Chương 02: Tinh Thần Niệm Sư, vẫn lạc! (canh thứ hai)

Chương 02: Tinh Thần Niệm Sư, vẫn lạc! (canh thứ hai)

"Cẩn thận!"

Kim Mâu Cự Viên mắt thấy cặp kia Vũ Huyết Tước phi hành mà đến, lập tức bạo rống.

Tất cả mọi người tốc độ điên cuồng bộc phát, hướng chung quanh tránh ra.

Hưu

Song Vũ Huyết Tước trực tiếp tìm đúng trong đám người đứng thẳng bất động Cổ Niết.

Tại chỗ Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Tìm ai không tốt, càng muốn tìm ta? Thật sự là không biết sống chết."

Cổ Niết nhẹ nhàng nâng lên chiến đao.

"Ngọa tào, cái kia Nguyên Lực võ giả sợ choáng váng sao?"

"Thế mà không tránh ra, nhìn đến thật sự là sợ choáng váng."

Nhìn nói Cổ Niết đứng tại chỗ bất động.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Chết

Song Vũ Huyết Tước xuyên qua mà tới.

Đồng thời đao mang lướt qua.

"Bồng!" một tiếng.

Cặp kia Vũ Huyết Tước trong nháy mắt dữ dằn tán loạn ra, hóa thành hơn một ngàn cái binh khí niệm lực rải rác mảnh vỡ, tản mát tại Cổ Niết chung quanh.

"Cái này. . ." Faster trong nháy mắt có chút mộng bức.

Thấy cảnh này, trong nháy mắt đại đa số người xem cũng là có chút choáng váng.

Cái này binh khí niệm lực, một nháy mắt liền phát nổ?

Bất quá những cao thủ kia vẫn là thấy rõ.

"Ồ! Thật là lợi hại một đao."

"Xác thực, một đao phá toái đối phương binh khí niệm lực, tiểu tử này, chí ít có tam tinh cấp thực lực đi!"

"Chí ít."

"Nhìn đến, cái kia Tinh Thần Niệm Sư phải xui xẻo."

"Ha ha, mười người đoàn bên trong nói không chừng sẽ xuất hiện thực lực tên đáng sợ. Lần này chỉ có thể quái cái kia Tinh Thần Niệm Sư không may."

"Xác thực, lúc trước tưởng rằng cái kia mười người đoàn không may gặp được Tinh Thần Niệm Sư, hiện tại xem ra, ngược lại là cái này Tinh Thần Niệm Sư gặp xui xẻo."

"Ha ha ha. . ." Thấy cảnh này, Kim Mâu Cự Viên trong nháy mắt liền hiểu.

Trong bọn họ cái kia lục giai tiểu tử, không phải kẻ yếu, ngược lại là một cái thực lực kinh khủng đến cực điểm cường giả.

"Các huynh đệ, cùng tiến lên, chặt cái kia Tinh Thần Niệm Sư."

Mấy người khác cũng trong nháy mắt đều hiểu.

Một đao phá toái nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư binh khí, thực lực này tuyệt đối kinh khủng.

"Hỏng." Faster sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lên

Tâm niệm vừa động, Pháp Tư muốn thao túng kia tản ra binh khí niệm lực.

Nhưng mà hắn vừa muốn thao túng.

Hưu hưu hưu hưu!

Cổ Niết trong tay chiến đao giống như như chớp giật bắn ra ra.

Keng keng keng keng keng. . .

Những cái kia binh khí niệm lực linh bộ kiện, nhao nhao bị Cổ Niết lại một lần nữa đánh rơi xuống đất, cái nào cái linh kiện động đậy Cổ Niết liền đánh cái nào.

Hôm nay, ai tất cả không được nhúc nhích!

"Đáng chết!" Faster cảm thụ được mình căn bản lôi kéo không đến mình niệm lực quẳng đi, cảm thấy trực tiếp lạnh hơn phân nửa đoạn.

Không có binh khí niệm lực Tinh Thần Niệm Sư, kia hoàn toàn liền là lão hổ không còn vuốt răng.

Rống

Một bên cái kia lông đen con khỉ, rít lên một tiếng.

Lập tức Faster bị kịch liệt giảm tốc.

"Xong!" Faster cảm thấy ảm đạm, tâm tình tuyệt vọng nở rộ.

Một bên, một cái côn sắt thừa cơ cuốn tới.

Faster trực tiếp bị một côn từ trên trời oanh kích xuống.

"Bồng!" một tiếng, kia Faster bị đánh vào mặt đất, đánh ra áo nga hơn ba mét sâu hố to, cả người bị đụng thất điên bát đảo.

Sau một khắc chiến côn cuốn tới.

Ba

Faster đầu lâu bị đánh giống như dưa hấu đồng dạng, nổ tung lên.

Nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, Faster, chết!

Mười người đoàn, thắng.

"Ha ha. . . Thắng lợi một trận."

"Lần này may mắn mà có. . ."

Đám người nhao nhao nhìn về phía Cổ Niết, bọn hắn còn không biết tên Cổ Niết đâu.

Cùng lúc đó,

Hậu trường xem giương nhân viên, là hai cái Tinh Chủ cấp cường giả.

Bọn hắn ở phía sau đài trên nhanh chóng ghi chép.

"Nguyên Hải cảnh võ giả, Cổ Niết, thực lực cực mạnh, hoài nghi có tam tinh cấp thực lực. Trực tiếp tấn thăng nhất tinh cấp."

. . .

"Ha ha. . . Lần này may mắn mà có Cổ Niết huynh đệ, bằng không. . ."

"Đúng đấy, đa tạ Cổ Niết huynh đệ, lúc trước trong lời nói hơi có mạo phạm, còn mong rộng lòng tha thứ."

Trong thông đạo, cái này nho nhỏ mười người đoàn, đối Cổ Niết nói.

Vừa rồi Cổ Niết biểu hiện thật sự là có chút đáng sợ.

Một đao phá toái đối phương binh khí niệm lực, đây quả thực quá mạnh.

"Ta đúng tình huống nơi này cũng không phải quá quen thuộc. Cũng còn có rất nhiều nơi cần hướng chư vị mời dạy." Cổ Niết khiêm tốn nói.

"Thỉnh giáo tự nhiên là chưa nói tới." Kim Mâu Cự Viên mở miệng nói."Sau trận chiến này, Cổ Niết huynh đệ ngươi liền muốn trở thành nhất tinh cấp cao thủ. Tiền đồ cần phải so với chúng ta xa lớn hơn."

Cổ Niết nhìn một chút cái này Kim Mâu Cự Viên, Cổ Niết biết gia hỏa này cực kỳ thông minh, mà lại thực lực cực kỳ mạnh.

Cái này Kim Mâu Cự Viên, hẳn là vững vàng có một Tinh cấp thực lực, thậm chí mạnh hơn, nhưng là hắn lại rất cẩn thận ẩn tàng nện trong đám người, không thế nào hiển sơn lộ thủy.

Hiển nhiên am hiểu sâu cái này Huyết Mạc giác đấu trường bên trong sinh tồn chi đạo.

"Cự viên đại ca, không biết có thể mượn một bước nói chuyện." Cổ Niết trực tiếp Nguyên Lực truyền âm nói.

"Không có vấn đề." Cự viên trực tiếp đáp lại nói.

"Tốt, mấy người các ngươi mình đi chơi, ta cùng Cổ Niết huynh đệ còn có chuyện nói một chút."

"Đi theo ta." Kim Mâu Cự Viên hướng một bên cỡ lớn quầy rượu đi đến.

Một lát sau, quầy rượu bên trong.

"Lần này thật đúng là nhìn lầm, lợi hại." Một góc rơi, Kim Mâu Cự Viên tán thán nói. Kim Mâu Cự Viên cái này đến nói là nói thật. Hắn cũng không nghĩ tới Cổ Niết vậy mà có thực lực như thế.

"Cự viên đại ca  có thể hay không biết tại cái này Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, như thế nào trong khoảng thời gian ngắn kiếm nhiều tiền." Cổ Niết trực tiếp mở miệng nói.

Lần này Cổ Niết đi vào cái này Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, chính là vì kiếm tiền, bất quá Cổ Niết sơ tới nơi đây, tự nhiên là không biết cái này rất nhiều đạo đạo, mà Kim Mâu Cự Viên đối với nơi này hiểu rõ rất sâu, tuân hỏi nơi này người quen, tự nhiên là tốt nhất.

"Ồ? Kiếm nhiều tiền?" Kim Mâu Cự Viên không khỏi lông mày nhíu lại.

"Vậy phải xem ngươi thực lực như thế nào. Tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, thực lực càng mạnh, kiếm càng nhiều."

"Nếu như nói, thực lực của ta cực kỳ mạnh rất mạnh, trên cơ bản tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong ở vào đứng đầu nhất vị trí, như vậy có thể kiếm bao nhiêu tiền vậy?"

"Ừm?" Kim Mâu nghe vậy, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ngươi cũng đã biết, chỗ này, Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, có rất nhiều sống mấy ngàn năm người có thâm niên, những cái kia bát tinh, cửu tinh thâm niên cường giả, trong bọn họ, thế nhưng là có chém giết qua Chiến Thần cấp cường giả tồn tại."

"Đương nhiên biết." Cổ Niết nhẹ nhàng nói."Thực lực của ta không so với bọn hắn yếu."

Làm Cổ Niết nói như vậy thời điểm, Kim Mâu Cự Viên cảm thấy có chút minh ngộ..