Chương 3:  kế hoạch

Chương 3:  kế hoạch

"Ngươi thực lực cực kỳ mạnh  dựa theo thông thường đấu pháp, chậm rãi đánh lên đi, còn có thể chậm rãi tích súc nói rất nhiều tiền."

"Mà ngươi nếu như muốn lại trong thời gian ngắn lấy tới đồng tiền lớn, kia liền cần phải mượn hai dạng đồ vật."

"Thứ gì?"

"Tấn thăng cơ chế cùng đổ bàn."

"Tấn thăng cơ chế? Đổ bàn?"

Phải

"Phương pháp rất đơn giản." Kim Mâu Cự Viên chậm rãi trình bày ra.

"Tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, tinh giai ở giữa là cho phép khiêu chiến thi đấu tồn tại. Tỉ như ngươi bây giờ đã trở thành nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ. Như vậy ngươi là cho phép khiêu chiến nhị tinh cấp cùng tam tinh cấp cái khác cao thủ."

"Ngươi có thể chọn chọn một tam tinh cấp, mà lại danh khí rất cao cao thủ, sau đó khiêu chiến hắn. Lúc này, tại giác đấu trường bên trong, đổ bàn liền sẽ mở ra."

"Ngươi làm một nhất tinh cấp Nguyên Lực chiến sĩ, danh khí rải rác, mà đối phương, tên khí bạo rạp."

"Đổ bàn sẽ cho ngươi một cái phi thường ngươi khoa trương tỉ lệ đặt cược, tỉ như. Một bồi mười, thậm chí một bồi hai mươi, lúc này, ngươi mua xuống một trăm vạn, sau đó lại chiến thắng đối phương."

"Nhẹ nhõm tới tay một ngàn vạn, thậm chí hai ngàn vạn."

"Cái này. . ." Cổ Niết lông mày nhíu lại, lợi dụng đổ bàn kiếm tiền, đây chính là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt.

"Quả nhiên ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu." Cổ Niết nói thầm.

"Đa tạ cự viên đại ca chỉ điểm." Cổ Niết nói cảm tạ.

"Cũng không tính là chỉ điểm, ngươi lại nơi này hỗn lâu, ngươi cũng hiểu, bất quá ngươi cẩn thận, tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, cao thủ còn nhiều, rất nhiều, không cẩn thận lật thuyền trong mương, vậy coi như chuyện thường xảy ra."

"Ta sẽ cẩn thận."

"Thời gian cấp bách, cũng cũng chỉ có một nhiều tháng. Thông thường phương pháp kiếm không đến nhiều tiền như vậy  ta muốn kia cầm tới món tiền khổng lồ, loại này hoàn toàn có thể thực hiện."

"Cứ làm như vậy." Cổ Niết nói thầm.

. . .

Hôm sau.

Cổ Niết thật sớm đi tới Huyết Mạc giác đấu trường.

Nhìn nhìn mình màn máu huân chương, quả nhiên đã tấn thăng trở thành nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ.

Hôm qua mười người đoàn chiến đấu bên trong, Cổ Niết bất quá chỉ bày ra một đao, nhưng là một đao này đánh giá, đủ để cho mình tấn thăng trở thành nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ.

"Ngươi tốt, ta muốn khiêu chiến." Đi vào quầy hàng Cổ Niết, lấy ra mình màn máu huân chương.

"Ngài muốn khiêu chiến ai?"

"Tam tinh cấp Thần Huyễn Niệm Sư 'Örs' ." Cổ Niết như thế nói.

"Lại là một cái muốn chết." Kia phục vụ khách hàng nhân viên, ánh mắt bỏ qua Cổ Niết, cảm thấy thầm nghĩ.

Thần Huyễn Niệm Sư "Örs" chính là hiện Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, thực lực rất mạnh một tên.

Thần Huyễn Niệm Sư, bản thân liền phi thường khó giải quyết.

Mà Örs, càng là Thần Huyễn Niệm Sư bên trong người nổi bật!

Nghe nói, một chút cửu giai Nguyên Hải cảnh cao thủ, tại hắn thần niệm công kích phía dưới, chớp mắt tử vong.

Tại giác đấu trường phía trên, Örs cũng nhiều lần dạng này diệt sát đối thủ.

Bởi vậy, điều này cũng làm cho Örs, danh tiếng vang xa.

Thanh danh càng vang dội, tự nhiên mà vậy khiêu chiến người cũng liền có thêm.

Tại Cổ Niết trước đó, đã có bảy tám người đều khiêu chiến Örs.

Nhưng là kết quả của bọn hắn, hiển nhiên không cần nhiều lời.

"Ngài khiêu chiến thời gian là ba cái vũ trụ ngày sau." Rất nhanh kia phục vụ khách hàng nhân viên đúng Cổ Niết như thế nói.

"Ừm, biết, đa tạ." Cổ Niết cầm lại mình màn máu huân chương.

"Ba cái vũ trụ ngày, đó chính là chừng mười ngày thời gian, thời gian vừa vặn."

Örs, là thực lực cực kỳ cường đại Thần Huyễn Niệm Sư.

Tinh thần công kích cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, Cổ Niết đầu tiên liền có được Vũ Trụ Huyền Thể. Hơn nữa còn là lục trọng Vũ Trụ Huyền Thể.

Linh hồn phòng ngự cùng nhục thân phòng ngự đồng dạng mười phần đáng sợ.

Chỉ là cơ sở bên trên, Cổ Niết liền không sợ đối phương.

Huống chi, Cổ Niết làm Nguyên Nhận Thần Tông người thừa kế, Cổ Niết tu hành « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bản thân liền có được linh hồn phòng ngự năng lực. Đồng dạng là không e ngại công kích linh hồn.

Sau đó liền là Cổ Niết đã lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc, cùng bản nguyên vũ trụ pháp tắc phù hợp phi thường thâm hậu, mà lại Cổ Niết đã ngưng tụ pháp tắc chi văn.

Quang Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ hùng hậu trình độ, khó mà kỹ càng tưởng tượng.

Càng là lĩnh hội pháp tắc thâm hậu, ; linh hồn tự nhiên mà vậy nhận pháp tắc che chở cũng liền càng mạnh.

Tổng hợp, Cổ Niết linh hồn năng lực phòng ngự có thể xưng yêu nghiệt.

"Mấy ngày nay, ta dựa theo « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bên trong pháp môn, thoáng gia cố một phen linh hồn phòng ngự, chống cự kia Örs công kích linh hồn, dư xài."

Trở lại trong tửu điếm.

Cổ Niết tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bên trong gia cố linh hồn phương diện phòng ngự năng lực.

Cổ Niết gia cố linh hồn phương diện phòng ngự, đồng dạng là có nghìn lần tu luyện hiệu quả.

Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Cổ Niết linh hồn phòng ngự tự nhiên là càng thêm phi tốc tăng cường.

Trong bất tri bất giác, năm sáu ngày đã quá khứ.

Một ngày này.

Cổ Niết khiêu chiến Örs đổ bàn lặng yên mở ra.

Huyết Mạc giác đấu trường đổ bàn trong đại sảnh, người đông nghìn nghịt.

"Ồ! Örs đổ bàn lại mở ra." Có người thấy được Örs đổ bàn.

"Lại là một cái nhất tinh cấp gia hỏa khiêu chiến Örs, đây là muốn nổi danh muốn điên rồi đi!"

"Örs tỉ lệ đặt cược năm bồi một, cái này bội số mặc dù thấp, nhưng là kiếm bộn không lỗ."

"Trước ép mười vạn, đánh cược nhỏ di tình."

Cái này Chiến Thần cấp cao thủ, ép Örs đè ép mười vạn.

"Đúng rồi, hô mấy người bọn hắn cùng một chỗ tới phát tài."

Chợt, cái này Chiến Thần cấp cao thủ, bắt đầu hô bằng gọi hữu..