Chương 04: Örs

Chương 04: Örs

Mình cùng Örs đổ bàn tỉ lệ đặt cược.

Cổ Niết một mực ở vào quan sát bên trong.

Örs tỉ lệ đặt cược, dưới đường đi hàng, mà mình tỉ lệ đặt cược một đường bão táp.

Từ một bồi hai, lên tới một bồi bốn, sau đó là một bồi sáu.

Bất quá Cổ Niết cũng không có xuất thủ.

Dù nhưng cái này tỉ lệ đặt cược cực kỳ khả quan, nhưng là Cổ Niết hi vọng cầm tới một cái càng làm cho người ta thích tỉ lệ đặt cược.

Theo thời gian trôi qua,

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy Cổ Niết cùng Örs đổ bàn.

Sau đó.

Cổ Niết tỉ lệ đặt cược, tiếp tục bắt đầu lên cao.

Một bồi tám, một bồi chín, một bồi mười. . .

Cổ Niết tỉ lệ đặt cược quả thực một đường bão táp.

Cổ Niết cũng không nóng nảy, liền như vậy lẳng lặng chờ đến.

Làm Cổ Niết chờ đợi thời điểm, mặt khác một nhóm người, Kim Mâu Cự Viên bọn người, cũng đang đứng ở trong khi chờ đợi.

Đại khái tỉ lệ đặt cược thăng lên đến một bồi mười lăm thời điểm.

Kim Mâu Cự Viên quả quyết đem trong tay mình một trăm vạn toàn bộ để lên, ép Cổ Niết thắng.

"Hi vọng, ngươi gia hỏa này đừng để ta thất vọng." Kim Mâu Cự Viên nói thầm.

Đồng thời cùng Kim Mâu Cự Viên đi tương đối gần mấy tên cũng đều hoặc nhiều hoặc ít đè ép hai ba mươi vạn.

Bất quá, Cổ Niết như cũ không có xuất thủ.

Thẳng đến cái thứ ba tại vũ trụ mấy ngày gần đây lâm, tranh tài muốn bắt đầu, mà Cổ Niết cùng Örs đổ bàn muốn phong bàn thời điểm, Cổ Niết cái này mới ra tay.

Lúc này Cổ Niết tỉ lệ đặt cược đã tiêu thăng đến một bồi mười tám.

Hiển nhiên có rất rất nhiều người xem trọng Örs.

"324 vạn, toàn ép!" Cổ Niết đem mình toàn bộ thân gia đặt ở đổ bàn bên trên.

Mấy ngày nay, Cổ Niết đem trên thân có thể bán đồ vật, trên cơ bản toàn bán đi, lúc này mới tập hợp đủ 324 vạn tiền vũ trụ.

1: 10 tám tỉ lệ đặt cược, đầy đủ để Cổ Niết điên cuồng một thanh.

"Thắng, đó chính là gần như sáu ngàn vạn tiền vũ trụ."

"Không những có thể làm cho ta đấu giá được ta chỗ thứ cần thiết, đồng thời, ta còn có thể mua sắm rất nhiều những vật khác."

. . .

Bên trong mật thất.

"Ong ong. . ."

Quang não âm thanh âm vang lên.

"Huyết Mạc giác đấu sĩ Cổ Niết, ngươi ước chiến Örs thời gian đã tới, mời tiến về Huyết Mạc giác đấu trường chuẩn bị."

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra, sau đó khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Ba cái vũ trụ ngày trước đó, Cổ Niết trong đầu cái kia có linh hồn phòng ngự mỏng manh quang thuẫn, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Lúc này, kia quang thuẫn kim sắc quang mang đã tương đối khá, lực phòng ngự cực mạnh.

"Bắt đầu đi!"

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

Huyết Mạc giác đấu trường.

Tạch tạch tạch. . .

Nương theo lấy đại môn mở ra.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, bước vào đi vào.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

"Örs. . . Örs. . . Örs. . ."

Örs

Bài sơn đảo hải la lên âm thanh cuốn tới.

Hiện trường người quan chiến, mặc dù không có cao Tinh cấp Nguyên Lực chiến sĩ lúc đang chém giết đợi nhiều, nhưng là số lượng cũng không ít. Khoảng chừng mười mấy vạn người xem, đương nhiên càng nhiều người là tại vũ trụ trên internet quan chiến.

Hoa

Một bên thông đạo. Thần Huyễn Niệm Sư, Örs, mặc ám kim sắc Nguyên Lực chiến giáp, chân đạp hư không phi toa ghé qua mà tới.

Thần Huyễn Niệm Sư cùng Tinh Thần Niệm Sư phương thức tác chiến đều không khác mấy.

Đều là chân đạp phi toa đến mở khoảng cách, sau đó lợi dụng tinh thần công kích cùng binh khí niệm lực công kích, diệt sát địch nhân.

Tiến vào giác đấu trường Örs, khuôn mặt cương nghị, thần sắc cứng cỏi, lạnh lùng mà lại suất khí!

Đây cũng chính là hắn danh tiếng vang xa nguyên nhân.

Nhan giá trị cùng thực lực kết hợp thể.

Trái lại Cổ Niết.

Đầu tiên là một cái nát đường cái tiểu tộc Nguyên Lực chiến sĩ, trên người trang bị cũng cực kỳ phổ thông, không có bất kỳ cái gì đặc sắc mà nói.

Thấy thế nào đều giống như từ cái nào đó vũ trụ trong góc chạy đến dế nhũi tiểu tử, sau đó tự cao tự đại cho là mình có thể khiêu chiến trong vũ trụ thiên tài.

Cho nên, tỉ lệ ủng hộ hoàn toàn là thiên về một bên.

"Thủy hệ lực lượng thiên nhiên, nước nhuận vạn vật mà im ắng, nhìn đến gia hỏa này công kích linh hồn có chút môn đạo." Nhìn xem Örs Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Muốn cẩn thận một chút."

Cổ Niết cũng không có bởi vì thực lực mình cực kỳ mạnh mà có bất kỳ khinh địch ý tứ.

Sư tử vồ thỏ cũng phải toàn lực ứng phó.

Cổ Niết cũng sẽ không bởi vì là tự cao tự đại mà lật thuyền.

Bạch

Örs chân đạp phi toa, đi tới Cổ Niết trước người.

"Cổ Niết đúng không, ngươi trước mặt kia một trận chiến đấu, ta xem, một đao kia, cực kỳ kinh diễm, ta thừa nhận ngươi có tam tinh cấp thực lực."

"Nhưng là nếu như ngươi cho là mình có tam tinh cấp thực lực liền có thể chống lại tam tinh cấp ta, vậy liền quá buồn cười."

"Ta sẽ cho ngươi biết, Thần Huyễn Niệm Sư chỗ đáng sợ."

Chợt, Örs thân hình nhảy lên, đã rời đi.

"Thật sao?" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Huyết Mạc giác đấu, bắt đầu!"

Thanh âm hùng hậu, càn quét toàn trường.

Chiến đấu ngay từ đầu, hai ngàn mét có hơn Örs thần niệm khẽ động.

"Huyễn thế!"

Một vòng lặng yên không tiếng động thần niệm công kích, khoan thai giáng lâm đến Cổ Niết trong linh hồn.

Lập tức Cổ Niết liền cảm nhận được từng tầng từng tầng mông lung huyễn ảnh, hướng linh hồn của mình bao khỏa mà tới.

Nhưng là Cổ Niết thế nhưng là có linh hồn phòng ngự kim sắc hộ thuẫn.

"Bành bành bành. . ."

Những này mông lung huyễn ảnh, từng tầng từng tầng đều va chạm Cổ Niết kim sắc hộ thuẫn phía trên, nhao nhao tán loạn, mà Cổ Niết cảnh sắc hộ thuẫn không nhúc nhích tí nào.

"Kiến càng lay cây." Thấy thế Cổ Niết không khỏi cười một tiếng.

Trong vũ trụ đứng đầu nhất truyền thừa, cộng thêm hơn nửa năm này đến nay tiềm tu. Cùng trong khoảng thời gian này đến nay tinh tu.

Đã để Cổ Niết kim sắc hộ thuẫn phòng ngự, trở nên cực kỳ đáng sợ.

Cho dù kia Örs tinh thần công kích như thế nào đáng sợ, căn bản là không có cách phá vỡ mình linh hồn phòng ngự mảy may.

"Tới phiên ta."

Dưới chân lực đạo một bạo phát xuống.

Cổ Niết thân hình giống như trường long đồng dạng, cuốn tới..