Chương 05:  "Nghịch thiên bí thuật "

Chương 05:  "Nghịch thiên bí thuật "

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Mắt thấy Cổ Niết trúng mình huyễn thuật công kích "Huyễn thế" vậy mà sự tình gì đều không có, Örs không khỏi giật mình.

Dưới chân khẽ động, Örs gia tốc kéo dài khoảng cách.

Mặc dù Thủy hệ tự nhiên chi lực, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng là hư không phi toa, có thể giao phó Örs tại phương diện tốc độ ưu thế cực lớn.

"Thần huyễn ám sát, chết!"

Kéo dài khoảng cách Örs thi triển lấy công kích làm chủ tinh thần công kích.

Thần huyễn ám sát một chui vào đến Cổ Niết trong đầu, trực tiếp biến thành một mảnh thủy lam sắc chiến mâu hướng về Cổ Niết linh hồn hộ thuẫn đâm xuyên mà đi.

Keng

Linh hồn chiến mâu keng một tiếng bị chặn.

Tại Cổ Niết tinh thần hộ thuẫn trước mặt, cái này Örs công kích linh hồn căn bản vô dụng.

Cổ Niết như cũ ở vào công kích bên trong.

"Đáng chết, huyễn thế cùng thần huyễn ám sát đều không dùng." Örs gầm nhẹ nói."Nhìn đến muốn xuất ra hạch tâm thủ đoạn."

Xé

Nhưng vào lúc này, một vòng duệ mang cấp tốc chém giết mà tới.

"Không tốt." Örs cảm thấy kinh hãi, nghiêng người, trong tay hắn đã xuất ra một cái thổ hoàng sắc tấm chắn.

"Phong Lam Thức!"

Cổ Niết một đao xuyên qua mà xuống.

Bồng

Örs thân thể trực tiếp bị một kích tung bay.

"Phốc." Bay ngược bên trong Örs, trong miệng máu tươi tiêu tán mà ra.

Làm Thần Huyễn Niệm Sư, cận chiến lực đạo va chạm cùng chém giết, thực sự không phải ưu thế của hắn.

"Đi!" Thân hình nhảy lên, Örs lại lần nữa bộc phát ra tốc độ.

"Tốc độ này, tương đương có thể. Trừ phi ta bộc phát ra đại lượng Quang Chi Lực cùng bảy trọng cảnh giới thân pháp, mới có thể đuổi kịp hắn. Thần Huyễn Niệm Sư tốc độ, xác thực còn nhanh hơn Nguyên Lực chiến sĩ hơn nhiều. Chỉ là luận tốc độ, gia hỏa này tại Nguyên Hải cảnh giai tầng bên trong, có thể xưng đỉnh tiêm." Cổ Niết nói thầm.

Cấp tốc bay tán loạn quá trình bên trong, Örs trong đầu nhanh chóng tạo dựng hắn tu hành một cửa vô thượng công kích linh hồn bí thuật.

Kia công kích linh hồn bí thuật, một khi ngưng tụ thành công, Chiến Thần phía dưới, đều có thể diệt sát!

Hưu

Đuổi theo Cổ Niết lại lần nữa một đao nghiền ép mà xuống.

Lần này, kia Örs có chuẩn bị, sao lại bị Cổ Niết đánh trúng.

Đi

Thân hình nhảy lên, Örs góc độ biến hóa nhanh vô cùng, một cái chớp mắt liền xa xa bão tố bay né tránh.

Một đao đánh hụt Cổ Niết, không khỏi nhướng mày.

Quang Tuyến Dược Thiên cái môn này bí thuật, nhanh là nhanh, nhưng là tính linh hoạt, liền rất đáng được thương thảo.

Thi triển Quang Tuyến Dược Thiên bí thuật, đi thẳng tắp, có thể trong nháy mắt vượt qua hơn ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét, so với phong lực nhanh hơn nhiều. Viễn trình truy sát địch nhân tuyệt hảo vô cùng.

Nhưng là trong nháy mắt biến hướng xê dịch, mười phần nhức cả trứng, căn bản ngoặt không đến.

Mà phong lực, mặc dù cực hạn tốc độ so ra kém Quang Tuyến Dược Thiên, nhưng là trong nháy mắt, cửu chuyển mười tám ngã rẽ cũng không có vấn đề gì.

Tia sáng loại bí thuật, theo đuổi cực hạn thẳng tốc độ tuyến.

Mà gió bí thuật, theo đuổi là chớp mắt thời gian bên trong hoàn mỹ tính linh hoạt.

Cả hai đều có ưu khuyết.

Thần Huyễn Niệm Sư Örs, chân đạp hư không phi toa, tốc độ cực nhanh, mà lại cực kỳ linh hoạt, Cổ Niết trừ phi cực hạn bộc phát, nếu không, rất khó đuổi theo kịp.

"Nhìn đến còn cần càng lợi hại hơn bí thuật nha!" Cổ Niết nói thầm.

Mặc dù không có toàn lực bộc phát, nhưng là thông thường thực lực bộc phát bên trong, Cổ Niết cũng đã nhìn ra khuyết điểm của mình.

Cùng những cái kia cứng đối cứng cao thủ chém giết, tỉ như lần trước Cổ Niết cùng Oak tộc Chiến Thần chém giết.

Kia Oak tộc Ban Lôi Chiến Thần, liền là cứng đối cứng Chiến Thần. Không làm một chút loè loẹt đồ vật.

Bởi vậy, Cổ Niết cái này Quang Tuyến bí thuật cũng không có cho thấy thế yếu địa phương.

Mà lần này, đụng phải loại này linh hoạt loè loẹt.

Cổ Niết Quang Tuyến bí thuật thế yếu phương diện liền hiển lộ ra.

"Nếu như cầm tới tia sáng hòa phong kết hợp bí thuật, vậy liền lợi hại." Cổ Niết nói thầm.

Cực hạn tốc độ cùng hoàn mỹ linh hoạt kết hợp với nhau, tuyệt đối đáng sợ.

"Bất quá vậy cũng là về sau sự tình."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía cái kia cấp tốc chạy trốn Örs.

"Ta cũng không tin, ngươi có thể vĩnh viễn linh hoạt như vậy."

Cổ Niết cũng rõ ràng, Thần Huyễn Niệm Sư, thao túng binh khí niệm lực, đồng thời tiến hành công kích linh hồn, phụ tải rất lớn.

Đây cũng là Thần Huyễn Niệm Sư bệnh chung, uy lực cường hãn, tiêu hao rất lớn.

"Một khi ngươi hơi có sơ xuất, hẳn phải chết không nghi ngờ." Thân hình nhảy lên, Cổ Niết lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Chết

Một đao xuyên qua mà xuống, Cổ Niết lưỡi đao phía trên, màu xanh duệ mang hung mãnh nở rộ.

"Tránh ra!"

Dưới chân khẽ động, Örs giống như linh hoạt cá chạch đồng dạng.

Cổ Niết một đao kia tự nhiên là lại thất bại.

Cùng lúc đó.

Tránh khỏi Örs trong hai con ngươi, ánh sáng trắng tràn ngập ra.

"Đại thần niệm Tử Vong Xạ Tuyến."

Ong ong ——

Ầm vang ở giữa, một sợi sáng chói bạch sắc quang mang, xuyên qua hư không, trực tiếp chui vào đến Cổ Niết trong linh hồn.

Kia hào quang sáng chói kịch liệt hướng Cổ Niết hộ thuẫn xuyên qua mà đi. Muốn nhất cử phá vỡ Cổ Niết linh hồn đường cong, sau đó giảo sát Cổ Niết linh hồn.

"Đây là ta khổ tu mà thành nghịch thiên bí thuật, Chiến Thần trở xuống, thụ chi hẳn phải chết không nghi ngờ." Örs thần sắc lẫm nhiên nói.

"Ngươi có thể an tâm chết đi."

Đứng ở trong hư không Cổ Niết không nhúc nhích, tựa hồ chính tại chống cự cường hãn nghịch thiên bí thuật.

Chết

Thừa dịp Cổ Niết chống cự cường hãn nghịch thiên bí thuật thời điểm, Örs điều khiển binh khí niệm lực "Mưa tên" hướng về trong cốc đầu lâu xuyên qua mà tới.

Thần niệm công kích phối hợp binh khí niệm lực, đây mới là Thần Huyễn Niệm Sư địa phương đáng sợ nhất.

Một nháy mắt thần niệm khống chế, sau đó binh khí niệm lực oanh kích mà tới.

Một trận chiến nhưng định càn khôn..