Chương 06: Tuyệt cảnh đột phá!

Chương 06: Tuyệt cảnh đột phá!

Hưu

"Tiễn cá" duệ mang cuốn tới.

Trong một chớp mắt, một vòng đao mang nở rộ ra.

"Tinh Mang Thức."

"Bồng!" một tiếng, "Tiễn cá" bị một đao nổ chia năm xẻ bảy.

Mắt thấy một màn này, Örs kinh ngây dại.

Hiện trường mười mấy vạn người xem, cùng quan sát trực tiếp mấy trăm vạn người xem, cũng đều che đậy.

Cái này không nhận nhận lấy nghịch thiên bí pháp công kích sao?

Làm sao còn có sức hoàn thủ.

Lúc này, Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

"Thần hắn sao nghịch thiên bí thuật, dọa lão tử nhảy một cái, căn bản cái rắm dùng đều không có."

Làm kia Örs lời thề son sắt hô lên cái gì nghịch thiên bí thuật, Chiến Thần phía dưới tất chết ngữ thời điểm.

Cổ Niết tự nhiên là không dám khinh thường.

Kết quả!

Kia cái gọi là nghịch thiên bí thuật, tại Cổ Niết kim sắc hộ thuẫn trước mặt, đồng dạng kiên trì sau một lát, sụp đổ, căn bản không có đúng Cổ Niết tạo thành một mao tiền tổn thương.

Tổn thương không có, ngược lại để Cổ Niết giật nảy mình.

"Đây không có khả năng." Nhìn thấy Cổ Niết sự tình gì đều không có, Örs quái hống nhất thanh.

"Không có gì không thể nào, hôm nay ta liền tiễn ngươi về tây thiên." Cổ Niết trầm thấp quát.

Đã kia Örs công kích linh hồn đối với mình không có tác dụng gì, Cổ Niết liền hoàn toàn không cần lo lắng, một mực tiến công là đủ.

Giết

Không còn cùng đối phương tiếp tục lề mề Cổ Niết, tốc độ lại lần nữa tăng lên một bậc thang.

Chiến đao hung lệ chém xuống.

Lần này Cổ Niết tới rất nhanh, kia Örs căn bản không né tránh kịp nữa, hắn chỉ có thể lợi dụng tấm chắn ngăn cản Cổ Niết công kích.

Keng

Một đao hạ xuống, Örs bị đánh lui bốn, năm trăm mét.

Bộ pháp nhảy lên Cổ Niết vặn lấy chiến đao, lại lần nữa xông giết đi lên.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục hung ác ba dưới đao, Örs cảm giác được đối phương lực đạo hùng hậu phía dưới, mình cánh tay đều nhanh muốn đánh gãy.

Chết

"Phải chết sao?"

Lần thứ nhất, Örs cảm giác được mình khoảng cách tử vong là như thế gần.

Keng! Keng! Keng!

Lại là tấn mãnh đến cực điểm ba đao.

Đánh Örs quân lính tan rã.

"Ta không thể chết ở chỗ này, không có thể chết ở chỗ này, ta không nên chết!"

Cực hạn tử vong dưới áp lực, để Örs cực hạn bộc phát.

"Chết!" Cổ Niết một đao hung hăng đè xuống.

Nhưng mà một đao kia, lại là không có đem kia Örs đánh bay.

"Cốt cốt cốt. . ."

Tấm chắn về sau Örs, toàn thân cao thấp đều là cuồn cuộn lao nhanh tự nhiên Thủy chi lực.

Đồng thời cái này thủy chi lực lẫn nhau ở giữa tụ lại hỗn hợp, một tia áo nghĩa không ngừng hiện lên.

"Cái này. . ."

"Pháp tắc, ông trời của ta, cái này Örs vậy mà lâm trận đột phá."

"Ngọa tào, Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, cái này cũng thật là đáng sợ."

"Cấp Vũ Trụ yêu nghiệt, cái này Örs, tuyệt đối là cấp Vũ Trụ thiên tài."

Cùng lúc đó.

Hậu trường quan chiến hai vị Tinh chủ, cũng là ngẩn ngơ.

"Lâm trận đột phá, vậy mà lĩnh ngộ Thủy Chi Pháp Tắc."

"Nhanh lên thông tri 'Tân Hà Chi Chủ' đây chính là Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc yêu nghiệt."

"Đã thông tri 'Tân Hà Chi Chủ' có thể tại Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đây tuyệt đối là trong vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài."

Örs lâm tràng đột phá, tự nhiên Thủy chi lực, ngưng tụ, thuế biến, tấn thăng pháp tắc.

Trực tiếp đưa tới toàn trường oanh động.

Quan chiến mấy triệu người, cũng tất cả mọi người sôi trào. Bọn hắn thế nhưng là chứng kiến một cái cấp Vũ Trụ thiên tài sinh ra.

Tại toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, có thể tại Nguyên Hải cảnh lĩnh ngộ pháp tắc người, chỉ sợ không cao hơn hai tay số lượng, mà cái này Örs liền là một cái trong số đó.

Bên trong chiến trường, Cổ Niết nhìn xem kia Örs từng bước lĩnh ngộ pháp tắc, bước vào đến pháp tắc nhóm cánh cửa bên trong, cũng không có tiến lên công kích.

Từ tự nhiên chi lực vượt tràn vào đến pháp tắc cánh cửa, là lại nhận tự nhiên pháp tắc che chở, mình đi lên công kích, cũng rất khó làm bị thương đối phương.

Lúc này, Cổ Niết cũng có chút phiền muộn.

Ta bất quá là tỷ thí một trận mà thôi, vậy mà gặp một tên lâm tràng đột phá tấn thăng pháp tắc thiên tài, xác suất này cũng quá nhỏ đi!

Sau một lát, giác đấu trường hậu trường, một bóng người hiển hiện ra, là một cái có chút gầy gò dị tộc lão giả.

"Gặp qua Tân Hà Chi Chủ." Hai vị Tinh Chủ cấp cao thủ, đồng thời nói.

Rốt cuộc trước mắt lão giả này, đây chính là Vĩnh Hằng Thần Linh, bất tử bất diệt tồn tại.

Mà kia Tân Hà Chi Chủ căn bản không để ý tới hai cái Tinh chủ, mà là trực tiếp nhìn về phía trên sàn thi đấu Örs.

"Ngô, không sai, tự nhiên Thủy chi lực, dung hợp thuế biến, tấn thăng Thủy Chi Pháp Tắc, bước vào đến Thủy Chi Pháp Tắc cánh cửa. Không sai không sai, chúng ta quốc gia vũ trụ bên trong, lại thêm ra tới một cái Nguyên Hải cảnh pháp tắc thiên tài, cái này rất không tệ." Lão giả ý cười tràn đầy.

"Bọn hắn chiến đấu, video, gấp trăm lần gia tốc thả cho ta nhìn." Lão giả nhanh chóng nói.

Hai cái Tinh chủ cường giả, nhanh chóng thao túng, hình tượng bắt đầu phát ra.

"Ồ! Cái này tiểu dị tộc sinh vật, linh hồn phòng ngự có thể, thế mà lợi hại như vậy. Chậc chậc, linh hồn phòng ngự làm cho người kinh hãi. Tốc độ cũng nhanh, đao pháp cũng không tệ, cũng coi là một cái Tinh Vực cấp thiên tài, đáng tiếc cái này Örs bước vào đến vũ trụ pháp tắc cánh cửa, cái này dị tộc chiến sĩ, vẫn là phải vẫn lạc, đáng tiếc."

Tân Hà Chi Chủ rất rõ ràng, bước vào pháp tắc cùng không có bước vào pháp tắc, chênh lệch phi thường to lớn.

Kia dị tộc chiến sĩ bày ra thực lực cũng liền mạnh hơn Örs một chút mà thôi, mà hiện nay, Örs bước vào đến pháp tắc cánh cửa, dị tộc Nguyên Lực võ giả, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này Örs, thiên phú rất cường hãn, ngược lại là có thể thu nhập đến môn hạ làm đệ tử, bất quá, hắn nhưng là Nguyên Hải cảnh liền bước vào đến bản nguyên vũ trụ pháp tắc ngưỡng cửa thiên tài, chỉ sợ chưa chắc sẽ bái nhập môn hạ của ta."

Một cái quốc gia vũ trụ bên trong đỉnh tiêm pháp tắc thiên tài, đây chính là vô số Vĩnh Hằng Thần Linh tranh đoạt làm làm đệ tử..