Chương 7:  vẫn là chết!

Chương 7:  vẫn là chết!

"Cốt cốt. . ."

Cảm thụ được kia huyền diệu pháp tắc áo nghĩa.

Örs chậm rãi thu liễm khí tức của mình, pháp tắc nơi tay, Örs cảm giác được hết thảy đều đang nắm giữ.

"Ngươi, rất không tệ." Örs hai con ngươi nhìn chăm chú Cổ Niết, trầm giọng nói.

Lúc này Örs muốn làm nhất liền là giết chết Cổ Niết. Nếu không phải là mình lâm trận đột phá, chỉ sợ cũng muốn chết tại Cổ Niết trong tay.

"Cho nên, ta sẽ đích thân giết chết ngươi, tỏ vẻ tôn kính."

Mà lúc này, Cổ Niết nhướng mày.

"Chẳng phải lĩnh ngộ được một chút xíu pháp tắc sao? Về phần như thế bành trướng sao?"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia Örs lĩnh ngộ Thủy hệ pháp tắc bất quá là một chút mà thôi, uy năng cố nhiên sẽ tăng cường mấy lần, nhưng là tuyệt đối sẽ không nghiền ép chính mình thông thường trạng thái.

"Chúc mừng các hạ bước vào đến pháp tắc cánh cửa." Cổ Niết chậm rãi nói."Như vậy tỏ vẻ tôn kính, ta cũng cần xuất ra ta thực lực chân chính."

"Hi vọng các hạ có thể. . ." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười."Đỡ được."

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

"Oanh!" một tiếng!

Cổ Niết quanh thân, sôi trào mãnh liệt, giống như biển cả sóng lớn kinh khủng tự nhiên phong lực, phát huy vô cùng tinh tế bộc phát ra.

"Cái gì?"

"Cái này. . . Tự nhiên phong lực, làm sao khủng bố như vậy?"

"Thật là khủng khiếp tự nhiên phong lực."

"Gia hỏa này vậy mà ẩn tàng sâu như vậy."

Lúc này Tân Hà Chi Chủ cũng là nhướng mày, "Cái này phong lực, thật mạnh."

Giết

Bộc phát ra phong lực, Cổ Niết không chút do dự, vọt thẳng phong mà lên.

Kia Örs chính là Thần Huyễn Niệm Sư, lần này tấn thăng pháp tắc, công kích, phòng ngự, tốc độ, đều sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Cổ Niết nhưng sẽ không tùy ý để hắn tùy ý công kích, nhất định phải lấy giống như cuồng phong bạo vũ thế công, trực tiếp tồi khô lạp hủ, đánh đối phương trở tay không kịp, sau đó nhất cử đánh giết.

Phong lực bộc phát, thi triển Quang Tuyến bí thuật « Quang Tuyến Dược Thiên » lúc này Cổ Niết hai lớn tự nhiên chi lực đều bộc phát ra, tốc độ trở nên cực kỳ khủng bố.

"Đoạn Lưu Thức!"

Cổ Niết một đao nghiền ép mà tới.

"Tốc độ thật nhanh, ngăn trở." Kia Örs cảm thấy kinh hãi, đồng thời dựng thẳng lên tấm chắn. Thủy Chi Pháp Tắc toàn lực ngăn cản.

Keng

Hung mãnh một đao, giống như lưu tinh trụy lạc, đánh vào Örs trên tấm chắn,

Oanh kích một sát na, Örs cảm giác đối phương lực đạo quả thực kinh khủng đến cực điểm.

Kia Örs ngay cả người đợi tấm chắn trực tiếp ngã bay ra ngoài.

"Bồng!" ngột ngạt một tiếng.

Örs trùng điệp bị đánh vào mặt đất phía trên.

Oa

Örs một ngụm máu tươi cuồng thổ mà ra.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi ta không có có được pháp tắc ngược lại có thể chống đỡ được, bây giờ có được Thủy Chi Pháp Tắc, ngược lại làm sao còn không ngăn được?"

"Chẳng lẽ lĩnh ngộ pháp tắc, ngược lại sẽ biến yếu?" Örs có chút choáng váng.

Hưu

Lại là một đao, tấn mãnh truy kích mà tới.

"Tránh ra." Örs cảm thấy hoảng hốt.

Hắn tâm niệm vừa động, dưới chân niệm lực phi hành toa đã động đậy ra.

"Xùy —— kéo —— "

Hắn vừa rồi vị trí, đã bị chém ra một đạo hơn mười mét sâu kinh khủng khe rãnh, nếu là không có đào tẩu, một đạo chỉ sợ liền phải chết.

Hưu

Một vòng hàn mang lại lấp lánh mà tới.

Lúc này Huyết Phong chi lực tốc độ cao nhất bộc phát Cổ Niết, tốc độ so với Örs nhanh nhiều lắm, hoàn toàn là đuổi theo Örs đánh.

Vừa đến cuốn tới, phong mang không thể địch nổi.

"Hỏng." Örs lui lại bên trong, lại lần nữa chống lên tấm chắn.

Xùy —— xùy ——

Đao mang hiện lên, máu tươi bão tố bay.

A

Örs trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn hai chân rõ ràng là bị Cổ Niết một đao cắt đứt.

Hai chân vừa đứt, không có hư không phi toa ủng hộ, hắn lập tức tốc độ lập tức giảm mạnh.

Chết

Cổ Niết đã một đao vang lên đầu lâu cuốn tới.

Lần này không có tốc độ linh hoạt ưu thế, Örs đã tránh cũng không thể tránh.

Dưới một đao này, Örs hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Nhưng mà một đao kia chém vào tại Örs đầu lâu nửa tấc chi địa, ngang nhiên bị một cỗ lực lượng gắt gao ngăn trở, Cổ Niết chiến đấu không được tiến thêm.

Cổ Niết lông mày nhíu lại, biết có cường giả xuất thủ.

Cái này Örs chính là bước vào đến bản nguyên vũ trụ pháp tắc thiên tài, loại này thiên tài, Vĩnh Hằng Thần Linh đều mạnh hơn người đều muốn thu làm đệ tử.

Cái này Huyết Mạc giác đấu trường cao thủ, tự nhiên là sẽ không trơ mắt nhìn hắn vẫn lạc.

Thu đao đồng thời, Cổ Niết thân hình nhảy lên, kéo ra hơn nghìn thước khoảng cách.

Một thân ảnh lóe lên xuất hiện ở giác đấu trường bên trong.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết tôn kính nói.

"Ngươi rất không tệ." Kia Tân Hà Chi Chủ nhìn về phía Cổ Niết.

Hắn có thể nhìn ra được, Cổ Niết linh hồn phòng ngự rất mạnh, đồng thời, tự nhiên chi lực cũng tương đương đáng sợ. Cho dù hắn, đều mười phần giật mình. Quan trọng nhất là, cái này nho nhỏ dị tộc chiến sĩ, đối với cục diện chưởng khống hết sức lợi hại.

Biết đối phương bước vào đến pháp tắc cánh cửa, lập tức toàn lực bộc phát, tồi khô lạp hủ đồng dạng điên cuồng công kích mà tới.

Trực tiếp đem vừa bước vào đến pháp tắc ngưỡng cửa Örs đánh cho hồ đồ.

Rốt cuộc, bước vào đến pháp tắc cánh cửa cũng cần thích ứng một phen mới được.

Nếu như song phương một lần nữa kéo ra trận thế, để Örs thích ứng bản nguyên vũ trụ pháp tắc. Tuyệt đối là Örs thắng.

Bất quá Tân Hà Chi Chủ không biết là, dù cho là kia Örs thích ứng bản nguyên vũ trụ Thủy Chi Pháp Tắc, đồng dạng sẽ thua, mà lại sẽ chỉ thua thảm hại hơn.

"Một trận chiến này, ngươi thắng." Tân Hà Chi Chủ như thế nói.

"Tốt ngươi lui ra đi!"

"Vâng, tiền bối." Cổ Niết tự nhiên là không dám không nghe theo, rốt cuộc trước mắt đây chính là có thể chú ý hủy diệt một cái tinh hệ kinh khủng thần linh.

Cổ Niết sau khi rời đi, Tân Hà Chi Chủ nhìn về phía kia Örs, không khỏi âm thầm lắc đầu.

"Vừa rồi nếu là có thể lấy tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách, mà không phải cùng đối phương ngạnh kháng, tất thắng."

Nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Örs kia gãy mất hai chân một lần nữa nối liền, một lát sau đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Đi theo ta!" Tân Hà Chi Chủ như thế nói.

Örs ánh mắt lướt qua kia Cổ Niết chỗ rời đi vị trí, trong lòng một mảnh nổi giận, "Chờ xem, lần này ta không có chuẩn bị kỹ càng, lần tiếp theo, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.".