Chương 08: Phong Tuyến Thiên Ảnh

Chương 08: Phong Tuyến Thiên Ảnh

Hồng Niết hào phi thuyền vũ trụ bên trong.

Hô

Cổ Niết nhìn một chút mình trong trương mục số dư còn lại, đầy mặt ý cười.

"5832 vạn tiền vũ trụ, chậc chậc. . ."

Lúc này, Cổ Niết đã về tới mình mình chỗ thủ vệ tinh cầu quỹ đạo trên.

Mặc dù cái này hơn phân nửa Nguyệt Cổ niết đi đến Tam Hoàng quốc gia vũ trụ. Nhưng là đối với nhân tộc bên trong sự tình tình, Cổ Niết vẫn luôn là chú ý.

Nếu là có cái gì tình huống dị thường, Cổ Niết tự nhiên là sẽ trước tiên gấp trở về.

Bất quá cũng may, phía trước tình hình chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng là nhân tộc hậu phương, cũng không tiếp tục bị đánh lén tình huống.

Bị Cổ Niết lần trước làm thành như vậy, Oak tộc tựa hồ cũng sợ, không dám tùy tiện xâm lấn nhân tộc tộc hậu phương.

Chỉ dựa vào sức một mình liền để Oak tộc vô cùng kiêng kỵ, Cổ Niết cũng đủ để kiêu ngạo.

"Qua một đoạn thời gian, ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, sẽ liên thủ mở ra càn quét toàn bộ vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, ta cái kia Quang Tuyến Dược Thiên thân pháp, thích hợp cự ly xa đi đường, chạy thẳng tắp, nhưng là cận thân chém giết, vẫn là rất đau đớn."

"Nhìn đến còn cần tìm kiếm một môn tựa hồ cận chiến chém giết thân pháp mới được."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đăng ký tiến vào vũ trụ mạng lưới bên trong, hướng Nguyên Kỷ xin trò chuyện.

"Nguyên Kỷ tiền bối." Một lát sau Cổ Niết tiếp thông trò chuyện.

"Có chuyện gì?" Nguyên Kỷ hoàn toàn như trước đây lạnh lùng bình tĩnh.

"Ta muốn tu đi một môn thân pháp." Cổ Niết như thế nói.

"Thân pháp?" Nguyên Kỷ nhướng mày.

"Ngươi Quang Đao tu hành như thế nào?" Nguyên Kỷ trầm thấp một tiếng nói.

"Quang Đao hơi có chút thành tựu, đoạn thời gian trước, vừa mới giết một cái nhị giai Chiến Thần cường giả." Cổ Niết khiêm tốn đến.

"Ừm?" Nguyên Kỷ nghe vậy, không khỏi lông mày nhíu lại.

Cổ Niết biết, cái này Nguyên Kỷ tiền bối, cũng là mình tốt. Không quá nguyện ý để cho mình phân tâm tu luyện hắn thân pháp của hắn phân tâm.

Nói xong Cổ Niết đã đem mình cùng Nguyên Lực Chiến Thần chiến đấu video phát tới.

"Ồ!" Sau một lát Nguyên Kỷ thần sắc giật giật.

"Cái này Quang Đao uy năng mạnh như vậy, tiểu tử này vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh, cái này Quang Chi Pháp Tắc, nồng đậm như vậy, mà lại cái này phân tích pháp tắc cũng không yếu. . ." Càng xem, Nguyên Kỷ càng là kinh hãi.

"Không sai không sai, Phong Chi Pháp Tắc, Quang Chi Pháp Tắc song hệ pháp tắc." Đợi đến Nguyên Kỷ xem hết Cổ Niết chém giết kia Oak tộc nhị giai Chiến Thần thời điểm, không khỏi hơi hơi nở nụ cười.

"Nhìn đến, ngươi tại Quang Đao phía trên xác thực hạ khổ công phu, nếu không, Quang Đao uy năng cũng không sẽ như thế cường hãn. Đương nhiên, Quang Đao truyền thừa bản thân liền rất lợi hại." Nguyên Kỷ tán dương Cổ Niết đồng thời cũng không quên giơ lên một thanh Quang Đao uy năng.

"Ngươi lúc trước sở học Quang Tuyến Dược Thiên, bản thân liền là đi đường chạy trốn thủ đoạn, căn bản cũng không thích hợp tính linh hoạt chiến đấu."

"Ngươi tới tìm ta tìm kiếm bí pháp, ta sớm có có đoán trước." Nguyên Kỷ liếc qua Cổ Niết, như thế nói.

Cổ Niết nghe xong có hi vọng, cảm thấy hơi vừa buông lỏng một chút.

"Ta muốn học tập một môn Phong Chi Pháp Tắc cùng Quang Chi Pháp Tắc kết hợp tốc độ pháp môn." Cổ Niết như thế nói.

"Ngươi Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội như thế nào?"

"Phong Chi Pháp Tắc, mặc dù lĩnh hội chậm một chút, nhưng là cũng như cũ lại tiến bộ." Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội, Cổ Niết tự nhiên là cũng không có rơi xuống.

"Ừm!" Nguyên Kỷ khẽ gật đầu.

"Thông thường mà nói, Chiến Thần cấp bí pháp, tu luyện độ khó cực kỳ cao, nhưng là bình thường đều vẫn là đơn hệ pháp tắc hoặc là tự nhiên chi lực."

"Mà ngươi sở cầu song hệ bí pháp, so như phong hòa ánh sáng dung hợp bí pháp, đó chính là tinh không cấp bí pháp."

"Tinh không cấp bí pháp." Cổ Niết cảm thấy âm thầm giật mình.

"Kỳ thật. . ." Nguyên Kỷ chậm rãi nói tới."Bí pháp lĩnh hội tu hành, đối với ngươi đối với pháp tắc lĩnh hội, cũng có lẫn nhau xuyên qua, lẫn nhau xác minh hiệu quả."

"Chỉ bất quá tu hành độ khó cực cao cực cao . Bất quá, ngươi đã có được song hệ pháp tắc, nhập môn với ngươi mà nói, tự nhiên là không khó, khó được chính là xâm nhập tu hành."

"Cửa này thân pháp, tên là « Phong Tuyến Thiên Ảnh » chính là mười tám tinh vô thượng bí thuật. Cho dù rất nhiều sao không cấp cường giả cũng đều khó mà phát huy ra hắn tinh túy chỗ."

"Ngươi đến phương pháp này, lẫn nhau xác minh Phong Chi Pháp Tắc, tia sáng pháp tắc, sau đó tu hành phương pháp này. Đối với ngươi mà nói rất có ích lợi."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết đại hỉ.

Nếu là ngày trước, Nguyên Kỷ chưa chắc sẽ cho Cổ Niết loại này song hệ pháp tắc bí pháp.

Nhưng là, Nguyên Kỷ dần dần phát hiện, trước mắt cái này Cổ Niết, tu hành tốc độ, cùng ngộ tính, quả thực có chút đáng sợ.

"Có lẽ, cho hắn không giống với bình thường thiên tài con đường đi tu hành, có lẽ sẽ càng tốt hơn."

Một phen truyền thừa về sau, Cổ Niết lấy được tinh không cấp bí thuật « Phong Tuyến Thiên Ảnh ».

"Có truyền thừa thật tốt." Phi thuyền vũ trụ bên trong, Cổ Niết mở mắt ra, nở nụ cười.

Nếu là độc thân tu hành, lấy tới một môn bí thuật, vậy cũng là muốn liều sống liều chết, nơi nào giống Cổ Niết dạng này, tiến đến tiền bối nơi đó bái phỏng một phen, liền có thể cầm tới cường hãn bí thuật.

"Đã lấy được cái này Phong Tuyến Thiên Ảnh, kia liền không thể để Nguyên Kỷ tiền bối thất vọng, ta muốn cho hắn biết, cái này Phong Tuyến Thiên Ảnh, trong tay ta, ta Cổ Niết, hoàn toàn có thể phát huy ra hắn uy năng."

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng trải nghiệm lĩnh hội cái này Phong Tuyến Thiên Ảnh rất nhiều chỗ huyền diệu.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên không hổ là tinh không cấp bí thuật, tiền bối nói cái này bí thuật có thể ngự Phong Chi Pháp Tắc, Quang Chi Pháp Tắc ấn chứng với nhau, nguyên lai là như vậy thần diệu."

"Trải nghiệm lĩnh hội, tu hành cái này bí thuật, đồng dạng có thể tăng cường gia tăng ta đúng pháp tắc áo nghĩa cảm ngộ. Lợi hại, lợi hại."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thi triển ra cái này tinh không cấp bí thuật, Phong Tuyến Thiên Ảnh.

"Đinh, tu luyện « Phong Tuyến Thiên Ảnh » thu hoạch kinh nghiệm 32*1000."

"Đinh, cảm ngộ Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh, cảm ngộ Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 128*1000."

"Đinh, tu luyện « Phong Tuyến Thiên Ảnh » thu hoạch kinh nghiệm 32*1000."

Thi triển Phong Tuyến Thiên Ảnh bí thuật đồng thời, Cổ Niết thu được tu luyện thân pháp kinh nghiệm. Mà lại tại pháp tắc tăng phúc phía dưới, hiệu quả nổi bật.

Đồng thời, Cổ Niết tại Phong Chi Pháp Tắc cùng Quang Chi Pháp Tắc phía trên, đồng dạng là có chỗ lĩnh hội. Mặc dù so ra kém đơn nhất lĩnh hội hiệu quả, nhưng là tổng hợp mà nói, hiệu quả càng tốt. Dù sao cũng là ba phương diện, tăng lên.

"Lợi hại, lợi hại, quả nhiên không hổ là có thể xác minh pháp tắc cường hãn bí thuật." Cổ Niết âm thầm lấy làm kỳ..