Chương 09: Đấu giá hội bắt đầu

Chương 09: Đấu giá hội bắt đầu

MAL-- 996-- số 03 tinh cầu.

Đây là một viên có tinh vòng tinh cầu.

Tinh vòng, liền là đại lượng tinh không đá vụn hội tụ mà thành hình thành.

Lúc này, MAL-- 996-- số 03 tinh cầu tinh vòng bên trong.

Hưu —— hưu ——

Cổ Niết thân hình nhanh như thiểm điện, cấp tốc đi xuyên qua lít nha lít nhít tinh vòng thiên thạch bên trong.

Cho dù kia tinh vòng thiên thạch lít nha lít nhít mà lại vận động quỹ tích phiêu lơ lửng không cố định.

Nhưng là Cổ Niết ghé qua trong đó, không những tốc độ nhanh đáng sợ, mà lại linh xảo đến cực điểm, một cái trong một chớp mắt, Cổ Niết đã tiến hành hơn chín mươi cái phương hướng biến động.

Cùng lúc đó.

"Đinh, tu luyện « Phong Tuyến Thiên Ảnh » thu hoạch kinh nghiệm 32*1000."

"Đinh, cảm ngộ Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh, cảm ngộ Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 128*1000."

Đúng Cổ Niết mà nói, tu luyện thân pháp, đồng dạng liền là cảm ngộ pháp tắc.

Rong chơi tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc bên trong, Cổ Niết cực kỳ hưởng thụ loại kia cảm giác huyền diệu.

Loại kia phù hợp thiên địa huyền diệu cảm giác, để Cổ Niết nhịn không được đắm chìm trong đó.

Trong khoảng thời gian này tu luyện cảm ngộ bên trong, Cổ Niết thực lực, một đường bão táp.

Nhất là trực quan chính là, Cổ Niết đã bước vào đến Nguyên Hải thất trọng cảnh.

"Tút tút. . ."

Xuyên tim bên trong Cổ Niết tai nghe vang lên.

Tung người một cái, Cổ Niết rơi vào một khối lớn thiên thạch phía trên.

"Uy, Cổ Niết, ngươi làm cái gì đây?" Là Thiên Châu đánh tới.

"Ngay tại tu hành nha!"

"Ngươi gia hỏa này, hôm nay đấu giá hội thời gian, ngươi đã quên?"

"Đấu giá hội?" Cổ Niết thần sắc khẽ động."Ông trời của ta, đắm chìm trong tu luyện, kém chút quên đi."

"OK, lập tức đến, lập tức đến."

. . .

Sau mười mấy phút.

Làm Cổ Niết đã tới Thiên Vũ tinh thời điểm.

Nơi này trong vũ trụ, đã bỏ neo lít nha lít nhít lượng lớn phi thuyền vũ trụ.

"Ngươi cái này có thể tính tới." Nhìn thấy Cổ Niết mới tới, Thiên Châu bay tới.

Cổ Niết ngượng ngùng cười một tiếng.

"Đi thôi."

Chợt, hai người cùng nhau hướng phía dưới rơi đi.

"Tinh Đế bọn hắn đều đã đến. Đồng thời, nhân loại chúng ta mấy vị ít có tinh không cấp cường giả cũng đều tới."

"Thế mà đều tới, nhìn đến lần này đấu giá hội cũng không nhỏ."

"Kia là đương nhiên, mấy chục năm mới mở ra một lần đấu giá hội, bằng không, cũng sẽ không xuất ra nhiều như vậy trân quý vật phẩm tới."

"Ta nghe nói, lần này đấu giá hội bên trong, thậm chí còn có tinh không cấp bí điển."

"Tinh không cấp bí điển." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Cổ Niết có được tinh không cấp bí điển, tự nhiên là biết cái này tinh không cấp bí điển rất nhiều chỗ tốt.

"Bất quá, chúng ta là không có cơ hội, tuyệt đối là mấy vị kia tinh không cấp cường giả tranh đoạt."

"Vậy cũng đúng." Cổ Niết gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ cự buổi đấu giá lớn trong đại sảnh. Nơi này cùng loại với to lớn hội diễn trung tâm.

Đồng thời người nơi này đại khái chia làm ba cái đoàn thể.

Không cần phải nói, cái này ba cái đoàn thể dĩ nhiên chính là:

Nhân tộc đệ nhất cường giả "Tinh Đế" "Tinh Thần nghị hội" .

Nắm giữ "Thánh Linh Mật Tàng" "Thánh Linh nghị hội" .

Cùng nắm giữ nhân loại mạch máu kinh tế "Thiên Vũ nghị hội" .

Cái này "Thiên Vũ tinh" liền là "Thiên Vũ nghị hội" hạch tâm tinh cầu, đồng thời lần này đấu giá hội cũng là bọn hắn chủ trì mở ra.

Cổ Niết chờ đợi hơn mười phút đồng hồ về sau, tại ngắn ngủi nghi thức hoan nghênh về sau, đấu giá hội bắt đầu.

Trước mặt bảy tám dạng đồ vật, đều là một chút tài nguyên tu luyện, đối với Cổ Niết mà nói, không ảnh hưởng toàn cục.

Đón lấy, liền xuất hiện một chút Chiến Thần cấp bí điển.

Những vật này, đúng những cái kia Chiến Thần cường giả mà nói, là phi thường cần.

Trong chốc lát, rất nhiều cao thủ nhao nhao xuất thủ, giá cả một đường bão táp, trực tiếp tiêu thăng đến trăm vạn tiền vũ trụ giá cả.

Đúng Chiến Thần cấp cường giả mà nói, thân gia mỏng yếu một ít cũng có gần trăm vạn tiền vũ trụ, thân gia giàu có một chút không sai biệt lắm có năm sáu trăm vạn tiền vũ trụ.

Trăm vạn tiền vũ trụ Chiến Thần Bí Điển, cũng kém không nhiều giá trị đến bọn hắn xuất ra một bộ phân thân nhà liều mạng một cái.

Trong lúc đó, Cổ Niết cũng có vào mắt bí điển, liền thoáng tham dự giá cả cạnh tranh, bất quá một khi giá cả trên đã tăng tới trăm vạn, Cổ Niết lập tức liền từ bỏ.

Trong bất tri bất giác, đã đấu giá hơn hai mươi kiện vật phẩm.

"Chư vị. Tiếp xuống món này, đây chính là vật phi phàm."

"Cái này rõ ràng là một viên cực kỳ hiếm thấy, Nguyên Mộng Thần Thạch." Đấu giá lão giả lớn tiếng nói.

"Mọi người đều biết, tiến vào vũ trụ mạng lưới trong thế giới giả lập. Tu luyện đao pháp cùng thân pháp đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, không sẽ tăng lên đao pháp thân pháp cảnh giới."

"Nhưng là, một khi đeo cái này Nguyên Mộng Thần Thạch, vậy liền không đồng dạng. Nguyên Mộng Thần Thạch sẽ đem giả lập tràng cảnh xem như mộng cảnh cùng thân thể kết hợp. Lúc kia, ngươi tại trong thế giới giả lập luyện tập đao pháp luyện tập thân pháp, ngươi tại thế giới hiện thực đồng dạng sẽ tiến bộ. Thậm chí đao pháp cảnh giới tại trong thế giới giả lập đột phá, ngươi tại thế giới hiện thực đồng dạng sẽ đột phá."

"Nói cách khác, ngươi đeo cái này Nguyên Mộng Thần Thạch thế giới hiện thực, thế giới giả tưởng đao pháp thân pháp, đồng bộ tu hành."

"Đồ tốt, xác thực là đồ tốt."

"Cái đồ chơi này không sai, xem ra là một cái không sai bảo bối."

"Như thế hiếm thấy, ngược lại là có thể đấu giá một phen."

"Cái này. . ." Trong đám người Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại.

"Nếu là tại thế giới giả tưởng cũng có thể tu luyện đao pháp cùng thân pháp." Cổ Niết thân thể khẽ run lên.

"Vật này, ta nhất định phải cầm tới." Cổ Niết siết quả đấm nói thầm.

"Giá khởi điểm 100 vạn tiền vũ trụ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 5 vạn tiền vũ trụ."

"110 vạn."

"115 vạn."

"120 vạn."

"130 vạn."

Kia Nguyên Mộng Thần Thạch hiển nhiên rất nhiều người đều nhìn ra hắn giá trị phi phàm, trong chốc lát không ít người nhao nhao ra giá.

Hắn giá cả một đường bão táp..