Chương 10: Nguyên Mộng Thần Thạch

Chương 10: Nguyên Mộng Thần Thạch

Trong chốc lát, Nguyên Mộng Thần Thạch giá cả tiêu thăng đến 150 vạn.

"180 vạn."

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, là thanh âm của một nữ tử.

Thanh âm này nghĩ tới, lập tức không có người lại lần nữa tăng giá. Rốt cuộc giá cao như vậy cách, cũng không thấp.

"190 vạn."

Mắt thấy không có người tăng giá, Cổ Niết mở miệng nói.

"200 vạn." Nữ tử kia dứt khoát nói.

"220 vạn." Cổ Niết không chút nào nhả ra.

"230 vạn." Nữ tử kia tiếp tục tăng giá.

"240 vạn."

Cổ Niết tiếp tục đi lên tăng giá, mấy trăm vạn giá cả, Cổ Niết còn có thể xuất ra nổi.

Cách đó không xa nữ tử kia nhìn một chút Cổ Niết, chợt không tăng giá nữa.

"240 vạn, thành giao."

Một lát sau Cổ Niết lấy được kia "Nguyên Mộng Thần Thạch" .

"Hi vọng đừng để ta thất vọng." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Lục tục ngo ngoe đấu giá hơn hai mươi kiện vật phẩm về sau.

Lúc này, một cái chiếc hộp màu vàng óng hiện lên đi lên.

"Chư vị, chắc hẳn đám người cũng đều nghe nói lần này lấy bản đấu giá hội chỗ bán đấu giá một kiếm phi thường bảo vật quý giá đi!" Lão giả cất cao giọng nói.

"Vậy liền một khối ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang làn da."

"Rất nhiều đều biết, Chiến Thần cảnh, chính là lĩnh ngộ pháp tắc thời kỳ mấu chốt."

"Mà lĩnh ngộ pháp tắc liền cần vũ trụ tự nhiên chi lực, mà cái này một khối, ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang làn da, liền có thể để ngươi dốc lòng nắm giữ không gian chi lực, sau đó dùng cái này làm làm ván nhảy, sau đó nắm giữ không gian pháp tắc."

"Không gian pháp tắc, cái này tự nhiên là không cần nhiều lời. Hắn uy năng, so với chín đại bản nguyên pháp tắc, đây chính là cường hãn gấp mười chi cự."

"Không biết bao nhiêu vũ trụ yêu nghiệt thiên tài, đều muốn lĩnh hội không gian pháp tắc."

"Nắm giữ không gian pháp tắc, cái này một khối Tinh Không Cự Lang làn da, liền là thời cơ."

Không thể không nói, cái này ông lão lời nói rất có kích động tính. Nói thật giống như mua sắm Tinh Không Cự Lang làn da, liền có thể nắm giữ không gian pháp tắc đồng dạng.

"Không biết kia một khối Tinh Không Cự Lang trên da mặt không gian chi lực, có thể tiếp tục bao lâu, nếu là chỉ có thể tiếp tục tầm năm ba tháng, dù cho là mua về, cũng chỉ sợ không quá mức tác dụng."

"Chư vị yên tâm, cái này một khối làn da phía trên, có một đoàn hoàn chỉnh không gian bí văn, ẩn chứa không gian chi lực, mặc dù không sẽ kéo dài mấy chục năm, nhưng là tiếp tục cái bảy tám năm, vẫn là không có vấn đề."

Đám người nghe vậy, đều là gật gật đầu.

Thời gian bảy, tám năm, nên nắm giữ không gian chi lực cũng đầy đủ nắm giữ không sai biệt lắm, có thể hay không coi đây là ván cầu, chưởng khống không gian pháp tắc, vậy liền nhìn riêng phần mình tạo hóa.

"Giá khởi điểm 100 vạn tiền vũ trụ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 10 vạn tiền vũ trụ."

"120 vạn."

"130 vạn."

"150 vạn."

"200 vạn."

. . .

Trong chốc lát, cả cái trong đại sảnh, cạnh tranh âm thanh, liên tiếp.

. . .

"420 vạn."

"500 vạn."

Đột nhiên, một cái thanh âm hùng hậu vang lên, trực tiếp gọi thêm 500 vạn.

500 vạn giá cao, đã cực kỳ khoa trương

"520 vạn."

"600 vạn." Vẫn như cũ là cái kia thanh âm hùng hậu.

"610 vạn."

"700 vạn" vẫn là cái thanh âm kia.

"710 vạn."

"800 vạn." Cái kia thanh âm hùng hậu, tiếp tục.

Một đường bão táp nói tám trăm vạn thời điểm, lúc này, mới không có tiếp tục người tăng giá.

Hiển nhiên cái kia côi bảo, cái kia thanh âm hùng hậu chủ nhân, chắc chắn phải có được.

Cổ Niết ánh mắt cái kia bỏ qua chủ nhân của thanh âm kia, là một cái Chiến Thần cảnh cường giả.

"1000 vạn." Cổ Niết khoan thai mở miệng.

"Ừm?" Cái kia Chiến Thần cảnh cường giả nhìn về phía Cổ Niết nơi này cười lạnh.

"1100 vạn" kia Chiến Thần cường giả trực tiếp tăng giá.

"1200 vạn."

"1300 vạn."

"Còn rất có thể thêm." Cổ Niết cười khẽ.

"1500 vạn." Cái này một khối Tinh Không Cự Lang làn da, Cổ Niết thế tất yếu cầm tới.

"1600 vạn."

"2000 vạn." Cổ Niết trực tiếp thêm đến 2000 vạn kinh khủng giá cao.

Lập tức không ít người nhao nhao hướng Cổ Niết nơi này nhìn qua. Cái này 2000 vạn tiền vũ trụ giá cao, thế mà từ một cái Nguyên Hải cảnh nhất giai tiểu tử trong miệng kêu đi ra, đây quả thực có chút khó tin.

"Ngược lại là rất có tiền." Cách đó không xa Tinh Đế thấy cảnh này, cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi thành tâm cùng ta đối nghịch đúng hay không?" Kia Chiến Thần cấp cường giả nhìn về phía Cổ Niết trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có một mình ngươi có thể tăng giá, người khác cũng không có thể tăng giá hay sao?" Cổ Niết nhàn nhạt đáp lại nói.

"Hừ!" Kia Chiến Thần cảnh cường giả lạnh hừ một tiếng, chính là không còn lên tiếng.

Cuối cùng Cổ Niết lấy 2000 tiền vũ trụ giá cao, lấy được cái này một khối ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang làn da.

"Khoan hãy đi, tên kia, có thể sẽ nghĩ ra tay với ngươi. Hắn nhưng là Chiến Thần tam trọng cảnh, hết sức lợi hại." Đột nhiên, Tinh Đế thanh âm truyền tới.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại, chợt Cổ Niết khẽ gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết liền không có vật gì khác muốn bán đấu giá.

Cổ Niết an vị tại nguyên chỗ, an tâm tu luyện.

Trong khi chờ đợi, hơn hai giờ trôi qua rất nhanh.

Lại đấu giá tối hậu quan đầu, xuất hiện mấy môn tinh không cấp bí điển, sau đó liền là mấy cái kia tinh không cấp cao thủ xuất thủ.

Giá cả cao nhất một bản tiêu thăng cho lấy được 8000 vạn tiền vũ trụ.

Tinh không cấp cường giả thân gia, xác thực phong dầy vô cùng.

Mấy quyển tinh không cấp bí điển bán đấu giá xong, đến tận đây, đấu giá hội hoàn tất.

Đám người nhao nhao rời sân.

Làm Cổ Niết rời sân thời điểm, cái kia lúc trước cùng Cổ Niết cùng một chỗ tranh đoạt Tinh Không Cự Lang da sói cùng Nguyên Lực Chiến Thần hắn cũng đồng dạng đứng dậy.

Bất quá cùng hắn đồng hành còn có ba vị cái khác Chiến Thần. Bọn hắn một cái bốn vị Chiến Thần.

Bốn người bọn họ lặng yên đi theo tại Cổ Niết sau lưng.

"Đến nhiều ít, để các ngươi chết bao nhiêu." Cổ Niết nói thầm..