Chương 11: Máu nhuộm tinh không

Chương 11: Máu nhuộm tinh không

Hiện tại Cổ Niết, cũng không phải lúc trước Cổ Niết.

Hiện nay Cổ Niết.

« Phong Tuyến Thiên Ảnh » trải qua cái này nhưng thời gian khổ tu trực tiếp tiêu thăng đến tám trọng cảnh giới.

Mặc dù tinh không cấp bí điển, rất khó tu hành.

Nhưng là, tại pháp tắc gia trì xác minh phía dưới, Cổ Niết tốc độ tu luyện như cũ cực nhanh.

Mà Cổ Niết Phong Yên đao pháp, đồng dạng là tiến bộ nổi bật, đạt đến thập nhất trọng cảnh giới, khoảng cách thập nhị trọng, chỉ có cách nhau một đường.

Về phần Cổ Niết pháp tắc, vậy thì càng đáng sợ.

Phong Chi Pháp Tắc cùng tia sáng pháp tắc đều là ngày càng thâm hậu.

Đặc biệt là tia sáng pháp tắc, Cổ Niết cảm giác được mình tia sáng pháp tắc đã càng ngày càng cường hãn.

Vừa ra cửa lớn, Cổ Niết tốc độ bộc phát, thẳng vào tinh không.

Đi

Kia bốn cái Chiến Thần cấp cường giả, trực tiếp từ phía sau đuổi đi theo.

Bất quá bọn hắn cũng không có truy quá gần, rốt cuộc, muốn động thủ cũng không thể ở chỗ này động thủ.

Hưu

Sau một lát, Cổ Niết xông phá tầng khí quyển, tiến vào ngoài không gian lĩnh vực.

"Lên!" Bốn cái Chiến Thần cấp cường giả nhao nhao thi triển tự nhiên chi lực, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Vừa thi triển ra tự nhiên chi lực, bốn cái Chiến Thần cường giả tốc độ trực tiếp bạo tạc tính chất tăng trưởng.

"Nghĩ so với ta tốc độ." Cổ Niết cười một tiếng.

Xoạt

Tự nhiên Quang Chi Lực bộc phát ra, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bạo tạc tính chất tăng trưởng. Trực tiếp siêu việt bốn cái Chiến Thần cường giả. Rốt cuộc tia sáng chi lực, tại tính linh hoạt trên không mạnh, nhưng là thẳng tốc độ tuyến, đây chính là phi thường khoa trương.

"Tốc độ này."

"Thật nhanh."

"Gia hỏa này tốc độ, vậy mà khủng bố như vậy."

"Làm sao bây giờ, đuổi còn là không truy?"

"Đuổi kịp hắn, trực tiếp giết." Khẽ cắn môi, cầm đầu Chiến Thần tam trọng cảnh "Hàn hổ" hung hăng nói.

Một nhóm năm người ở trong vũ trụ, một đường bão táp, tốc độ phi thường khủng bố.

Rất nhanh, Cổ Niết bay thẳng đến Thiên Vũ tinh thứ ba vệ tinh tinh cầu phía trên. Nếu như Cổ Niết nhớ không lầm,

Cái này một khỏa tinh cầu tên là 'Tiểu lam nguyệt lượng' hắn thể tích là mẫu cầu vệ tinh mặt trăng một phần tư, trọng lực phi thường yếu.

Cổ Niết ngang nhiên rơi vào tiểu Lam Nguyệt sáng phía trên.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết trên người Hắc Dịch Chiến Giáp trực tiếp tuôn ra động, một lát sau Cổ Niết đã hóa thành màu đỏ "Nọc độc" bộ dáng.

"Là ngươi."

Làm kia một nhóm bốn vị tinh không cấp Chiến Thần đến thời điểm, nhìn thấy Cổ Niết bộ dáng, không khỏi giật mình.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, thế giới loài người bên trong ra một cái có thể lấy Nguyên Hải cảnh chiến sĩ chém giết Nguyên Lực Chiến Thần cao thủ.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, lần này bọn hắn chỗ truy đuổi gia hỏa này lại chính là cái kia cao thủ khủng bố.

"Sợ cái gì, chúng ta bốn người, chẳng lẽ còn không đánh lại hắn một cái, cùng tiến lên giết hắn." Hàn hổ ngoan lệ nói.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn đạo thân ảnh thả người mà tới.

"Đao đến!" Cổ Niết đưa tay chộp một cái, Quang Đao trực tiếp bị Cổ Niết nắm ở trong tay.

Lúc này Cổ Niết đã hoàn toàn không e ngại loại này phổ thông cấp độ Nguyên Lực Chiến Thần.

Tốc độ đột nhiên bộc phát, Cổ Niết trực tiếp thi triển ra Phong Tuyến Thiên Ảnh toàn bộ tốc độ.

Cổ Niết quanh thân tám đạo sắc bén lưu quang tiêu tán mà ra.

Pháp tắc gia trì phía dưới, Cổ Niết tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Tốc độ này. . . Thật là khủng khiếp."

Trong bốn người yếu nhất nhất giai Chiến Thần trong lòng còn đang kinh hãi thời điểm, Cổ Niết đã chớp mắt lấp lánh mà qua.

Phong Yên đao pháp, Phong Lam Thức!

Một nháy mắt Cổ Niết lưỡi đao nở rộ lướt qua kia Chiến Thần Chiến Thần Nguyên Hạch.

Bỗng nhiên, cái này nhất giai Chiến Thần thân thể run lên. Sau đó Chiến Thần Nguyên Hạch ầm vang sụp đổ.

Một đao!

Chiến Thần vẫn lạc.

Còn lại ba người trong nháy mắt liền choáng váng.

Con mẹ nó làm sao có thể, Chiến Thần bị Nguyên Hải cảnh, giây lát giây.

Hưu

Trong chớp mắt Cổ Niết xoay người một cái.

Hưu! Hưu!

Hai đao chớp mắt bộc phát.

Trong ba người hai cái hai giai Nguyên Lực Chiến Thần, vừa định muốn né tránh.

Bọn hắn thân thể run lên, Chiến Thần Nguyên Hạch trực tiếp sụp đổ.

Mấy tháng trước, Cổ Niết giết những này Nguyên Lực Chiến Thần còn cần hao phí một chút thời gian.

Mà bây giờ, giết những này rất bình thường Nguyên Lực Chiến Thần, một đao, đã đủ.

Mộng! Hàn hổ, triệt để mộng!

Bốn người truy sát một cái Nguyên Hải cảnh, nhưng mà kết quả lại là, trong nháy mắt bị xuống đất ăn tỏi rồi ba cái.

Cái này Nguyên Hải cảnh thực lực, quả thực nghịch thiên, quá nghịch thiên.

Tê lạp!

Cổ Niết thân hình chớp mắt chớp động.

Hàn hổ vội vàng muốn ngăn cản, nhưng là, hắn không có thấy rõ ràng người ở nơi đó, cho nên hắn không cách nào ngăn cản.

Keng

Hàn Hổ Thân thân thể run lên, hắn cảm thấy, đao kia, chém vỡ hắn Chiến Thần Nguyên Hạch.

Bồng

Hắn Chiến Thần Nguyên Hạch, thình thịch nổ tung.

Nguyên Hạch nổ tung, linh hồn tán loạn, Hàn hổ thân thể trùng điệp nện ở "Tiểu lam nguyệt lượng" mặt ngoài.

Chỉ sợ không có người sẽ tới nhặt xác cho hắ́n.

Trước sau cũng liền mấy giây, bốn cái Nguyên Lực Chiến Thần, vẫn lạc!

Đây chính là Cổ Niết hiện nay thực lực khủng bố.

Vơ vét xong bốn người Nguyên Lực chiếc nhẫn, nhìn xem trong đó tài nguyên, Cổ Niết rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Bốn người này, đặc biệt là cái kia tam giai Nguyên Lực Chiến Thần, trong giới chỉ thật là có đại lượng tiền vũ trụ, cũng khó trách vừa rồi hắn dám can đảm kêu lên cao như thế ngang giá cả.

"Tinh Đế tiền bối, vãn bối cáo từ." Cổ Niết biết Tinh Đế liền tại phụ cận.

Nói xong Cổ Niết lấy ra phi thuyền vũ trụ, trực tiếp xuyên qua rời đi.

Cùng lúc đó, quang ảnh che đậy phía sau.

Hết thảy sáu vị tinh không cấp cao thủ liền như vậy đứng ở chỗ này.

Bốn cái Chiến Thần bị giết, sáu cái tinh không cấp cao thủ, căn bản cũng không quản mảy may.

Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, đồng tộc tàn sát, vốn là tối kỵ, cái này bốn cái Chiến Thần, còn muốn truy sát đồng tộc người, quả thực liền là chết chưa hết tội, cho dù Cổ Niết không giết cái này bốn cái Chiến Thần, bọn hắn cũng sẽ ra tay xử lý, giữ lại cũng sẽ tai họa những người khác.

Huống chi bọn hắn truy sát còn là nhân tộc thiên tài đứng đầu.

"Còn thật không hổ là chúng ta nhân tộc đệ nhất yêu nghiệt." Một cái râu dê lão giả gật đầu nói.

"Kia là tự nhiên, cái này pháp tắc lĩnh hội. Ta cảm giác, ta cái này mấy vạn năm đều sống vô dụng rồi."

"Xác thực đáng sợ, kia pháp tắc lĩnh hội trình độ, thật là làm người ta nhìn mà than thở."

"Kia Cổ Niết Phong Chi Pháp Tắc hơi yếu, nhưng so lão lam, ngươi Phong Chi Pháp Tắc mạnh gấp mấy lần đi!" Tinh Đế cười nói.

Được xưng là lão lam lão giả  tức giận đến trừng mắt."Ngươi không phải bắt ta khoa tay không thành."

"Về phần hắn tia sáng pháp tắc."

"Không cần so, ta cảm giác lại cho ta một trăm vạn năm, cũng không so bằng." Một bên một cái nắm giữ tia sáng pháp tắc Tinh Không cảnh cao thủ lắc đầu.

"Đã chư vị cũng đều thấy rõ. Vậy chúng ta cùng Oak tộc chiến tranh ổn thỏa một điểm là được, đợi đến Cổ Niết quật khởi, liền là Oak tộc diệt tộc thời điểm." Tinh Đế chậm rãi nói tới..