Chương 12: Bắt đầu

Chương 12: Bắt đầu

Hồng Niết hào.

Bên trong mật thất.

Điều chỉnh tốt trạng thái Cổ Niết chậm rãi mở ra kia chiếc hộp màu vàng óng.

Ong ong. . .

Vừa mở ra, một cỗ sức mạnh huyền diệu chính là tràn ngập ra.

"Cái này chính là không gian chi lực." Cổ Niết có thể cảm nhận được rõ ràng cái này không gian chi lực vận luật ba động.

Cổ Niết nhập mắt nhìn đi, là một mảnh ước chừng lớn chừng bàn tay bút lông sói da lông, phía trên có huỳnh quang phun trào xoay tròn bí văn.

Cái này không gian chi lực nở rộ, hết thảy đều là bởi vì cái này một khối nhỏ không gian bí văn.

"Nắm chặt thời gian lĩnh hội."

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong cái này huyền diệu vận luật ba động.

"Đinh! Lĩnh hội không gian chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 144*1000."

"Đinh! Lĩnh hội không gian chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 144*1000."

"Đinh! Lĩnh hội không gian chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 144*1000."

"14 4 điểm lĩnh hội tốc độ, ta Nguyên Hải cảnh chi sau năng lực lĩnh ngộ tăng lên tám lần nhiều. Như thế tính toán, ta không gian chi lực cảm ngộ tốc độ liền là 18."

"1 8 giờ, mặc dù so ra kém Quang Chi Pháp Tắc 2 4 điểm như vậy nghịch thiên, nhưng là đã tương đương có thể, so với Phong Chi Pháp Tắc 1 điểm tốt hơn nhiều."

"Bắt đầu cảm ngộ. Muốn nhanh chóng ngưng tụ không gian pháp tắc." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, tại đón lấy bên trong thời điểm, Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong không gian chi lực huyền ảo thế giới bên trong.

Không gian chi lực, không thể nghi ngờ là tất cả lực lượng thiên nhiên bên trong, khó khăn nhất cảm ngộ.

Đồng thời, không gian pháp tắc, đồng dạng mười phần khó mà ngưng tụ.

Gấp mười độ khó!

Thời gian, không gian, hai hệ pháp tắc, là hắn hắn pháp tắc cảm ngộ khó khăn gấp mười!

Đây là trong vũ trụ mọi người tương đối công nhận.

Rất nhiều người có thể cảm ngộ bản nguyên vũ trụ chín hệ pháp tắc.

Nhưng là tại thời gian cùng không gian pháp tắc trước mặt, căn bản cũng không có biện pháp cảm ngộ mảy may.

Dù cho rất nhiều người đều ngưng tụ không kém thời gian, không gian chi lực, nhưng là, bọn hắn đều không thể coi đây là ván cầu, bước vào thời gian, không gian pháp tắc cánh cửa.

Bởi vậy có thể thấy được, thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc, lĩnh ngộ độ khó xác thực tương đương khá cao.

Nhưng là, một khi lĩnh ngộ, thời gian không gian pháp tắc, hiệu quả kia cũng là tương đương đáng sợ.

Thời gian pháp tắc gia tốc, giảm tốc, thời gian nhảy vọt, thời gian xuyên qua các loại, đều phi thường đáng sợ.

Không gian pháp tắc không gian công kích uy năng, chính là tất cả pháp tắc đứng đầu.

Mà lại không gian pháp tắc không gian nhảy vọt, thuấn di, không gian chưởng khống, không gian các loại, đều vô cùng vô cùng đáng sợ.

Thời gian, không gian hai hệ pháp tắc áp đảo vũ trụ chín hệ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, cái này cũng được công nhận.

Không gian pháp tắc, rất cường hãn.

Cho nên, Cổ Niết cực kỳ hi vọng lĩnh ngộ nắm giữ không gian pháp tắc.

Một khi nắm giữ không gian pháp tắc, Cổ Niết tương lai con đường tu hành, sẽ càng thêm rộng lớn.

Trong bất tri bất giác, hơn hai mươi ngày thời gian cũng đã qua.

Hơn hai mươi ngày thời gian, Cổ Niết đã ngưng tụ phi thường hùng hậu không gian chi lực, chí ít cũng có hai trăm sáu mươi cỗ tả hữu.

Cái này không gian chi lực đã tương đương hùng hậu.

Mượn nhờ cái này không gian chi lực, Cổ Niết công kích uy năng bạo tăng không ít.

Không gian pháp tắc bản thân liền mạnh, tự nhiên mà vậy, cái này không gian chi lực cũng liền không hề kém.

Cổ Niết cũng thử qua nhiều lần ngưng tụ thuế biến, nhưng là, đều không thành công.

Không gian pháp tắc, cũng không phải dễ dàng như vậy nắm giữ.

Một ngày này.

Cổ Niết dốc lòng trong tham ngộ.

"Đinh! Chủ nhân, ngài có một phong đến từ Long Vũ Vũ Trụ đại lục thư mời."

"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?" Cổ Niết nở nụ cười.

Chợt, Cổ Niết tiến vào vũ trụ thế giới internet bên trong, mở ra kia một phong thư mời.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, toàn vũ trụ thiên tài thịnh yến!"

Đây là cái này một phần thư mời chủ đề.

Làm Cổ Niết xem cái này một phong thư mời thời điểm, trong vũ trụ, tất cả Nguyên Hải cảnh, Chiến Thần cảnh, Tinh Không cảnh, Tinh chủ cảnh cao thủ, toàn bộ đều nhận được dạng này một phong thư mời.

Toàn trong vũ trụ, cơ hồ tất cả cao thủ, bọn hắn cũng đều là tuần tự nhao nhao nhìn về phía cái này một phong thư mời.

Càng là nhìn, bọn hắn càng là kích động.

"Ông trời của ta, toàn vũ trụ thiên tài tranh tài."

"Vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến nha, sinh thời có thể gặp được, đây quả thực quá kinh khủng."

"Các ngươi mau nhìn, phần thưởng này, bản nguyên vũ trụ chi tháp. Oa! Đây chính là thần vũ trụ linh mới có thể đi vào lĩnh hội địa phương."

"Bản nguyên vũ trụ chi địa tu hành. Cái này căn bản cũng không phải là người bình thường có thể cầm tới."

"Trong vũ trụ đứng đầu nhất truyền thừa."

"Ha ha ha. . . Ba mươi phần quang hệ vũ khí hạch tâm truyền thừa, chậc chậc. . . Nguyên Nhận Thần Tông thế mà cũng hào phóng một lần."

"Oa! Chiến Thần Nguyên Hạch phân thân, ông trời ơi. Nếu là có thể cầm tới phần thưởng này, vậy liền kinh khủng."

. . .

Thật dài thư mời, cùng ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục liên hợp kí tên.

Cộng thêm kia kinh khủng mà lại phong phú các loại ban thưởng.

Trực tiếp làm cho cả vũ trụ thế giới internet, đều sôi trào lên.

Cùng lúc đó!

Trong vũ trụ, rất nhiều thần linh tông môn, bọn hắn nhao nhao nhanh chóng liên hệ môn hạ nội tình, để bọn hắn nhanh chóng trở về, là lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến, chuẩn bị sẵn sàng.

Những Tinh Vực quốc đó độ, cũng nhao nhao phát ra hiệu triệu, để quốc gia bên trong những thiên tài kia, nhao nhao tham gia.

Giả lập vũ trụ thế giới internet, sôi trào.

Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục thế giới hiện thực, cũng đồng dạng là sôi trào.

Một trương thư mời.

Một trận càn quét toàn bộ vũ trụ trùng trùng điệp điệp đứng đầu nhất thiên tài yêu nghiệt ở giữa cạnh tranh.

Sắp kéo ra.

Làm từng cái Tinh Vực quốc độ, quốc gia vũ trụ độ, Vũ Trụ Đại Lục, to to nhỏ nhỏ tông môn đều sôi trào lên thời điểm.

Thế giới loài người, cũng đồng dạng là sôi trào lên.

Một cái group chat bên trong.

Cái này trong đám đó, toàn bộ đều là đi theo Tinh Đế người.

"Ha ha. . . Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, lão tử muốn cùng toàn vũ trụ thiên mới chính trực mặt."

"Ngươi không chỉ có thể cương chính mặt, còn có thể vừa mặt sau."

"666."

"Báo danh cửa sổ đã mở ra, hiện tại đã có rất nhiều người đều đi báo danh, các ngươi báo danh hay chưa?"

"Không có."

"Không có, cái này đi."

"Cái gì? Còn muốn ghi danh?".