Chương 13: Không gian pháp tắc (thứ mười ba càng)

Chương 13: Không gian pháp tắc (thứ mười ba càng)

Vũ trụ mạng lưới bên trong.

Cổ Niết nhìn về phía mình phòng nhỏ khía cạnh trên vách tường một cái báo danh cửa vào.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu báo danh lối vào."

Cổ Niết trực tiếp điểm kích báo danh.

"Đinh, báo danh thành công, trước mắt vị trí thi đấu khu là Long Vũ Vũ Trụ đại lục, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu."

Cổ Niết nhìn một chút, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu nhân số, không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, Cổ Niết giật nảy mình.

Hơn ba vạn sáu ngàn ức!

Mà lại nhân số vẫn còn tiếp tục gia tăng bên trong, một hồi thời gian liền tăng lên mấy trăm ức.

"Hơn ba vạn ức... Số người này..." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thống trị có trăm vạn cấp Tinh Vực quốc khác độ. Một cái phổ phổ thông thông Tinh Vực quốc độ, vậy cũng là vài tỷ, trên trăm ức Nguyên Hải cảnh chiến sĩ. Lợi hại một chút xíu tinh vực, vậy cũng là thành hơn trăm tỷ, hơn vạn ức Nguyên Hải cảnh chiến sĩ."

"Dù sao cũng là càn quét số chẵn vũ trụ sự kiện lớn, nhân số nhiều một ít cũng làm thuộc bình thường."

"Thời gian báo danh hết thảy tiếp tục mười chữ trụ ngày, cũng liền một tháng."

"Ta muốn tại một tháng này bên trong nhanh chóng bước vào đến không gian pháp tắc cánh cửa bên trong. Dạng này mới có thể càng nhanh chóng hơn địa tu hành."

Xem một phen về sau, Cổ Niết thối lui ra khỏi vũ trụ mạng lưới, lấy ra Tinh Không Cự Lang làn da, dốc lòng tìm hiểu bắt đầu.

Trong tham ngộ, Cổ Niết cũng là đang chú ý Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu một ít chuyện.

Tối trực quan chính là, nhân số tăng trưởng.

Ngày đầu tiên, lúc kết thúc, Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu nhân số bạo tạc tính chất đã tăng tới 13 triệu ức kinh khủng số lượng.

Nhưng mà đó cũng không phải nhiều nhất. Nghe nói một cái nào đó cường hãn quốc gia vũ trụ, Nguyên Hải cảnh người dự thi số lượng, trực tiếp vượt qua vạn triệu số lượng, đây chính là tỉ tỉ cấp độ. Số lượng kinh khủng đáng sợ.

Bất quá cũng liền ngày đầu tiên bạo tạc tính chất tăng trưởng, đằng sau tăng trưởng liền chậm lại.

Ngày thứ sáu thời điểm, Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu, nhân số đạt đến hai ngàn vạn ức.

Ngày thứ mười bảy thời điểm, dự thi nhân số đạt đến ba ngàn vạn ức.

Đồng thời, tại Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu cũng không ít tiếng hô cực cao Nguyên Lực chiến sĩ thời gian dần trôi qua cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Trong đó không ít đều là tìm hiểu bản nguyên vũ trụ pháp tắc thiên tài.

Cùng có được thủ đoạn đặc thù, thiên phú cao thủ.

Tại trong vũ trụ, có rất nhiều kì lạ chủng tộc, bọn hắn mặc dù không có lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Nhưng là bọn hắn có cực kỳ lợi hại thiên phú bí thuật, thậm chí thiên phú thần thông.

Cũng có một chút thời gian tu luyện thật dài, tỉ như tu luyện một hai ngàn năm, thậm chí ba bốn ngàn năm.

Loại hình này Nguyên Lực người tu hành, thực lực tổng hợp so với một chút nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc thiên tài còn lợi hại hơn.

Trong bất tri bất giác, hơn hai mươi ngày thời gian đã quá khứ.

... ...

Phi thuyền vũ trụ.

Bên trong mật thất.

"Hô hấp... Hô hấp..."

Lúc này Cổ Niết chung quanh tràn ngập là nồng đậm không gian chi lực.

Cái này không gian chi lực nồng đậm phi thường khoa trương, khoảng chừng hơn sáu trăm cỗ. Số lượng này thật sự là có chút khoa trương.

"Không gian!"

Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Từng sợi không gian huyền diệu cảm giác không ngừng mà tại Cổ Niết trong đầu hiện ra ra.

Không gian pháp tắc cảm ngộ độ khó so hắn hắn pháp tắc độ khó cao trên gấp mười, Cổ Niết cũng là toàn thân toàn ý đắm chìm trong trong đó.

Thời gian dần trôi qua

"Ong ong ong..."

Không gian ba động huyền diệu cảm giác không ngừng mà tại Cổ Niết trong đầu hiện ra.

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết cảm giác không thấy thời gian trôi qua, cả người hoàn toàn đắm chìm trong không gian huyền ảo bên trong.

Không gian chi lực không ngừng mà hội tụ ngưng kết tại Cổ Niết cảm giác bên trong, các loại ảo diệu ùn ùn kéo đến.

Thời gian dần trôi qua một tia pháp tắc áo nghĩa hiện ra ra,

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Kia một tia pháp tắc áo nghĩa, liền là ngưng tụ không thành không gian pháp tắc, rốt cuộc, không gian pháp tắc không phải tốt như vậy ngưng tụ.

Ngưng tụ không thành một tia không gian pháp tắc, như vậy Cổ Niết liền bước vào không đến vũ trụ pháp tắc cánh cửa, bước vào không đi vào, như vậy thì lĩnh hội không được bản nguyên vũ trụ không gian pháp tắc.

Liên tục mấy lần nếm thử ngưng tụ Cổ Niết đều không thành công.

"Không gian pháp tắc, xác thực muốn so phổ thông pháp tắc, khó mà ngưng tụ." Cổ Niết nói thầm.

"Buông tay đánh cược một lần, thử một lần."

Đột nhiên, Cổ Niết thoát ly kia nồng đậm không gian chi lực, sau đó toàn thân toàn ý nhào về phía kia một tia không gian pháp tắc huyền ảo.

Cổ Niết một đi ra ngoài, lập tức không gian chi lực bắt đầu tán loạn.

Cổ Niết phản ứng cực nhanh, trực tiếp tiến vào kia không gian pháp tắc huyền ảo bên trong.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

Mặc dù chỉ là tìm hiểu đạo một tia không gian pháp tắc, nhưng ở nghịch thiên hệ thống gia trì phía dưới, một sát na rất nhiều không gian pháp tắc áo nghĩa tại Cổ Niết trong đầu hiện lên ra.

Ào ào...

Cổ Niết quanh thân nồng đậm không gian chi lực tụ đến.

Hội tụ thành là một tia huyền diệu không gian pháp tắc.

Không gian pháp tắc!

Lĩnh hội thành công!

"Không gian pháp tắc." Cổ Niết nhịn không được kích động lên.

Đây chính là trong vũ trụ công kích uy năng mạnh nhất, năng lực phòng ngự kinh khủng nhất, lĩnh hội độ khó cao nhất không gian pháp tắc nha!

Mặc dù rất nhiều thiên tài tại Nguyên Hải cảnh liền lĩnh hội đến bản nguyên vũ trụ pháp tắc, nhưng hắn sao lĩnh hội đều là phổ thông chín hệ bản nguyên pháp tắc.

Mà thời gian không gian pháp tắc, chí ít đều là bước vào đến Chiến Thần cảnh, bước vào đến tinh không cấp mới có thể miễn cưỡng tiếp xúc đến.

Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc lĩnh hội độ khó, đây chính là phổ thông pháp tắc gấp mười.

"Mới vừa vặn lĩnh ngộ, hiện tại không gian pháp tắc còn mỏng rất yếu. Cần nhiều hơn lĩnh hội nhiều lĩnh ngộ một chút, mới lợi hại."

Chợt Cổ Niết tuân theo kia một tia huyền Diệu Không ở giữa pháp tắc dốc lòng lĩnh hội mà đi.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 144*1000."

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 144*1000."

Trong tham ngộ Cổ Niết đúng không gian pháp tắc cảm ngộ, phi tốc gia tăng..