Chương 14: Thêm nhiệt thi đấu (thứ mười bốn càng)

Chương 14: Thêm nhiệt thi đấu (thứ mười bốn càng)

Hôm nay, Cổ Niết khó được không có tu hành.

Dùng quá bữa sáng về sau, thật sớm tiến vào vũ trụ mạng lưới bên trong.

Bởi vì hôm nay là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu "Thêm nhiệt thi đấu" .

Thêm nhiệt thi đấu quy tắc rất đơn giản.

Trước mắt, toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu, Nguyên Hải cảnh người tham dự, hết thảy là 3363 vạn ức.

Cả ngày hôm nay bên trong.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, tất cả người dự thi, ngẫu nhiên tiến hành xứng đôi, tiến hành một đối một xứng đôi quyết đấu.

Mỗi người đều có thể đánh hai mươi trận!

Hai mươi trận về sau, mỗi người đều có thể cầm tới một cái bước đầu đánh giá.

Dựa theo quy tắc, thêm nhiệt thi đấu về sau liền là "Biển đấu loại" .

Nếu như ngươi tại thêm nhiệt thi đấu bên trong, cầm tới 20 toàn thắng chiến tích, như vậy ngươi cùng tổ trung tướng sẽ không xuất hiện cái khác 20 toàn thắng cao thủ.

Thậm chí ngươi gặp được 19 toàn thắng hoặc là 18 toàn thắng cao thủ xác suất đều tiểu.

Nếu như ngươi lấy được 2 thắng 18 phụ chiến tích, ngượng ngùng như vậy, ngươi chính là một cái góp đủ số, tùy tiện được an bài.

Thêm nhiệt thi đấu mục đích đúng là vì để cho những cao thủ cầm tới một cái tốt thành tích, lẫn nhau tránh đi.

Bởi vậy, cầm tới 20 thắng liên tiếp chiến tích đúng những cái kia xung kích vòng tiếp theo cao thủ mà nói, rất trọng yếu.

Đúng Cổ Niết mà nói, mặc dù Cổ Niết không e ngại toàn bộ quốc gia vũ trụ bên trong bất luận cái gì thiên tài cao thủ, nhưng là, có thể cầm tới một cái tốt chiến tích, đó cũng là không sai mở đầu.

Tinh Đế group chat bên trong, Tinh Đế @ toàn thể thành viên: "Chuẩn bị thế nào?"

"Chuẩn bị phi thường tốt, bữa sáng ăn đặc biệt no bụng."

"Ngươi không là nhân tạo cách, ngươi là da thật."

"Cố lên!"

"Hắc hắc... Vừa xứng đôi hai thanh, đã nhị liên thắng."

"Tam liên thắng đi ngang qua."

"0 ----5 đi ngang qua."

"Nhanh như vậy sao?"

"Ngươi mới Nguyên Hải cảnh nhất giai, ngươi không 0 ----5, vậy liền kì quái."

"@ Cổ Niết, xứng đôi hay chưa?" Thiên Châu đặt câu hỏi.

"Còn chưa đánh đâu?" Cổ Niết hồi phục.

"Tốc độ đi, chờ 20 thắng liên tiếp."

Hiện tại, Tinh Đế thủ hạ một nhóm người này đều đã dần dần biết Cổ Niết thân phận chân thật.

Bất quá bọn hắn cũng đều là ngầm hiểu lẫn nhau. Rốt cuộc loại chuyện này, cũng không thể tùy tiện tuyên dương, tự mình biết là được.

Tiến vào thêm nhiệt thi đấu chuyên khu, Cổ Niết bắt đầu xứng đôi.

Một giây về sau, Cổ Niết đã xứng đôi lên một cái đối thủ.

Đây là một cái Nguyên Hải cảnh ngũ giai Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, bất quá khi hắn nhìn thấy Cổ Niết là Nguyên Hải cảnh thất giai thời điểm, lập tức sắc mặt tối sầm.

"Cũng liền kém hai giai, cố gắng một chút có thể làm qua đối phương." Cái kia ngũ giai bản thân đánh tức giận nói.

Nhưng là không tới mười giây thời gian.

Cái này ngũ giai Nguyên Hải cảnh, liền bị Cổ Niết một đao đánh giết.

Sau đó Cổ Niết trực tiếp tiến hành, xứng đôi ván thứ hai.

Thắng lợi.

Xứng đôi ván thứ ba, thắng lợi.

Ván thứ tư, thắng lợi.

Thứ năm cục, thắng lợi.

Thứ sáu cục...

...

Thứ mười hai cục, thắng lợi.

...

Thứ mười chín cục, thắng lợi.

Thứ hai mươi cục, thắng lợi.

Cổ Niết dễ dàng 20 thắng liên tiếp.

Đúng Cổ Niết mà nói, toàn bộ quốc gia vũ trụ hơn ba nghìn vạn ức Nguyên Hải cảnh chiến sĩ cùng một chỗ xứng đôi, mình có thể gặp được những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, thật sự là quá ít quá ít.

Trên cơ bản gặp phải đều là một chút nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai loại hình Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, rốt cuộc cấp độ này Nguyên Hải cảnh nhiều nhất nhiều nhất, cơ hồ chiếm cứ Nguyên Hải cảnh chiến sĩ 95% trở lên.

Nhẹ nhõm 20 thắng liên tiếp về sau, Cổ Niết rời khỏi vũ trụ mạng lưới, xếp bằng ở trong phi thuyền vũ trụ, dốc lòng tiến hành tu hành.

Cổ Niết tu hành tự nhiên là không gian pháp tắc.

Không gian pháp tắc vô luận là gia trì ở thân pháp phía trên, vẫn là đao pháp phía trên, hoặc là ngưng tụ tại Quang Đao bên trong, đều uy năng cực mạnh. Cổ Niết tự nhiên là cần muốn tăng thêm tốc độ lĩnh ngộ không gian pháp tắc.

Rất nhanh.

Ngày thứ nhất thêm nhiệt thi đấu đã tiến hành không sai biệt lắm.

Kết quả cũng là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Cổ Niết đang tán gẫu trong đám nhìn thấy, trong nhân loại thế mà cũng có tốt mấy người cao thủ lấy được 20 thắng liên tiếp.

Mấy người kia loại đều là cửu giai Nguyên Hải cảnh người có thâm niên, sống đã mấy trăm năm, có thể cầm tới 20 thắng liên tiếp thành tích, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra.

Vào đêm!

Cổ Niết ở phòng nghỉ bên trong, nhìn xem ngày mai biển đấu loại thi đấu sự tình quy tắc.

Cái này biển đấu loại quy tắc, phi thường nghiêm ngặt, trên cơ bản đem tất cả có thể dự liệu được tình huống, toàn bộ cân nhắc đi vào, chỉ cần ngươi có thực lực ngươi khẳng định có thể giết ra khỏi trùng vây, nếu như ngươi không có thực lực, thật có lỗi, ngươi cho dù hỗn quá khứ một hai vòng, cũng khó có thể hỗn quá khứ năm sáu vòng.

Biển đấu loại hình thức chiến đấu là: Ngàn người hỗn chiến!

Tràng cảnh hình thức: Vũ trụ toàn cảnh ngẫu nhiên.

Khả năng tại phi thuyền vũ trụ bên trong, khả năng tại thành thị bên trong, khả năng tại sa mạc cũng có thể là tại trong hư không vũ trụ.

Nhưng là tràng cảnh đều có nhất định biên giới, mà lại  biên giới lại không ngừng thu nhỏ.

Ngàn người hỗn chiến bên trong, cuối cùng chỉ có thể còn sống xuống tới mười người.

Một ngàn người còn sống sót mười người, một phần trăm tỉ lệ sống sót, phi thường tàn khốc.

Bên thắng tiến vào vòng tiếp theo, kẻ bại tiến vào "Tử vong tổ" !

Nếu như tiến vào tử vong tổ, ngươi còn muốn giết ra tới, quả thực thật quá khó khăn. Trừ phi ngươi thực lực thật sự là đỉnh tiêm tồn tại. Bất quá nói đi thì nói lại, nếu thật là đỉnh tiêm thực lực, cũng rất khó tiến vào kẻ bại "Tử vong tổ" .

Cho nên, mỗi một vòng đều phải thắng đây mới là hạch tâm nhất.

"Ngàn người hỗn chiến, cực kỳ tàn khốc. Không chỉ cần phải thực lực càng cần hơn nhãn lực, sức quan sát. Càng cần hơn cực mạnh năng lực phản ứng, cái này cần tính tổng hợp thực lực."

"Bất quá cái này cũng đúng lúc cùng tại thế giới hiện thực chém giết đồng dạng."

"Ngàn người hỗn chiến, mới càng phù hợp vũ trụ thế giới bên trong tiêu chuẩn hình thức chiến đấu."

Đối với cái này ngàn người hỗn chiến Cổ Niết vẫn tương đối công nhận. Rốt cuộc thế giới hiện thực thời điểm chiến đấu, đa số tình huống đều là như thế..