Chương 15: Vòng thứ nhất (thứ mười lăm càng)

Chương 15: Vòng thứ nhất (thứ mười lăm càng)

Liên Bang kỷ nguyên một vạn 2,459 năm, ngày 12 tháng 1.

Tam Hoàng vũ trụ đế quốc, vòng thứ nhất "Biển đấu loại" chính thức bắt đầu.

Kích động nhân tâm thi đấu sự tình, rốt cục bắt đầu.

Đồng thời, toàn bộ thi đấu sự tình, toàn vũ trụ trực tiếp.

Mỗi người đăng ký vũ trụ mạng lưới, đang quan chiến trên bình đài, đều có thể nhìn thấy bọn hắn Nguyên Hải cảnh thân nhân, bằng hữu, chiến hữu, trên chiến trường, dục huyết phấn chiến một màn.

Đây là toàn vũ trụ thịnh điển, tự nhiên là cần mỗi người đều tham dự vào.

Vũ trụ thế giới internet bên trong.

"Tích tích! Thứ nhất Luân Hải đấu loại tức sắp mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Lúc này Cổ Niết đã sớm làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Nương theo lấy quang mang truyền tống, Cổ Niết từ mình trong phòng nhỏ trực tiếp biến mất.

Quang mang tán đi về sau, Cổ Niết phát hiện, mình đang đứng ở một cái cự đại vũ trụ không phi thuyền kim loại khoang bên trong.

Biển đấu loại: Vòng thứ nhất.

Tràng cảnh: Phi thuyền vũ trụ (vận hàng hạm).

Sống sót nhân số: 1000/1000

Đếm ngược lúc bắt đầu ở giữa: 2 phút 59 giây.

Sau đó ba phút đếm ngược bắt đầu.

Cổ Niết thử một chút cửa khoang cũng không có cách nào mở ra, nhìn đến chỉ có tranh tài bắt đầu, mới có thể mở ra.

Sau đó Cổ Niết oanh kích hai quyền kia kim loại cửa khoang.

Hai quyền qua đi, kia kim loại cửa khoang, đừng nói phá hủy, rất nhỏ biến hình đều không có.

"Ít nhất là tinh không cấp hợp kim." Cổ Niết nói thầm.

"Bình thường vận hàng thân hạm tích thể tích cũng chính là hai ngàn mét dài, ba bốn trăm mét cao, ba bốn trăm mét rộng."

"Đúng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ mà nói, một bước đó chính là hai ba khoảng trăm thước, một cái nháy mắt liền là hơn nghìn thước khoảng cách."

"Cái này một ngàn cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ hội tụ tại nhỏ như vậy một cái trong không gian, như vậy chém giết..." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái."Tất nhiên kia là phá lệ thảm liệt."

"Tích ô... Tích ô..."

Nương theo lấy toàn bộ phi thuyền vũ trụ tiếng cảnh báo, phi thuyền vũ trụ bên trong chém giết chính thức bắt đầu.

Ken két...

Cổ Niết trước mắt cửa khoang từ từ mở ra.

"Chết!" Cổ Niết còn không có ra ngoài, một vòng đao mang trực tiếp thuận mở ra tiểu trong khe hở cuốn tới.

Cái này một vòng đao mang tới quá nhanh, khoảng cách Cổ Niết chỉ có ba bốn mét khoảng cách. Như là người khác căn bản là phản ứng không kịp.

Mà Cổ Niết, trở tay co lại.

Tê

Một vòng đao mang phản nở rộ ra.

"Keng!" một tiếng, đao mang kia ngược lại là bị Cổ Niết đao mang trực tiếp đánh tan, sau đó Cổ Niết đao mang thuận thế xé rách mà đi.

Xùy kéo một tiếng.

Cái kia đánh lén Cổ Niết gia hỏa bị Cổ Niết một đao xé thành hai đoạn.

"Ẩn chứa một tia không gian chi lực uy năng liền lợi hại như vậy, xác thực có thể." Cổ Niết nói thầm.

Chợt Cổ Niết bộ pháp khẽ động, gia nhập vào toàn bộ phi thuyền vũ trụ bên trong đại hỗn chiến bên trong.

Thông thường chiến đấu Cổ Niết liền thi triển đao pháp, rốt cuộc Cổ Niết đao pháp cảnh giới nhưng là phi thường khoa trương.

Phong Yên đao pháp là thập nhị trọng kính. Đây chính là Cổ Niết hiện nay đao pháp cảnh giới cấp độ.

Cảnh giới này không thể nghi ngờ phi thường khoa trương, trên cơ bản đầy đủ Cổ Niết giải quyết tuyệt đại đa số lợi hại Nguyên Hải cảnh.

Nếu là gặp được hơi lợi hại điểm, Cổ Niết liền sẽ nói sẽ thi triển ra Tự Nhiên Chi Lực.

Hiện nay Cổ Niết, phong lực, tia sáng chi lực, không gian chi lực.

Ba loại lực lượng thiên nhiên kết hợp, uy năng đã là tương đương đáng sợ.

Đặc biệt là làm không gian chi lực gia nhập. Ba cái chung vào một chỗ, tổng và số lượng đều muốn vượt qua một ngàn cỗ, mà lại không gian chi lực bản thân uy năng liền cực mạnh, cái này liền trực tiếp để Cổ Niết tự nhiên dung hợp chi lực, trở nên cực kỳ đáng sợ.

Phối hợp đao pháp phía dưới, Cổ Niết cảm giác, đè ép một chút nắm giữ vũ trụ pháp tắc thiên tài, đều không có vấn đề.

Về phần bản nguyên vũ trụ pháp tắc, cùng thần thông Quang Đao.

Cổ Niết cảm giác  bình thường pháp tắc cao thủ, thật đúng là bức không xuất từ mình thi triển ra người các loại thủ đoạn.

Cho nên bình thường thời điểm, Cổ Niết thi triển Phong Yên đao pháp, là đủ.

Một đao chém giết vậy cái kia cái xui xẻo gia hỏa, Cổ Niết thuận thế chém vào hai đao.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Từ khi cầm tới kia "Nguyên Mộng Thần Thạch" về sau, Cổ Niết đem nó đeo đeo ở trên người thời điểm, Cổ Niết phát hiện, quả nhiên, mình tiến vào giả lập thế giới bên trong thời điểm.

Đao pháp của mình cùng thân pháp luyện tập thời điểm, đều có thể thu hoạch kinh nghiệm.

Nhưng là không được hoàn mỹ chính là, cũng chỉ có thể đủ luyện tập đao pháp cùng thân pháp, cái khác như là pháp tắc lĩnh hội, như là tự thân tu hành, đều là không được.

"Chỉ có thể phù hợp cùng mình vật chất thân thể tương quan hoạt động luyện tập." Đây là Cổ Niết đúng Nguyên Mộng Thần Thạch đại thể hiểu rõ.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng đã phi thường tốt.

Có thể luyện tập đao pháp cùng thân pháp, tại thế giới giả tưởng cùng bị người chiến đấu, Cổ Niết đồng dạng là tiến bộ nhanh chóng.

Còn không có đi đến phía trước chỗ ngoặt, một cái cầm trong tay trọng kiếm cửu trọng Nguyên Hải cảnh cao thủ đã chém giết tới.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, cùng đối phương đối công bắt đầu.

Keng keng keng...

Dày đặc công kích âm thanh, điên cuồng bộc phát ra.

Một giây ở giữa, cái kia Nguyên Hải cảnh cao thủ cầm trong tay trọng kiếm chém vào ra hơn hai mươi kiếm.

Mà Cổ Niết thi triển đao pháp đồng dạng là nhanh chóng ngăn cản.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Người luyện tập thời điểm, đối không khí luyện tập, hiển nhiên là không có chiến đấu luyện tập tới thú vị.

Cổ Niết liền thi triển ra ba trọng cảnh giới đao pháp, cùng đối phương kịch liệt chém giết ra.

Chỉ cần sống sót đến cuối cùng là được, trước lúc này, Cổ Niết muốn làm chính là luyện tập đao pháp cùng thân pháp..