Chương 16: Điên cuồng đào thải (thứ mười sáu càng)

Chương 16: Điên cuồng đào thải (thứ mười sáu càng)

Đối với người khác mà nói, nơi này là, máu tanh giác đấu trường, tử vong giãy giụa.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, nơi này chính là mình luyện tập đao pháp địa phương.

Keng keng keng keng keng...

Dày đặc chiến đao tiếng va chạm, uyển như như hạt mưa.

Chết

Cái kia cầm trong tay loan đao thích khách bộ dáng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ một cái nghiêng người tốc độ bỗng nhiên bộc phát muốn từ bên cạnh tập sát mà tới.

Mà Cổ Niết lưỡi đao nhẹ nhàng một bên, sau đó vẩy một cái.

Xùy

Máu tươi bão tố bay, thích khách Nguyên Hải cảnh cao thủ, tử vong.

"Xuống một cái." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Cùng nhau đi tới, khắp nơi đều là chiến đấu, tự nhiên mà vậy, Cổ Niết vậy cùng không ít người nhao nhao giao thủ, người khác đều là lấy giết người làm chủ, mà Cổ Niết thì là lấy luyện tập đao pháp cùng thân pháp làm chủ.

Đáng tiếc đối thủ đều quá yếu, dù cho Cổ Niết không có lấy ra bao nhiêu thực lực, mà những cái kia đối thủ thường thường đều không ngăn cản được Cổ Niết quá nhiều đao.

Có vẻ như mạnh nhất một cái bát giai gia hỏa, ngăn cản Cổ Niết hơn năm trăm đao, sau đó chết thảm đao hạ.

Không trách đối thủ quá yếu, mà là Cổ Niết quá mạnh.

"Đinh! Trước mắt sống sót số lượng này 10, thứ nhất Luân Hải đấu loại, thông qua."

Làm Cổ Niết tìm kiếm xuống một cái đối thủ thời điểm, thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Hô..." Một cái ẩn núp trong góc, thụ thương dị tộc nữ tử nghe được thanh âm này lập tức thở dài một hơi."Thông qua được."

Một cái ngã trên mặt đất "Thi thể" bỗng nhiên mở mắt ra. "Móa nó, may mắn ta có giả chết năng lực, nếu không, ngay cả cửa thứ nhất đều không thông qua, cái kia Tinh Thần Niệm Sư quá lợi hại."

"Ồ? Rốt cục thông qua được. Cái này địa phương nhỏ, thật sự là không thích hợp ta thi triển niệm lực của ta binh khí." Một cái Tinh Thần Niệm Sư nói thầm.

Nương theo lấy từng đợt quang mang, còn sống sót mười người, toàn bộ bị truyền tống rời đi.

Cổ Niết cũng là bị truyền tống về đến mình phòng nhỏ bên trong.

Lúc này, group chat bên trong phi thường náo nhiệt.

"Vòng thứ nhất thông qua được, thật đơn giản." Một cái thực lực rất mạnh cao thủ như thế nói.

"Vòng thứ nhất không thông qua, đi lên liền chết."

"Ngươi Nguyên Hải nhị trọng kính, chết bình thường, ta lục trọng cảnh, 18 thắng liên tiếp, kết quả không may đụng phải một cái cửu trọng cảnh gia hỏa, rất mạnh, trực tiếp một vòng bơi."

"Một vòng du lịch đi ngang qua."

Cổ Niết đại khái nhìn một chút, vòng thứ nhất, thông qua cao thủ còn là có không ít.

Đồng thời, tin tức cột bên trong, có mấy đầu tuân hỏi mình tình huống.

"Vòng thứ nhất thông qua." Cổ Niết cấp tốc đều bồi thường tin tức.

"Chúc mừng."

"Chúc mừng."

Rất nhanh rất nhiều tin tức hồi phục lại.

"Hết thảy có 33 triệu ức người tham gia. Một vòng xuống tới, trực tiếp cà rơi mất chín mươi chín phần trăm người, nói cách khác chỉ còn lại có ba mươi ba vạn ức. Số người này như cũ rất nhiều."

"Đằng sau còn sẽ có, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư, càng về sau càng đặc sắc." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết trong tu luyện, ngày thứ hai thứ hai Luân Hải đấu loại đã đến.

Nương theo lấy một trận quang mang truyền tống.

Cổ Niết xuất hiện ở một chiếc to lớn vô cùng chiến trên thuyền.

Chiến thuyền này, dài đến ba vạn mét, rộng hơn một vạn mét, độ cao cũng có hai vạn mét nhiều.

Tại boong tàu phía trên từng đạo cột sáng xuất hiện, mỗi một cái trong cột sáng, đều có một người.

Hết thảy một ngàn cái cột sáng, một ngàn người.

Vòng thứ hai không gian, rõ ràng muốn so vòng thứ nhất lớn. Rốt cuộc từ vòng thứ nhất bên trong giết tới, đều là có mấy phần thủ đoạn.

Cổ Niết ánh mắt bỏ qua toàn trường, vào mắt đều là lục giai, thất giai, bát giai, cửu giai Nguyên Hải cảnh cao thủ.

Thực lực tổng hợp rõ ràng muốn so vòng thứ nhất mạnh hơn nhiều.

"Tích tích, thứ hai Luân Hải đấu loại, bắt đầu."

Nương theo lấy thanh âm, tất cả cột sáng đồng thời biến mất.

Giết

"Đều chết cho ta."

"Ha ha ha... Chết đi."

Trong chốc lát, răn dạy, quát lớn âm thanh, liên tiếp.

Chiến đấu một nháy mắt liền tiến vào điên cuồng bộc phát bên trong.

Trung tâm nhất chiến đấu, không thể nghi ngờ là kịch liệt nhất.

Hỗn chiến, là chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cùng lúc cũng làm dễ dàng nhất "Hỗn" địa phương.

Bởi vì, thực lực tương đối mạnh cao thủ, sẽ không tùy ý tiến vào hỗn chiến kịch liệt địa phương.

Rốt cuộc dù cho là cao thủ, hỗn trong chiến đấu cũng khó tránh khỏi thụ thương, mà một khi thụ thương, tại hỗn chiến bên trong rất dễ dàng chết đi.

Cho nên, cao thủ bình thường đều sẽ mau chóng thoát ly vòng chiến, sau đó tìm kiếm một mình đánh giết.

Nếu như thực lực ngươi không phải rất mạnh, thoát ly tại ở ngoài vòng chiến, rất dễ dàng liền bị cao thủ để mắt tới.

Một khi bị để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, tại kịch liệt nhất trong vòng chiến "Hỗn" cũng liền trở thành thực lực trung đẳng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ lựa chọn tốt nhất.

Chiến đấu nhất bạo phát, Cổ Niết tung người một cái, bay thẳng đến một ngàn mét cao trên lan can.

Nếu là có người theo tới, Cổ Niết liền cùng đối phương chiến đấu chém giết.

Đáng tiếc cũng không có người nhìn chằm chằm Cổ Niết, Cổ Niết liền như vậy một thân một mình đứng tại trên lan can nhìn xem phía dưới tình hình chiến đấu.

Người khác chiến đấu đều là cực kỳ kịch liệt, mà Cổ Niết giống như là một một người không có chuyện gì đồng dạng.

Ồ

Quan chiến bên trong, Cổ Niết ánh mắt nhìn về phía một người mặc màu đỏ chiến giáp dị tộc nữ tử.

Cái này dị tộc nữ tử cầm trong tay một dài một ngắn song kiếm, tốc độ nhanh vô cùng.

Thân hình nhanh chóng xê dịch ở giữa, kiếm quang nở rộ ở giữa, ba cái Nguyên Hải cảnh bát giai chiến sĩ, trực tiếp chết tại hắn trong tay.

"Là tia sáng chi lực, mà lại không hề kém, còn phi thường linh hoạt, xem ra là một loại nào đó tia sáng chiến đấu bí pháp, công kích uy năng rất mạnh, đao pháp cảnh giới không sai, mà lại cùng tia sáng chi lực kết hợp cực kỳ tốt, là cao thủ."

Ánh mắt lướt qua toàn trường, Cổ Niết chính là thấy được mấy cái thực lực cực mạnh cao thủ. Mà nữ tử này chính là một nhóm người này bên trong người nổi bật.

Tại Nguyên Hải cảnh, cơ sở Nguyên Hải Nguyên Lực, mọi người đều không khác mấy, cũng chính là hùng hậu một chút hoặc là mỏng yếu một ít vấn đề.

Có thể quyết định kia này thực lực sai biệt chính là, chiến đấu pháp môn, thân pháp, bí thuật, cùng "Tự Nhiên Chi Lực."

Trong đó lúc này lấy Tự Nhiên Chi Lực trọng yếu nhất lực lượng..