Chương 17: Bão đoàn (thứ mười bảy càng, hoàn tất)

Chương 17: Bão đoàn (thứ mười bảy càng, hoàn tất)

Tự Nhiên Chi Lực lĩnh ngộ hùng hậu, thao túng thành thạo, uy lực cường hãn. Ở mức độ rất lớn quyết định một cái Nguyên Hải cảnh thực lực mạnh yếu.

Hiển nhiên, cái kia áo giáp màu đỏ dị tộc nữ tử, tại tia sáng chi lực nắm giữ bên trên, chính là cùng giai người nổi bật, thực lực cực mạnh.

Xùy! Xùy!

Kiếm mang lướt qua, hai cái xui xẻo lục giai Nguyên Hải cảnh chết tại hắn dưới kiếm.

Sau đó áo giáp màu đỏ nữ tử ánh mắt một bên, nàng nhìn thấy một cái gánh vác lấy chiến đao, mặc Hắc Dịch Chiến Giáp nam tử liền đứng tại cách đó không xa trên lan can.

Kỳ thật nữ tử đã sớm cảm nhận được cái này dị tộc nam tử nhìn chăm chú ánh mắt của nàng.

Làm tia sáng chi lực chưởng khống giả, nàng có thể cảm nhận được rất rất nhiều đồ vật.

Thân hình nhảy lên, giáp đỏ dị tộc nữ tử rơi xuống trên lan can, khoảng cách Cổ Niết chỉ có năm sáu khoảng trăm thước.

Cầm trong tay song kiếm nữ tử hai con ngươi nghiêm nghị nhìn xem Cổ Niết.

"Tia sáng chi lực chưởng khống không tệ, rất nhẵn mịn, so với ta mạnh hơn nhiều." Cổ Niết chậm rãi rút ra chiến đao."Đáng tiếc ngươi không nên tìm tới ta."

Chết

Kia giáp đỏ dị tộc nữ tử không có chút nào khách khí với Cổ Niết.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trong chớp mắt ba xóa kiếm quang xuyên qua mà tới.

Cổ Niết đứng tại chỗ, trong tay chiến đao nhanh như gió, ba đao nhanh chóng bộc phát.

Keng! Keng! Keng!

Kia ba xóa kiếm quang bị Cổ Niết toàn bộ đánh tan.

"Ừm? Đao thật là nhanh, uy lực cực mạnh, đao pháp cảnh giới cực kỳ cao, mà lại ẩn chứa tự nhiên phong lực, là phong lực chưởng khống giả."

Nữ tử tầm mắt cũng không thấp, liếc mắt một cái liền nhìn ra Cổ Niết điểm mạnh.

Trường kiếm trong tay đoản kiếm nhẹ nhàng một cái vờn quanh, trong nháy mắt tính ra hàng trăm kiếm mang xuyên qua hơn ba mươi mét khoảng cách hướng về Cổ Niết ám sát mà tới.

Cổ Niết như cũ đứng ở tại chỗ bất động, hắc niken chiến đao, điên cuồng cấp tốc bộc phát ra.

Thương thương thương...

Dày đặc thanh âm qua đi, nữ tử kia kiếm quang toàn bộ bị đánh tan, căn bản không có một sợi kiếm quang có thể đụng phải Cổ Niết.

"Là cao thủ." Liên tục hai tay công kích thăm dò về sau, nữ tử đã biết thực lực của đối phương tuyệt đối không yếu.

"Nên ta công kích." Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bộ pháp khẽ động Cổ Niết trong tay chiến đao giống như tật như gió nhanh chóng trảm kích mà tới.

"Thật nhanh!" Kia giáp đỏ dị tộc nữ tử giật mình.

Bất quá nàng rốt cuộc cũng là trải qua chiến trận cao thủ, hắn hai tay lên kiếm, song kiếm duệ mang hóa thành một mảnh kiếm võng.

Sau một khắc.

Keng keng keng keng...

Điên cuồng chiến đao bộc phát ra. Lấy mỗi giây trên trăm kích tốc độ công kích trảm kích mà tới.

Cổ Niết chiến đao trực tiếp đem giáp đỏ dị tộc nữ tử kiếm võng đánh không ngừng rung động.

"Cái này. . ." Giáp đỏ dị tộc nữ tử hít sâu một hơi.

Mặc dù trước mắt đao pháp của người đàn ông này uy năng không mạnh, nhưng là cùng tần suất công kích quá kinh khủng đi!

Đúng Cổ Niết mà nói, đao pháp đơn lần thi triển, vô luận uy lực nhiều ít, lấy được kinh nghiệm đều là giống nhau.

Cho nên, tần số cao "Liều đao" như vậy liền thành Cổ Niết luyện tập đao pháp cộng thêm chiến đấu lựa chọn một trong.

Ba giây đồng hồ không đến.

"Bồng!" một tiếng.

Nữ tử kiếm võng trực tiếp sụp đổ.

Đi

Giáp đỏ dị tộc nữ tử biết tên trước mắt này thực lực, thực lực thật sự là có chút quá mạnh, sao mà đối bính, thật sự là không sáng suốt.

Nàng muốn đi, Cổ Niết nhưng chưa chắc sẽ buông tha nàng.

Hưu

Một đao cuốn tới, thế tới cực nhanh.

"Gia hỏa này tốc độ thật nhanh, ta tia sáng chi lực cũng không sánh nổi tốc độ của hắn, đáng chết." Giáp đỏ dị tộc nữ tử nói thầm.

Giáp đỏ dị tộc nữ tử trốn không thoát, chỉ có thể trở lại cùng Cổ Niết chém giết.

Cổ Niết cũng không nóng nảy đánh giết nữ tử này, đao trong tay, liền là như vậy lấy tần số cao tốc độ, không ngừng công kích cái này giáp đỏ dị tộc nữ tử.

"Đinh! Tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Chiến đấu bên trong, Cổ Niết thân pháp đao pháp song song tu luyện. Mà lại hiệu suất còn không thấp.

Càng là ngăn cản, giáp đỏ dị tộc nữ tử càng là phát hiện Cổ Niết chiến đao công kích càng ngày càng đáng sợ.

"Tiếp tục như vậy, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Không thể tiếp tục cùng hắn đánh."

Nhưng vào lúc này.

"Hô!" Ngột ngạt một tiếng bỗng nhiên cuốn tới.

Cổ Niết nhanh chóng một cái hướng bên xê dịch lái đi.

Bồng

Một cái cự đại thổ hoàng sắc chiến chùy quang ảnh oanh kích mà xuống, không khí chung quanh trong nháy mắt nổ tung. Cự hình chiến hạm sàn nhà đều là đột nhiên run lên.

"Nồng đậm Đại Địa Chi Lực." Cổ Niết liếc qua nói thầm.

Thân hình nhẹ nhàng tại một bên rơi xuống.

Đồng thời lại có hai cái thân ảnh rơi sau lưng Cổ Niết.

Lúc này, cái kia giáp đỏ dị tộc nữ tử, có được không kém Đại Địa Chi Lực chiến chùy chiến sĩ, cộng thêm hai cái Cổ Niết sau lưng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

Hết thảy bốn người, đem Cổ Niết vây lại.

"Uy, kia nữ." Một bên một cái kiếm khách nở nụ cười.

"Cái này nhân loại rất lợi hại, không sai biệt lắm là chúng ta một nhóm người này bên trong, lợi hại nhất cái kia, ngươi một cá nhân đơn đả độc đấu khẳng định không phải đối thủ của hắn, không bằng chúng ta bốn người liên thủ trước tiêu diệt hết hắn. Gia hỏa này vừa chết, chúng ta bốn người vững vàng tiến vào trước mười, thế nào?" Kiếm khách hướng kia giáp đỏ dị tộc nữ tử đề nghị.

Giáp đỏ dị tộc nữ tử ánh mắt nhanh chóng lướt qua chung quanh ba người, nàng có thể cảm nhận được, ba người này thực lực đều cực mạnh.

"Không có vấn đề." Nữ tử gật gật đầu.

"Ồ?" Cổ Niết rất có vài phần ngoạn vị nhìn về phía cái này bốn cái liên thủ đối phó mình gia hỏa..