Chương 18: Một chọi bốn

Chương 18: Một chọi bốn

Bão đoàn!

Đây cũng là ngàn người hỗn chiến bên trong, một loại rất tốt sinh tồn phương thức.

Nhưng là loại phương thức này cũng giới hạn tại cùng giai bên trong cao thủ.

Rốt cuộc, không có người thích cùng kẻ yếu bão đoàn.

Đặc biệt là, những cái kia thực lực tương đối mạnh cao thủ bão đoàn đồng thời, bọn hắn càng ưa thích làm một việc, liền là liên thủ diệt sát đi những cái kia thực lực mạnh hơn bọn họ một tuyến cao thủ. Dạng này, bọn hắn liền có thể càng an ổn tồn sống sót.

Cổ Niết ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía, chiến đao nhẹ nhàng lướt qua.

"Tới đi! Cùng tiến lên, đợi chút nữa đừng nói ta lấn phụ các ngươi." Cổ Niết cười khẽ.

"Khi dễ chúng ta?" Cái kia cầm trong tay chiến chùy, nắm giữ Đại Địa Chi Lực Nguyên Hải cảnh cao thủ, rít lên một tiếng.

Kỳ lực nói đột nhiên bộc phát, chiến chùy ầm vang hướng Cổ Niết oanh kích mà tới.

"Chết!" Hắn chùy mang theo bàng bạc Đại Địa Chi Lực, oanh kích mà tới.

Luận công kích, hắn thuộc về bốn người số một.

Cổ Niết bỗng nhiên xuất đao.

Trong chớp mắt, "Bồng!" một tiếng nổ tung nổ tung.

Kia ẩn chứa Đại Địa Chi Lực chiến chùy tính cả chủ nhân của hắn cùng nhau ném đi mà đi.

"Cái này. . ." Còn lại ba người thấy thế, cảm thấy đột nhiên phát lạnh.

"Công kích này uy năng, thật là khủng khiếp."

"Lên!" Một tiếng bạo rống, còn lại ba người đồng thời trùng sát mà lên.

Cổ Niết trong tay chiến đao bộc phát, thi triển ra Phong Yên đao pháp. Từng tầng từng tầng phong nhận, cấp tốc bộc phát ra đi.

Giao thủ một cái, kia phô thiên cái địa mà đến đao mang điên cuồng nở rộ, đánh ba người cơ hồ không có sức hoàn thủ, Cổ Niết một người trực tiếp đè lại ba người.

"Gia hỏa này ẩn giấu thực lực, thực lực chân thật, thật mạnh, so với chúng ta tuyệt đối cao cái trước lớn bậc thang." Giao thủ một cái, cái kia kiếm khách chính là cảm thấy không ngừng kêu khổ. "Móa nó, thật không nên lội chuyến này vũng nước đục."

Bộ pháp nhẹ nhàng một cái hướng bên xê dịch. Cổ Niết lưỡi đao khoan thai hất lên, thế tới hung mãnh đến cực điểm.

"Không tốt." Kiếm khách kia kinh hãi.

Xùy

Thanh thúy một tiếng, kiếm khách cánh tay trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Cả hai chênh lệch cực lớn, Cổ Niết nhẹ nhõm liền có thể làm bị thương cái này kiếm khách.

"Cứu ta." Kiếm khách trực tiếp rống to.

Nhưng mà vào mắt một màn, để kiếm khách sầm mặt lại.

Bởi vì, còn lại hai người, lại là đều mẹ nó chạy.

Không sai, liên thủ với hắn mặt khác hai tên gia hỏa, mắt thấy Cổ Niết thực lực khủng bố như vậy, trực tiếp liền chạy, vứt xuống một mình hắn xem như kẻ chết thay.

Quả nhiên là tan đàn xẻ nghé, một điểm không giả.

"Đồ chó hoang." Kiếm khách giận mắng.

"Nhìn đến ngươi liên minh, thật sự là chịu không được gió thúc mưa rơi nha!" Cổ Niết nở nụ cười.

"Đừng giết ta." Kiếm khách kêu to."Ta có thể trợ giúp ngươi đuổi giết bọn hắn."

Xùy

Đao mang lướt qua, kiếm khách tử vong.

"Không cần, ta một cái đuổi giết bọn hắn ba cái dư xài." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Chợt, ánh mắt khẽ động, Cổ Niết trực tiếp hướng về kia cái cầm trong tay chiến chùy nam tử truy sát mà lên.

Tên kia mặc dù công kích lợi hại, nhưng là tốc độ thiên chậm.

Mười mấy giây sau, Cổ Niết đã truy kích mà lên.

"Vị đại ca kia, ta sai rồi, đừng giết ta." Cái kia cầm trong tay chiến chùy nam tử, trực tiếp cầu xin tha thứ.

"Tới giết ta thời điểm, ngươi liền muốn có tử vong giác ngộ."

Vài đao qua đi nam tử này trực tiếp bị Cổ Niết chém giết.

Sau đó Cổ Niết quay đầu nhìn về phía hai người khác.

Cái kia giáp đỏ dị tộc nữ tử cùng thương khách.

Quả nhiên, kia giáp đỏ dị tộc nữ tử cùng thương khách trực tiếp rơi xuống trong đám người.

Thân hình nhảy lên Cổ Niết xuyên qua mà đi.

Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp để Cổ Niết tiến vào hỗn chiến khu vực, quả thực liền là như vào chỗ không người.

Một lát sau Cổ Niết đã tìm được nữ tử kia.

Lần này Cổ Niết nhưng không có cùng đối phương khách khí, trực tiếp thi triển ra Tinh Mang Thức, vài đao về sau, đem nữ tử đoản kiếm đánh bay, sau đó một đao đưa hắn rút lui.

Lúc này chỉ còn lại có kia cái cuối cùng thương khách.

Mắt thấy Cổ Niết đuổi theo, kia thương khách cấp tốc lui lại.

"Vị bằng hữu này, vừa rồi không có ý tứ, mong rằng các hạ có thể thủ hạ lưu tình." Thương khách trực tiếp truyền âm tới.

Cổ Niết căn bản không để ý tới, cầm trong tay chiến đao ngang nhiên trùng sát mà lên.

Vừa truy kích mà lên.

Kia thương khách trở tay một phát súng xuyên qua mà tới.

Một phát súng này, Thủy chi lực cùng Mộc chi lực, song lực lượng thiên nhiên tề đầu tịnh tiến, thế tới mười phần mãnh liệt.

Cổ Niết lên tay Tinh Mang Thức.

"Keng!" một tiếng.

Kia thương khách vậy mà không có bị Cổ Niết đánh lui.

Phải biết, tại Tinh Mang Thức phía dưới, thực lực kia cực mạnh giáp đỏ dị tộc nữ tử đều là bị vài đao chém giết, mà cái này thương khách vậy mà không bị thương chút nào.

Hiển nhưng cái này thương khách thực lực muốn so nữ tử kia cao hơn rất nhiều, mà gia hỏa này lại ẩn tàng trong đám người cũng không thế nào hiển sơn lộ thủy, lúc này bị Cổ Niết truy sát, mới bị ép hiển lộ ra thật sự là thực lực.

"Ta còn tưởng rằng một nhóm người này bên trong, liền cái kia giáp đỏ dị tộc nữ tử thực lực mạnh nhất, hiện tại xem ra, nguyên lai là ngươi thực lực mạnh nhất." Cổ Niết nở nụ cười.

Mà lúc này cái kia thương khách, cảm thấy một mảnh đắng chát.

Hắn có thể cảm giác được trước mắt cái này Nguyên Lực đao khách, rất mạnh, chỉ là kia thành thạo điêu luyện đao pháp cùng một chút Tự Nhiên Chi Lực bên trên, liền có thể nhìn ra, hắn thực lực chân thật xa xa chưa từng lấy ra.

"Cũng tốt, giết ngươi, còn lại gia hỏa cũng thiếu một cái mạnh hữu lực đối thủ." Cổ Niết nở nụ cười.

Giết kẻ yếu có ý gì, giết loại này hại gia hỏa, mới đã nghiền.

"Phong Yên đao pháp cửu trọng cảnh, Đoạn Lưu Thức." Cổ Niết một đao bộc phát ra.

"Ngăn trở." Kia thương khách cũng là toàn lực bộc phát.

Va chạm một khắc này, Cổ Niết chiến đao tồi khô lạp hủ xé nổ súng khách "Thủy" "Mộc" kết hợp Tự Nhiên Chi Lực.

Cửu trọng cảnh đao pháp "Đoạn Lưu Thức" . Đây chính là cực kỳ khủng bố.

Đoạn Lưu Thức phía dưới, vài đao thương khách cho dù kiệt lực bộc phát, nhưng là cuối cùng thực lực so Cổ Niết yếu hơn quá nhiều.

Đoạn Lưu Thức đao pháp bạo phát xuống, kia thương khách ngăn cản mười hai đao về sau rốt cục ngăn cản không nổi, sau đó bị Cổ Niết một đao đánh gãy hai tay, sau đó bị một đao chém giết.

Giết người này thương khách về sau, Cổ Niết thân hình khẽ động tiến vào hỗn chiến trong đám người.

Mấy phút về sau.

"Đinh! Trước mắt sống sót số lượng này 10, thứ hai Luân Hải đấu loại, thông qua."

Lúc này, chiến hạm khổng lồ phía trên, một ngàn người, chỉ còn lại có 10 người. Còn lại 990 người, toàn bộ tử vong.

Mà mười người này, không có chỗ nào mà không phải là người nổi bật.

Sóng lớn đãi cát, càng về sau, lưu lại thực lực càng khủng bố hơn..