Chương 19: Cao thủ.

Chương 19: Cao thủ.

"GG, vòng thứ hai đổ."

"Đồng dạng, vòng thứ hai đổ."

"Không có cách nào, vòng thứ hai đều là cao thủ, chúng ta kia một tổ xuất hiện một cái Huyền Thể chiến sĩ, đậu đen rau muống, hơn hai mươi người công kích hắn, đều vô sự, một người giết mấy chục người. Còn lại toàn hù chạy."

"Chúng ta kia một tổ có một cái thương khách, kia duệ Kim chi lực, quả thực cường hãn đáng sợ, không gì không phá, một phát súng nghe nói đâm chết hơn hai mươi người."

"Có thể đánh đến vòng thứ hai, không tệ." Có người như thế nói.

"Xác thực, vòng thứ hai, cường giả xác thực không ít."

"Vòng thứ hai thông qua." Nói chuyện chính là một cái tên là "Triệu Lũng" Tinh Thần Niệm Sư.

"Oa, chúc mừng chúc mừng Triệu Lũng sư huynh."

"Lợi hại."

"@ Cổ Niết, thông qua không có?"

"A, thông qua được." Cổ Niết trả lời.

"Lợi hại."

"Ngưu bức."

"Ha ha, Cổ Niết cấp độ này cấp bậc, kia thỏa thỏa tại chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, vậy cũng là đứng hàng đầu."

"Ngươi thiếu độc sữa, ta chính là bị ngươi sữa chết."

". . ."

Nhìn xem trong đám đám người nói chuyện phiếm, Cổ Niết cười cười.

Sau đó Cổ Niết mở ra Tam Hoàng quốc gia vũ trụ biển đấu loại Offical Website .

Cổ Niết nhìn một chút nhân số, còn có hơn 3,300 ức.

"Tiếp xuống vòng thứ ba, chém giết đem sẽ thảm liệt hơn."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía trên Offical Website, treo một chút tương đối nóng nảy chiến đấu màn hình.

Theo hai vòng kết thúc, một số cao thủ dần dần cũng đều hiển lộ ra.

Mà những này chiến đấu màn hình chính là những thiên tài kia cao thủ, mà trong đó rõ ràng là có pháp tắc cao thủ.

Có thể tại Nguyên Hải cảnh nắm giữ pháp tắc, cái này hoàn toàn liền là cấp Vũ Trụ thiên tài.

Trước mắt, nóng bỏng nhất liền là một cái tên là "Huyết Diễm Vương Tử" gia hỏa.

Gia hỏa này có được phi phàm huyết thống, nghe nói là cái nào đó Vĩnh Hằng Thần Linh cường giả hậu tự. Hơn nữa còn là chủng tộc này Vương Tử.

Hắn có được phi thường tốc độ nhanh thiên phú, đồng thời hắn cũng nắm giữ bản nguyên vũ trụ, Hỏa hệ pháp tắc, mà lại coi như không tệ.

"Thao túng hỏa diễm, đem Hỏa hệ pháp tắc ẩn chứa trong đó, nhẹ nhõm đốt chết địch nhân, mà lại hỏa diễm công kích cực kì cuồng bạo, quyền pháp này, lợi hại lợi hại." Quan sát cái này Huyết Diễm Vương Tử video chiến đấu về sau, Cổ Niết không khỏi gật đầu.

"Cái này gọi là 'Kim tướng' Tinh Thần Niệm Sư, cũng rất lợi hại, nắm giữ Kim Chi Pháp Tắc, chí cương chí dương, mười phần đáng sợ."

"Cái này gọi gió vũ võ giả, hắn Phong Chi Pháp Tắc, vận dụng phi thường cực hạn, thao túng phi thường hoàn mỹ. Cũng là một cái lợi hại gia hỏa."

Tại quan này trong lưới, Cổ Niết từng bước từng bước xem những cao thủ này chiến đấu màn hình.

"Ồ!" Xem bên trong, Cổ Niết không khỏi khẽ giật mình.

"Tử vong Thần Huyễn Niệm Sư, Örs, thuấn sát trăm người!"

Örs

Cổ Niết nhớ kỹ, chính mình lúc trước tại Huyết Mạc giác đấu trường, kém chút giết chết tên kia liền gọi là Örs đi!

"Thuấn sát trăm người? Lợi hại như vậy sao?" Cổ Niết ấn mở chiến đấu màn hình.

Toàn bộ tin tức tràng cảnh bên trong, nương theo lấy chiến đấu bắt đầu, Örs tinh thần lực trực tiếp cưỡng ép đảo qua chung quanh hơn ba trăm mét phạm vi bên trong.

Hắn tinh thần lực đảo qua chỗ, những Nguyên Hải cảnh đó chiến sĩ giống như cỏ khô thành mảnh té ngã.

"Quả nhiên là gia hỏa này." Cổ Niết nói thầm.

"Mặc dù chỉ là vòng thứ nhất, nhưng là có thể thuấn sát trăm đã tương đương lợi hại."

"Cái này Örs nắm giữ là Thủy hệ pháp tắc, không biết hắn Thủy hệ pháp tắc hiện tại lĩnh hội tới trình độ nào. Làm Nguyên Hải cảnh liền nắm giữ pháp tắc thiên tài, tất nhiên sẽ bị Vĩnh Hằng Thần Linh thu vì đệ tử, như vậy hắn trong khoảng thời gian này thực lực tăng lên tốc độ tất nhiên là nhanh chóng."

Cổ Niết rất rõ ràng, bước vào đến pháp tắc cánh cửa về sau, tốc độ sẽ có một đoạn thời gian tiêu thăng kỳ. Lại có Vĩnh Hằng Thần Linh trợ giúp hắn, thực lực khẳng định tăng lên nhanh chóng.

"Gia hỏa này kém chút chết trong tay ta, khẳng định hận thấu ta, mặc dù thế giới hiện thực giết không được hắn, nhưng là tại cái này biển đấu loại bên trong, nếu là có thể gặp được hắn, giết một giết hắn, cũng là thật có ý tứ." Cổ Niết nở nụ cười.

Một phen xem về sau, Cổ Niết tiếp tục dốc lòng tu hành tăng thực lực lên.

Ngày thứ ba.

Vòng thứ ba biển đấu loại, tiếp tục tiến hành!

Vòng thứ nhất đào thải chín mươi chín phần trăm người. Vòng thứ hai, lại đào thải chín mươi chín phần trăm người.

Có thể đánh tới vòng thứ ba, vậy cũng là thỏa thỏa vạn bên trong tồn một cao thủ.

Theo Cổ Niết biết, trước mắt thế giới loài người bên trong, tăng thêm mình, cũng chỉ có ba người đánh tới vòng thứ ba.

Có thể đánh tới một vòng này. Đều là cao thủ, không có kẻ yếu.

Nương theo lấy quang mang truyền tống.

Cổ Niết tiến vào vòng thứ ba biển đấu loại bên trong.

Lần này, tràng cảnh là to lớn máy móc nhà máy! .

Cái này tất cả tràng cảnh bên trong, những cái kia ẩn nấp nơi hẻo lánh đều là không cách nào đi vào. Nhiều lắm là cho ngươi một điểm lẩn tránh không gian, muốn trốn tránh đi chiến đấu sống sót đến sau cùng mười tên, hơn phân nửa là vọng tưởng.

Một chỗ màu trắng tháp lâu đỉnh, Cổ Niết liền xuất hiện ở đây.

"Vị trí không sai."

Cổ Niết nhìn hướng phía dưới, vào mắt là thuần một sắc cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, mà lại từng cái khí tức nặng nề nội liễm. Mỗi người đều đề phòng nhìn xem chung quanh.

"Đối thủ, rõ ràng càng ngày càng chất lượng."

"Tích tích, thứ ba Luân Hải đấu loại, bắt đầu."

Đột nhiên giam cầm đám người cột sáng toàn bộ biến mất, tất cả mọi người tự do hoạt động ra.

"Đại Địa pháp tắc Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ, Olambo, mọi người cùng nhau giết hắn."

Đột nhiên, một tiếng bạo rống, tựa như lôi đình đồng dạng, càn quét toàn trường.

Toàn trường vì đó khẽ giật mình.

"Ừm?" Cổ Niết cũng là nhìn sang."Đại Địa pháp tắc? Huyền Thể chiến sĩ?"

Pháp tắc người sở hữu.

Pháp tắc có được, nhưng không là bình thường người . Bình thường mà nói, một cái quốc gia vũ trụ có thể có được mười cái Nguyên Hải cảnh pháp tắc có được liền đã tương đối khá.

Hiện tại ở vào Sinh Mệnh Kỷ Nguyên bộc phát kỳ, tự nhiên mà vậy, Nguyên Hải cảnh pháp tắc người sở hữu rõ ràng nhiều hơn, nhưng là số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Nhiều lắm là cũng sáu mươi, bảy mươi người, hơn trăm người đỉnh thiên.

Hiện tại, nhân số còn có ba trăm ba mươi tỷ, như vậy đụng phải xác suất liền là mấy trăm một phần ức. Cái này xác suất quá nhỏ quá nhỏ.

Mà Cổ Niết bọn người liền là gặp. Huống chi đây là một cái nắm giữ Vũ Trụ Huyền Thể pháp tắc chiến sĩ.

"Có ý tứ, lần này nhưng có đáng xem rồi." Cổ Niết nói thầm..