Chương 20: Vây công

Chương 20: Vây công

Bỗng nhiên, một sợi sáng chói hào quang màu đỏ bao phủ tại một cái nhìn chẳng ra sao cả dị tộc chiến sĩ trên thân.

"Liền là hắn." Thanh âm nổ vang.

"Không phải ta." Tên kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng giải thích.

"Quản hắn có phải hay không, trước chơi chết hắn." Có người bạo quát.

Sau một khắc tính ra hàng trăm công kích điên cuồng hướng cái kia dị tộc chiến sĩ rơi đi.

Trước mặt mọi người nhiều công kích rơi vào kia dị tộc chiến sĩ trên người thời điểm.

"Rống!" Một vòng hào quang màu vàng đất nở rộ ra, nương theo lấy một tiếng quái dị bạo hống âm thanh càn quét toàn trường, chấn khiến người sợ hãi.

Ào ào ào!

Hào quang màu vàng đất bên trong, một cái gánh vác lấy Huyền Quy chiến giáp, khoảng chừng hai mươi mét chi cao khổng lồ cự thú hiện ra thân hình tới.

"Ngọa tào, quả nhiên là Huyền Thể chiến sĩ."

"Lực lượng pháp tắc, là Đại Địa pháp tắc chi lực, mọi người cẩn thận."

"Gia hỏa này khí tức thật là khủng khiếp."

"Lại là biến thân loại Vũ Trụ Huyền Thể." Tháp cao đỉnh Cổ Niết nhìn xem một màn này.

Vũ Trụ Huyền Thể trong chiến sĩ, có rất nhiều chi nhánh.

Như là Cổ Niết loại này Vũ Trụ Huyền Thể, lấy phòng ngự là chính, không có biến thân hiệu quả.

Mà có chút Vũ Trụ Huyền Thể, có biến thân hiệu quả.

Thi triển Vũ Trụ Huyền Thể biến thân về sau, hay là lực lượng, hay là Nguyên Lực, hoặc là phòng ngự, lại hoặc là tốc độ, lại hoặc là tinh thần các phương diện, sẽ trên phạm vi lớn tăng phúc!

Mà lại tăng phúc bội số theo tu hành, càng ngày càng đáng sợ, tu luyện tới chỗ cao thâm, tăng phúc mười mấy lần, năm sáu mươi lần, thậm chí hơn trăm lần, cũng không có vấn đề gì.

Mà cái này, cũng chính là Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ hậu kỳ chỗ cường đại.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ, là lớn hậu kỳ, cái này nhưng không phải nói xuông.

Mà trước mắt cái này dùng có Vũ Trụ Huyền Thể Huyền Quy chiến giáp chiến sĩ, hiển nhiên liền là lấy phòng ngự lấy xưng cường hãn Huyền Thể chiến sĩ.

Cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ vừa phù hiện ra chân thân, hắn lập tức nhìn về phía cái kia gọi ra thân phận của hắn Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

"Đây là ngươi muốn chết." Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ gầm thét gào lên.

Bộ pháp khẽ động, mặt đất đều tại hắn dưới chân run rẩy, kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trực tiếp hướng người kia công kích mà tới.

"Giết hắn."

"Giết hắn."

"Công kích."

Giết

Tất cả mọi người đồng thời bạo rống.

Cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ, có được Vũ Trụ Huyền Thể, chúng làm đều biết, Vũ Trụ Huyền Thể, là khó khăn nhất giết, đáng sợ hơn chính là, hắn vẫn là một cái bước vào pháp tắc ngưỡng cửa Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ.

Thực lực tuyệt đối là trong mọi người cường hãn nhất một cái, không giết hắn thì giết ai.

Trong chốc lát lít nha lít nhít các loại công kích điên cuồng hướng về kia cái Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trên thân rơi đi.

Chết

Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ một tiếng bạo rống, một quyền oanh kích mà đi.

Đối mặt rất nhiều người công kích, Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ không có chút nào giữ lại.

Một quyền này ẩn chứa mười phần mười Đại Địa pháp tắc.

Lập tức, một tầng mắt trần có thể thấy đại địa mạch động sóng năng lượng bộc phát!

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy. . .

Khoảng cách Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ tương đối gần hơn hai mươi người, trực tiếp bị ba động xé thành mảnh nhỏ. Cái kia gọi ra Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ gia hỏa cũng là chết tại quyền sóng bên trong.

Một quyền này uy năng mạnh, quả thực đáng sợ.

Đồng thời, dư ba đem phương viên hơn hai trăm mét rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao bị đánh lui.

Không ít người trực tiếp thụ thương thổ huyết.

"Thật là lợi hại."

"Thật mạnh mẽ!"

"Tản ra, tản ra, công kích từ xa."

"Các ngươi đều chết cho ta!" Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ một tiếng kịch liệt gào thét, nương theo lấy sóng âm phun trào, cuồn cuộn nở rộ.

Thân hình nhảy lên, Huyền Quy chiến sĩ lại lần nữa hướng một bên một quyền oanh kích mà ra.

Đại Địa pháp tắc cường hãn đại địa mạch động, lại một lần nữa cuồn cuộn ba động nở rộ.

Bồng! Bồng! Bồng! Bồng! Bồng. . .

Trong chốc lát, không ít người trực tiếp nổ tung.

Nắm giữ pháp tắc về sau, công kích, phòng ngự, tốc độ, đều sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, huống hồ, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ nắm giữ Đại Địa pháp tắc còn không tính yếu, phối hợp hắn Huyền Thể quả nhiên là hung mãnh đáng sợ.

Tung người một cái, kia Huyền Quy chiến sĩ lại lần nữa một quyền hướng một bên oanh kích mà đi.

Lập tức kia Huyền Quy chiến sĩ chỗ công kích một bên, rất nhiều Nguyên Hải cảnh điên cuồng chạy trốn.

Ẩn chứa pháp tắc một kích!

Ai đụng ai chết!

Một quyền tiếp lấy một quyền, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ bắt đầu điên cuồng công kích.

Mà rất nhiều Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, lúc này cũng toàn bộ đều lẫn nhau liên hợp lại, rốt cuộc bọn hắn cũng rõ ràng, nếu như bọn hắn không giết chết cái này mạnh nhất Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ sẽ đem bọn hắn từng cái đều thu thập hết.

Trong chốc lát, đám người phảng phất liên thủ đánh đại BOSS đồng dạng, công kích tới cái kia hình thể to lớn Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ.

Mà cái kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ phòng ngự cũng là tương đương đáng sợ, như hạt mưa công kích rơi ở trên người hắn, hắn căn bản không quan tâm, hiển nhiên hắn Vũ Trụ Huyền Thể cũng là xây có sở thành.

"Quả nhiên, cây cao chịu gió lớn." Nhìn thấy cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ hạ tràng, Cổ Niết nói thầm.

Chém giết bên trong, rất nhiều Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, bị kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ không ngừng mà đánh giết. Không tới một phút thời gian, đã có hơn ba trăm cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ bị đánh giết.

Một người đúng 990 người, còn giết hơn ba trăm cái, có thể thấy được cái này Nguyên Hải cảnh Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ thực lực mạnh.

"Tiếp tục như thế, muốn bị hắn cho giết sạch." Cổ Niết nói thầm.

Bộ pháp nhẹ nhàng khẽ động, Cổ Niết lặng yên chui vào đến đám người bên trong.

Rống

Oanh

Lúc này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ giống như mãng hoang cự thú đồng dạng, quyền uy ngập trời bốn phía oanh sát đám người.

Không có người chú ý tới trong đám người Cổ Niết ghé qua trong đó, hướng về kia Huyền Thể chiến sĩ nhanh chóng tiếp cận.

....