Chương 21: Đánh giết

Chương 21: Đánh giết

Bộ pháp nhẹ nhàng một cái túng càng, Cổ Niết tìm được một cái rất khéo léo thời cơ, khoan thai bay tán loạn tiến vào Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ bên cạnh.

Lúc này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ chung quanh công kích hắn rất nhiều người. Cổ Niết chỉ là một cái trong số đó mà thôi, chỗ lấy phòng ngự rất mạnh Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ căn bản không quan tâm.

"Phong Yên đao pháp, thập nhị trọng kính, Tịch Diệt Thức."

Một đạo nở rộ ra, đồng thời Cổ Niết ba cỗ lực lượng thiên nhiên kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, ngưng tụ làm một đao, thình thịch nở rộ.

Thập nhị trọng cảnh Tịch Diệt Thức, uy năng không cần nhiều lời. Chiến Thần cường giả cũng có thể ngang hàng.

Hùng hậu không gian chi lực giao phó Cổ Niết một đao kia khó có thể tưởng tượng xé rách tính!

Một đao kia, phong mang vô song! Cắt về phía kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ cánh tay phải. Bởi vì hắn cánh tay phải dụng quyền, lực sát thương quá mạnh.

Xùy

Huyết mang nở rộ.

Mà Cổ Niết khoan thai rời đi.

Cắt vào, xuất đao, rời đi, một mạch mà thành.

Cổ Niết vừa vừa rời đi.

Phốc

Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ cánh tay phải từ Cổ Niết vết cắt chỗ trực tiếp đứt gãy, máu tươi giống như cao áp súng bắn nước đồng dạng bão táp ra.

Mấy trăm người liên thủ đánh một phút đồng hồ, đều không có kích thương cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ.

Cổ Niết một người.

Một đao!

Đem nó trọng thương!

Rống

Một tiếng đau đớn bạo rống nổ vang, không khí chung quanh tại cái này vừa hô phía dưới, nhao nhao nổ tung.

Một cái áp đặt quá khứ Nguyên Hải cảnh chiến sĩ không khỏi khẽ giật mình.

"Ngọa tào, ta còn không đụng phải ngươi, cánh tay của ngươi thế mà đoạn mất."

Sau một khắc, Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ kia một đôi cự mắt nhìn chăm chú tới.

Kia huyết tinh xen lẫn phẫn nộ nhìn chăm chú, trực tiếp để cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ cảm thấy run rẩy

"Không phải ta. . ."

Cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ còn muốn giải thích, một chưởng đại thủ thình thịch bắt tới.

A

Một tiếng hét thảm, cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ trực tiếp bị bóp thành thịt nát.

Mà kẻ đầu têu Cổ Niết, đã sớm bay vào đến cạnh ngoài trong đám người, một bộ ta cái gì cũng không biết bộ dáng.

"Hắn thụ thương, nhanh công kích hắn."

"Công kích miệng vết thương của hắn."

"Cùng tiến lên."

"Chơi chết hắn."

Lập tức đại lượng công kích lại là một đợt điên cuồng phun trào.

Đương nhiên phần lớn công kích đều là rơi về phía cái kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trên vết thương.

Rống

"Các ngươi đều phải chết."

"Đều muốn chết đi cho ta!"

Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ điên cuồng gào lên.

Nhưng là bị Cổ Niết chặt đứt một cánh tay, hắn nhưng cũng không cách nào giống vừa rồi như vậy không chút kiêng kỵ.

Trọng thương, lại là tại mọi người vây công phía dưới, khí tức của hắn càng ngày càng yếu.

Công kích cũng bắt đầu trở nên mềm nhũn bất lực.

Cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ cố nhiên cường đại, nhưng cuối cùng không phải vô địch tồn tại.

Mấy phút về sau.

"Bồng" một tiếng.

Tại mọi người vây công phía dưới, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ rốt cục ngã xuống đất.

Đám người vẫn như cũ là không buông tha.

Cuối cùng, kia Huyền Quy chiến sĩ cuối cùng vẫn là khí tức thình thịch tán loạn, sau đó chết đi.

Thực lực này cường hãn, nắm giữ pháp tắc Huyền Thể chiến sĩ vũ trụ, chết tại đám người vây công phía dưới.

"Cái quái vật này rốt cục chết rồi."

"Mẹ nó một người giết hơn năm trăm người, gia hỏa này quá kinh khủng."

"Quả thật có chút đáng sợ, Vũ Trụ Huyền Thể, Đại Địa pháp tắc chưởng khống giả, xác thực mạnh."

Xùy

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Chiến đao xâu mặc một cái Đường Lang tộc chiến sĩ lồng ngực.

"Ngươi, hỗn đản!"

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Lại là hai cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ bị đánh lén.

"Ngươi muốn chết."

"Ta xxx ngươi. . ."

Giết

Pháp tắc Huyền Thể chiến sĩ, vừa chết, đám người lập tức chém giết ở cùng nhau.

Cổ Niết ngay tại đám người biên giới tới lui.

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

"Đinh! Trước mắt sống sót số lượng này 10, thứ ba Luân Hải đấu loại, thông qua."

Còn sống sót mười người, ngoại trừ Cổ Niết bên ngoài, những người khác mỗi cái đều là sắc mặt cực kỳ cực kỳ ngưng trọng.

Bọn hắn đều là Tự Nhiên Chi Lực cực kì hùng hậu, đúng Tự Nhiên Chi Lực chưởng khống cũng cực mạnh cao thủ. Bằng không cũng sống không đến cuối cùng.

Một vòng lại một vòng xuống tới.

Bọn hắn cũng cảm thấy thực lực của đối thủ đều cực mạnh

Cái này dù sao cũng là toàn bộ quốc gia vũ trụ bên trong chiến đấu, cường giả rất nhiều.

...

Sâu trong vũ trụ.

Một cái cẩn thận vũ trụ phù đảo phía trên. Mặc dù nói tiểu, nhưng cũng có một cái tinh hệ khổng lồ như vậy.

Vàng son lộng lẫy, rộng lớn cung điện to lớn bên trong.

Bồng

Rời khỏi mạng ảo thế giới "Olambo" phẫn nộ một quyền đánh vào trên vách tường.

Lập tức mặt trước vách tường thình thịch nổ tung.

"Đáng chết, đáng chết, hỗn đản, hỗn đản." Olambo điên cuồng gầm hét lên.

"Các ngươi cái này bọn tạp chủng, thế mà dám can đảm vây công, các ngươi đều phải chết, đều muốn chết đi cho ta! Chết cho ta. . ."

Olambo thanh âm phá lệ điên cuồng.

Lúc này, chung quanh mười cái "Tinh Chủ cấp" hộ vệ, tại một bên nhìn xem Olambo điện hạ nổi giận, không dám có chút động tác.

"Chuyện gì xảy ra?" Một cái rộng lớn thanh âm chậm rãi vang lên.

"Phụ thân, có người gọi ra ta thân phận, sau đó người còn lại toàn bộ cùng một chỗ vây công ta, ta chết tại bọn hắn vây công bên trong." Olambo lớn tiếng phẫn nộ nói.

"Là cái khác chín trăm chín mươi chín người toàn bộ vây công, đáng chết."

"Ngươi tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, cho dù bị vây công cũng không trở thành bị đánh giết." Rộng lớn thanh âm nói.

"Tay cụt." Kia rộng lớn thanh âm nói chuyện, tỉnh táo lại Olambo lập tức nghĩ đến điểm này..