Chương 22: Tin tức

Chương 22: Tin tức

"Có người tại hỗn chiến bên trong chặt đứt cánh tay của ta. Ta tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, đòn công kích bình thường căn bản không đả thương được ta, chặt đứt cánh tay ta tên kia tuyệt đối là cao thủ." Olambo hét lớn.

"Đưa ngươi chiến đấu video phóng xuất."

Olambo lập tức phóng xuất toàn bộ tin tức giả lập video.

Rất nhanh, liền đến Cổ Niết một đao cắt ra Olambo cánh tay kia một đoạn.

"Một đoạn này, điều tới góc độ, gấp mười chậm nhanh phát ra."

Theo gấp mười thả chậm tốc độ.

Cổ Niết cắt vào, một đao nở rộ, sau đó nhẹ lướt đi động tác, một mạch mà thành động tác hoàn mỹ hiện ra ra.

"Cao thủ!" Kia mười cái Tinh chủ thủ vệ thấy cảnh này đều là âm thầm tán thưởng. Bọn hắn tầm mắt cực cao, tự nhiên là có thể nhìn ra Cổ Niết kia một đạo chỗ đáng sợ.

"Phong lực, Quang Chi Lực, còn có không gian chi lực, phi thường hùng hậu, ba cỗ lực lượng thiên nhiên hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, sau đó phối hợp cực kì khủng bố đao pháp cảnh giới, một đao nở rộ. Ngươi chết không thua thiệt." Rộng lớn thanh âm nói.

"Là tên kia đánh lén ta." Olambo cả giận nói.

"Chính diện chém giết, ngươi càng không phải là đối thủ." Rộng lớn thanh âm như thế đến.

"Cho tới nay, ta đều để ngươi dốc lòng khổ tu, ngươi lại âm thầm lười biếng, lần này ngươi cũng đã biết trong vũ trụ có cao thủ đi!"

"Lần này, ngươi vẫn chỉ là giả lập tử vong, đưa tại trong tay người khác, xem như một bài học, huống hồ, ngươi còn có phục sinh thi đấu, mặc dù rất khó, nhưng vẫn còn có cơ hội."

"Cho nên, đừng có lại lười biếng, có nghe hay không."

"Phải! Phụ thân." Olambo cúi thấp đầu nói.

...

"Vòng thứ ba qua."

Trong phi thuyền vũ trụ, Cổ Niết khó được nằm ở trên giường nghỉ ngơi một hồi.

Từ khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh, không cần giấc ngủ về sau, Cổ Niết đã đem tất cả thời gian toàn bộ dùng tại trên tu hành.

Lúc này, trong đám đã vô cùng náo nhiệt.

"Vòng thứ ba thật nhiều người đều không qua."

"Xác thực, ta nghe nói Thánh Linh nghị hội năm người toàn quân bị diệt."

"Thiên Vũ nghị hội bên kia cái kia tám người  có vẻ như đã vượt qua một cái, bọn hắn nơi đó liền một cây dòng độc đinh."

"Là ai?"

"Một cái tên là 'Đài vĩ thần' Huyền Thể chiến sĩ vũ trụ."

"Tên kia Huyền Thể nhập môn, phòng ngự cực kỳ đáng sợ, đoán chừng là kéo tới sau cùng."

"Bất quá có thể qua ba lượt, đã cực kỳ mạnh."

"Xác thực, so với chúng ta một vòng du lịch mạnh hơn nhiều."

"@ Triệu Lũng, qua không có."

"Ai! Kém chút qua, đằng sau bị một cao thủ để mắt tới, không chạy mất, tên kia phong lực rất lợi hại, một chọi một ta căn bản không phải đối thủ, tâm phục khẩu phục." Triệu Lũng bất đắc dĩ nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn xuống, phát hiện mấy người đều @ Cổ Niết, tuân hỏi mình qua không có.

"Vừa mới qua, đánh thời gian hơi dài." Cổ Niết như thế nói.

"Nhanh lên, đem ngươi chiến đấu màn hình phát tới xem một chút."

"Đúng đấy, nhanh lên."

"+1."

"+2."

"+3." Cái này +3 rõ ràng là Tinh Đế phát.

"Tốt a!" Cổ Niết đem mình kia một trận chiến đấu màn hình, phát tới.

Sau đó Cổ Niết tiến vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ đấu trường Offical Website .

Vừa đi vào, bắt mắt màu đỏ chữ lớn hiện lên ở trước mắt.

"Chấn kinh! Pháp tắc Huyền Thể chiến sĩ vũ trụ, thảm tao 999 người vây công, vẫn lạc?"

"Cái này không phải liền là. . ."

Cổ Niết lông mày khẽ động, sau đó điểm đi vào.

Vào mắt thình lình chính là mình vừa rồi đánh kia một trận.

Hơn chín trăm người vây công Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ, trận này đánh không thể bảo là không kịch liệt.

Nhưng mà, làm phóng tới tay cụt một khắc này thời điểm.

Hình tượng nhất chuyển, trực tiếp cho Cổ Niết một cái to lớn đặc tả. Đồng thời, bên cạnh còn có phê bình chú giải.

Chú ý: Phía trước cao năng!

Thấy cảnh này, Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

Gấp mười động tác chậm phía dưới, Cổ Niết thao túng tự nhiên phong lực, tuân theo huyền diệu quỹ tích sau đó cắt vào đến Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ bên cạnh, sau đó ba cỗ lực lượng thiên nhiên hỗn tạp hợp làm một thể, lưỡi đao nở rộ, đồng thời Cổ Niết thả người rời đi.

Cả cái động tác nước chảy mây trôi, giống như tự nhiên.

Dù là Cổ Niết mình nhìn đều là nhịn không được kêu một tiếng tốt.

Mà đây cũng chính là kia Huyền Quy chiến sĩ nguyên nhân cái chết.

Mà phía dưới bình luận hoàn toàn nổ tung, khoảng chừng hơn trăm triệu bình luận.

Đáng sợ hơn chính là, phía dưới còn có Tam Hoàng quốc gia vũ trụ nhận chứng Vĩnh Hằng Thần Linh cường giả chuyên nghiệp lời bình.

Một cái ID gọi là "Ta là thần linh để cho ta nói" Vĩnh Hằng Thần Linh liền có chuyên nghiệp lời bình.

"Phong lực, Quang Chi Lực, không gian chi lực, ba cỗ lực lượng hỗn hợp cùng một chỗ. Không nói cái khác, chỉ là ba cỗ lực lượng thiên nhiên, liền uy năng cực mạnh, hơn nữa còn hỗn hợp hoàn mỹ như vậy, uy năng càng không cần phải nói."

"Nhưng là, càng quan trọng hơn là cái gì?"

"Không sai, liền là đao pháp."

"Gia hỏa này đao pháp cảnh giới, cực kỳ cao! Ta xem không lầm, hẳn là Chiến Thần cấp 'Phong Yên đao pháp' thi triển hẳn là thập nhị trọng cảnh 'Tịch Diệt Thức' ."

"Chỉ riêng thức đao pháp liền đủ rất khủng bố, sau đó tại lại cùng ba cỗ lực lượng thiên nhiên kết hợp. Mới có thể một đao chém ra kia lấy phòng ngự lấy xưng Huyền Quy chiến sĩ cánh tay."

Sau đó phía dưới truy bình rất nhiều.

"Cái này mẹ nó cũng quá lợi hại đi! Thập nhị trọng đao pháp cảnh giới. Đây là muốn nghịch thiên nha!"

"Sư phụ ta Tinh chủ cường giả nói, gia hỏa này lực lượng thiên nhiên như thế hùng hậu, vô cùng có khả năng nắm giữ pháp tắc, thậm chí là song hệ pháp tắc."

"Mặc kệ có hay không nắm giữ pháp tắc, một đao kia, so tuyệt đại đa số pháp tắc cường giả một đao, còn kinh khủng hơn đi!"

"Xác thực, uy năng cực mạnh, có thể so với pháp tắc cường giả.".