Chương 23: Dung hợp con đường (canh thứ sáu)

Chương 23: Dung hợp con đường (canh thứ sáu)

"Là tên kia." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chỗ sâu, Örs cũng nhìn thấy cái này một cái video.

Đối với Cổ Niết, hắn nhưng là hận khắc cốt minh tâm.

Hai lần đều suýt nữa chết tại Cổ Niết trong tay, đặc biệt là lần thứ hai, nếu là không Vĩnh Hằng Thần Linh xuất thủ, hắn liền chết, thù này hắn tất nhiên muốn báo.

"Cuối cùng vẫn chỉ là lực lượng thiên nhiên, ngay cả bản nguyên vũ trụ pháp tắc đều không có nắm giữ, đợi đến để cho ta đụng phải ngươi, ngươi liền biết, ta hiện nay thực lực kinh khủng cùng đáng sợ." Örs siết quả đấm hung hăng nói.

...

"Nhìn đến, trận chiến đấu tiếp theo muốn che giấu tung tích." Cổ Niết nói thầm.

Có thể trên Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu Offical Website  kia trên cơ bản xem như nổi danh, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

Mà bị nhận ra hạ tràng, cái kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ, liền là vết xe đổ.

"Dùng Hắc Dịch Chiến Giáp, cải biến một chút diện mạo dễ dàng liền có thể che giấu thân phận."

Cùng lúc đó, rất nhiều cái khác yêu nghiệt thiên tài cũng từ cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trên thân hấp thụ đến giáo huấn.

Bị nhận ra thân phận đến, hơn chín trăm người vây công, đó cũng không phải là nói đùa.

Mặc dù như thế, nhưng cuối cùng vẫn có một ít cao thủ, đầu sắt, không sợ đám người vây công.

...

"Tút tút. . ."

Cổ Niết tiềm tu lĩnh hội không gian pháp tắc đồng thời, một cái trò chuyện xin vang lên.

Cổ Niết mở ra xem rõ ràng là Nguyên Kỷ tiền bối.

"Tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ngươi nắm giữ không gian chi lực rồi?" Nguyên Kỷ trầm giọng nói.

"Đúng thế." Cổ Niết chi tiết nói.

"Nắm giữ không gian pháp tắc không có?" Nguyên Kỷ tiếp tục truy vấn nói.

"Nắm giữ một chút." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết vẫn là chi tiết mở miệng nói.

"Quả nhiên." Nguyên Kỷ toàn thân run rẩy.

Cổ Niết thiên tư tại Nguyên Lực chiến sĩ cảnh giới liền có thể nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc, mặc dù không gian pháp tắc lĩnh hội độ khó là Quang Chi Pháp Tắc gấp mười, nhưng là Cổ Niết hiện tại cũng bước vào đến Nguyên Hải cảnh, lĩnh hội độ khó đúng Cổ Niết mà nói sẽ không thái quá.

"Không gian pháp tắc, không gian pháp tắc." Trầm thấp trầm ngâm hai tiếng về sau, Nguyên Kỷ cái này mới chậm rãi nói tới.

"Trước kia ngươi chỉ nắm giữ song hệ pháp tắc, có nhiều thứ không có nói cho ngươi biết, mà ngươi bây giờ như là đã nắm giữ không gian pháp tắc, như vậy có một số việc, cũng là thời điểm nên nói cho."

"Sự tình gì thần bí như vậy?" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

"Trong vũ trụ, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong lôi quang ám. Cái này chín lớn bản nguyên vũ trụ pháp tắc. Cộng thêm thời gian không gian hai hệ thời không pháp tắc."

"Bình thường Nguyên Lực người tu hành, đều tu hành chính là phổ thông bản nguyên vũ trụ chín hệ pháp tắc."

"Thiên tư trác tuyệt, đều chọn tu hành thời không pháp tắc bên trong thời gian pháp tắc hoặc là không gian pháp tắc. Đồng thời bên ngoài phù hợp tương đối sâu bản nguyên vũ trụ chín hệ pháp tắc bên trong nhất hệ."

Cổ Niết cũng biết, trong vũ trụ rất nhiều cường giả, nếu như thiên tư yêu nghiệt, đều sẽ chủ tu thời gian hoặc là không gian, sau đó kiêm tu cái khác chín hệ bên trong một hai hệ.

"Mà ngươi khác biệt, thường quy pháp tắc con đường tu hành, hơn phân nửa không phải thích hợp ngươi."

"Hẳn là để cho ta tu hành thời không song hệ?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

Cổ Niết cũng biết, trong vũ trụ đáng sợ nhất người tu hành liền là thời không song tu, thời gian, không gian, song tu về sau mười phần đáng sợ.

"Ngươi cùng không gian pháp tắc độ phù hợp cực kỳ cao, nhưng là cùng thời gian pháp tắc độ phù hợp, vậy liền chưa hẳn."

"Bất quá, mục tiêu của ngươi, không phải thời không song tu."

"Mà là, dung hợp!"

"Dung hợp?" Cổ Niết lông mày nhíu lại, đây là Cổ Niết lần đầu tiên nghe nói từ ngữ này.

"Đúng, liền là dung hợp, pháp tắc dung hợp!"

"Pháp tắc dung hợp con đường, đây mới là trong vũ trụ khó khăn nhất khó đi nhất đường."

"Pháp tắc dung hợp." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Pháp tắc bản thân, liền giao phó người tu hành nhóm cực kỳ thực lực đáng sợ tăng phúc." Nguyên Kỷ chậm rãi trình bày ra.

"Chỉ là bước vào pháp tắc chi môn. Công kích, phòng ngự, tốc độ, đều sẽ tăng lên bảy tám lần, thậm chí mười mấy lần."

"Mà một khi tiềm tu một đoạn thời gian, uy năng tăng lên hai ba mươi lần, thậm chí bốn năm mươi lần căn bản không đáng kể."

"Cái này ngược lại là thật." Cổ Niết trong bụng nói.

Cổ Niết chi sở dĩ cường hãn như vậy, cũng là bởi vì Cổ Niết lĩnh hội có cực sâu bản nguyên pháp tắc.

Kia Quang Đao như có phải hay không lĩnh hội cực sâu pháp tắc, Cổ Niết cũng ngưng tụ không ra. Pháp tắc đúng một cá nhân thực lực tăng lên hiệu quả thật sự là quá kinh khủng.

"Pháp tắc bản thân uy năng liền cực mạnh, mà dung hợp pháp tắc uy năng sẽ càng đáng sợ."

"Tỉ như, ngươi Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc cả hai pháp tắc uy năng các là 1."

"Khi ngươi đem Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc cùng một chỗ sử dụng thời điểm, uy năng là nhiều ít?"

"Nếu như nắm giữ không tốt hai loại lực lượng pháp tắc lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau, uy năng sẽ xa xa không đạt được hai điểm, chỉ có một điểm năm, một phẩy sáu dáng vẻ, nếu như điệp gia tốt, uy năng sẽ đạt tới hai điểm hai, thậm chí hai điểm ba."

Điểm này Cổ Niết thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Nhưng là ngươi biết, nếu như ngươi đem Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc dung hợp được, uy năng là nhiều ít?"

"Nhiều ít?"

"10, thậm chí nhiều hơn."

"Cả hai dung hợp uy năng bạo tăng gấp mười?" Cổ Niết giật mình."Đây chẳng phải là nói, Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc dung hợp, uy năng có thể so với thời gian, không gian pháp tắc rồi?"

Thời không pháp tắc  bất kỳ cái gì một môn pháp tắc lĩnh hội độ khó đều là phổ thông pháp tắc gấp mười, uy lực từ cũng là phổ thông pháp tắc gấp mười.

"Xác thực như thế." Nguyên Kỷ gật gật đầu.

"Dung hợp pháp tắc uy năng vậy mà đáng sợ như thế." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Vậy nếu như phổ thông pháp tắc cùng thời không pháp tắc dung hợp đâu?" Đột nhiên Cổ Niết nghĩ đến một vấn đề.

"Vậy ngươi nói đâu?" Nguyên Kỷ cười cười.

"Hẳn là? Là 100?" Cổ Niết suy đoán nói.

"Ừm." Nguyên Kỷ khẽ gật đầu.

"Cái này. . . Cũng thật là đáng sợ đi!" Cổ Niết cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

Thời gian pháp tắc uy năng là 10, cùng phổ thông pháp tắc một dung hợp uy năng bạo tăng gấp mười. Biến thành 100. Đây quả thực thật là đáng sợ.

"Đồng thời, đây cũng là tương lai ngươi muốn đi con đường, dung hợp pháp tắc con đường." Nguyên Kỷ chậm rãi nói tới.

"Đương nhiên, là gió cùng không gian dung hợp, vẫn là quang cùng không gian dung hợp, những này đều không nóng nảy. Rốt cuộc, ngươi tiếp xúc đến Tự Nhiên Chi Lực còn ít. Hiện tại nói cho ngươi, chỉ là để ngươi minh bạch. Cũng tốt có chuẩn bị."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết cũng không biết mình đúng bản nguyên vũ trụ pháp tắc tất cả pháp tắc riêng phần mình phù hợp năng lực như thế nào. Tùy tiện lựa chọn dung hợp con đường, rất là không khôn ngoan.

Đợi đến tất cả bản nguyên vũ trụ pháp tắc toàn bộ lãnh hội một bên, lại lựa chọn cũng không muộn..