Chương 24: Vòng thứ tư (canh thứ nhất)

Chương 24: Vòng thứ tư (canh thứ nhất)

Cùng Nguyên Kỷ tiền bối một phen thảo luận về sau, Cổ Niết nhận thức được pháp tắc con đường rộng lớn mênh mông, mình cho dù có nghịch thiên hệ thống trợ giúp. Cổ Niết cũng không dám nói có thể liền nhất định có thể đi thông thuận pháp tắc dung hợp con đường.

"Dốc lòng tu hành, làm ra trăm phần trăm cố gắng, làm được không thẹn với lương tâm là đủ." Cổ Niết trầm giọng nói.

Tu hành bên trong, trong bất tri bất giác.

Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu, Nguyên Hải cảnh vòng thứ tư biển đấu loại đã tiến đến.

Vòng thứ tư toàn bộ thi đấu khu, chỉ còn lại có 33 ức người.

Số lượng này tương đối cùng toàn bộ quốc gia vũ trụ mà nói, đã khá ít.

Vòng thứ tư chiến trường, chắc chắn là một trận huyết chiến.

...

Cổ Niết vòng thứ tư, là tại một cái cự đại cổ đại chư thần chiến trường.

Điểm trọng yếu nhất là, cái này cái cự đại chiến trường, vô cùng rộng lớn to lớn.

Bởi vậy, cái này cũng liền để một chút Tinh Thần Niệm Sư có phi thường to lớn phát huy không gian.

Chiến đấu ngay từ đầu, một cái nắm giữ phi thường hùng hậu duệ Kim chi lực Tinh Thần Niệm Sư, lại bắt đầu đại sát tứ phương.

Kia duệ Kim chi lực phù hợp tại một thanh sắc bén binh khí niệm lực phía trên, tùy ý trùng sát, căn bản không ai có thể gánh vác được hắn binh khí niệm lực mấy lần oanh sát.

Cái này một cái Tinh Thần Niệm Sư, có thể nói là cái này trong một ngàn người thực lực đỉnh tiêm người nổi bật.

Cổ Niết bởi vì lần trước giết người nổi danh nguyên nhân, lần này Cổ Niết cũng không định như vậy đột xuất, liền cực kỳ phổ thông ẩn núp trong đám người, cùng địch nhân chiến đấu không ngừng chém giết, luyện tập đao pháp, luyện tập thân pháp.

Không thể không nói, trong đám người, lấy Cổ Niết thực lực, quả nhiên là lẫn vào như cá gặp nước.

Bất quá loại tình huống này cũng không có kéo dài quá lâu.

Theo nhân số tiến bộ một bước giảm bớt, chỉ có hơn năm mươi người thời điểm.

Cái kia Tinh Thần Niệm Sư tìm được Cổ Niết.

Xùy

Kia sắc bén kiếm mang binh khí niệm lực nhoáng lên, hướng về Cổ Niết ám sát mà tới.

Cổ Niết nhẹ nhàng khẽ động, chính là tránh đi kia niệm lực kiếm mang ám sát.

"Vị bằng hữu này, đừng đuổi lấy ta giết, không phải ta cũng không khách khí." Cổ Niết trực tiếp truyền âm nói.

"Hừ! Chết!"

Kia Tinh Thần Niệm Sư lại là lạnh hừ một tiếng, trực tiếp lạnh lùng nói.

Thấy thế Cổ Niết cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp trực tiếp thi triển ra.

Hưu

Cổ Niết toàn bộ thân hình giống như lưu quang đồng dạng nhanh chóng, trực tiếp lướt về phía kia Tinh Thần Niệm Sư.

"Tốc độ thật nhanh." Nhìn thấy Cổ Niết tốc độ, kia Tinh Thần Niệm Sư cũng là cả kinh.

Đi

Chân đạp niệm lực phi toa, cái này Tinh Thần Niệm Sư, cấp tốc tiến lên.

"Còn muốn đi?" Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp thi triển chín trọng cảnh giới Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp.

Hoa

Cổ Niết tốc độ trực tiếp bạo tăng gấp bốn năm lần.

"Tốc độ này. . ."

Kia Tinh Thần Niệm Sư phát giác được một màn này, lập tức giật mình.

Dưới chân khẽ động, Tinh Thần Niệm Sư thân pháp cực hạn thi triển ra.

Làm Tinh Thần Niệm Sư, thân pháp phối hợp dưới chân binh khí niệm lực, bọn hắn thường thường cực kỳ quỷ dị linh hoạt.

Thân hình khẽ động, Tinh Thần Niệm Sư thần hành giống như tàn ảnh quỷ mị đồng dạng, bảy tám cái thân ảnh lôi kéo ra tung tích, để người không thể phỏng đoán.

"Lần này có thể kéo dài khoảng cách đi!" Tinh Thần Niệm Sư nói thầm.

Xùy

Đao mang bỗng nhiên lướt qua.

"Không được!"

Nhưng là đã chậm.

Máu tươi bão tố bay, kia Tinh Thần Niệm Sư đầu lâu trực tiếp bị Cổ Niết một đao chém rụng.

"Để ngươi không nên giết ta, ngươi không phải không nghe." Cổ Niết thản nhiên nói."Điểm ấy thân pháp còn ở trước mặt ta tú, thật là muốn chết."

Giết cái này Tinh Thần Niệm Sư về sau, Cổ Niết tiếp tục trong đám người một bên luyện tập đao pháp, một bên chém giết.

Rất nhanh, vòng thứ tư Cổ Niết hữu kinh vô hiểm vượt qua.

"Vòng thứ tư trên cơ bản đều là một chút nắm giữ lực lượng thiên nhiên cao thủ. Thật sự là chờ mong phía sau những cái kia chân chính pháp tắc cường giả ra sân." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật Cổ Niết chân chính chỗ mong đợi, vẫn là những cái kia tìm hiểu bản nguyên vũ trụ pháp tắc cao thủ.

Rốt cuộc, Cổ Niết liền là cái này tầng thứ tồn tại, tự nhiên mà vậy, liền muốn cùng những cao thủ kia luận bàn.

"Tích! Ngài có Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu bưu kiện, xin chú ý kiểm tra và nhận." Cổ Niết vừa ra đấu trường, liền tiếp thụ lấy bưu kiện tin tức.

"Bưu kiện?" Cổ Niết mở ra cái này một phong bưu kiện.

"Tích! Chúc mừng vượt qua vòng thứ tư, biển đấu loại giai đoạn trước mắt đã kết thúc."

"Vượt quan thi đấu giai đoạn, tức sắp mở ra, mời tiến về Offical Website  xem xét."

"Biển đấu loại kết thúc." Cổ Niết lông mày nhíu lại, cười cười.

Chợt Cổ Niết mở ra thi đấu khu Offical Website .

Đến tiếp sau thi đấu sự tình an bài, ngay tại trên offical website treo.

"Vượt quan thi đấu!" Đây chính là biển đấu loại về sau mới chế độ thi đấu.

Ấn mở xem một phen về sau, Cổ Niết chính là minh bạch.

Biển đấu loại mục đích vẫn là vì nhưng toàn viên tham dự, đem tất cả mọi người hấp dẫn tới.

Mà cái này vượt quan thi đấu, vậy liền là cao thủ chân chính ngưỡng cửa.

Vượt quan thi đấu!

Chỗ xông chính là "Thất Tướng Chi Môn" .

Thất Tướng Chi Môn, kia tại trong vũ trụ, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Trên bản chất giảng, Thất Tướng Chi Môn liền là một loại đặc thù phòng ngự chi môn.

Đặc thù liền đặc thù tại, hắn có vật chất, linh hồn, huyễn thuật, nguyên năng, pháp tắc, lực lượng thiên nhiên cùng ý chí uy áp tổng hợp phòng ngự năng lực.

Có thể nói, đây chính là một môn năng lực phòng ngự cực mạnh phòng ngự chi môn.

Mà "Vượt quan thi đấu" giai đoạn, chính là, phá vỡ Thất Tướng Chi Môn.

Phá mở, vượt qua, liền có thể tiến vào vòng tiếp theo.

Không phá nổi không vượt qua nổi, không có ý tứ, không thông qua..