Chương 25: Thất Tướng Chi Môn

Chương 25: Thất Tướng Chi Môn

Vượt quan thời gian hết thảy là ba cái vũ trụ ngày.

Mà Thất Tướng Chi Môn, hết thảy có chín đạo cửa ải.

Ba cái vũ trụ ngày, chín đạo cửa ải.

Đây chính là "Vượt quan thi đấu" toàn bộ nội dung.

"Lần này." Cổ Niết nói thầm."Những cái kia hệ nhanh nhẹn Nguyên Lực chiến sĩ sẽ phải chịu thiệt một chút. Bất quá trước mặt biển đấu loại bọn hắn đã chiếm đủ tiện nghi, cũng nên chịu thiệt một chút."

Biển đấu loại thời điểm là hỗn chiến hình thức.

Như vậy những cái kia tốc độ nhanh, mười phần linh xảo Nguyên Lực người tu hành, liền chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Một khi có người truy kích bọn hắn, bọn hắn liền sẽ dựa vào tốc độ kéo dài khoảng cách vứt bỏ địch nhân.

Mà lại, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, những cái kia linh xảo Nguyên Lực người tu hành đều bốn phía bỏ trốn. Kết quả những cái kia tốc độ thiên chậm người tu hành thường thường đều sẽ mười phần xui xẻo bị công kích.

Thậm chí tại trên Offical Website, rất nhiều người đều phàn nàn, nói thi đấu sự tình quy tắc không hợp lý.

Mặc dù phía trước biển đấu loại hỗn chiến, nhanh nhẹn hình Nguyên Lực chiến sĩ chiếm cứ ưu thế.

Nhưng là hiện tại sắp đến đứng như cọc gỗ chuyển vận.

Như vậy nhanh nhẹn hình Nguyên Lực chiến sĩ liền cực kỳ bị thua thiệt.

Phía trước chiếm ưu thế, đằng sau ăn thiệt thòi, tổng thể tới nói, tương đương công bằng.

Quả nhiên, phía dưới bình luận bên trong liền có người liền rất vui vẻ.

"Một đám đồ chó hoang nhanh nhẹn chiến sĩ, liền biết chạy, hiện tại muốn đánh Thất Tướng Chi Môn, ngươi lại cho lão tử chạy một cái thử một chút."

"Đúng đấy, phía trước nhưng bọn hắn chiếm đủ tiện nghi, hiện tại cũng giờ đến phiên bọn hắn bị thua thiệt."

"Ha ha ha. . ."

Mà cùng lúc đó, đông đảo nhanh nhẹn hình chiến sĩ nhìn thấy vòng tiếp theo lại là đánh Thất Tướng Chi Môn, từng cái đều là sắc mặt có chút khó xử.

Thất Tướng Chi Môn, có thể lợi dụng các loại thủ đoạn, tỉ như, tinh thần công kích, huyễn thuật công kích, cường hãn nguyên năng công kích, nhưng là nói tóm lại, cường hãn công kích mới là phá vỡ Thất Tướng Chi Môn phương pháp duy nhất.

Nhanh nhẹn hình Nguyên Lực chiến sĩ, tại loại này thuần túy cương chính mặt thời điểm, hiển nhiên muốn hơi kém một chút.

"Ba cái tại chủ nhật, đó chính là thời gian mười ngày, ta ngược lại thật ra có thể thật tốt tiếp tục tiềm tu tăng thực lực lên." Cổ Niết nói thầm.

Đoạn này thời gian, Cổ Niết đắm chìm trong không gian pháp tắc bên trong, tiến bộ phi tốc.

Không gian pháp tắc đủ loại huyền diệu nhao nhao tại Cổ Niết trong đầu hiện ra, nở rộ.

Cảm ngộ pháp tắc huyền ảo cái chủng loại kia đắm chìm cảm giác cùng thoải mái dễ chịu cảm giác, để Cổ Niết vì đó si mê.

...

Trong bất tri bất giác.

Vượt quan thi đấu mở ra thời gian, đã đến.

Đăng ký vũ trụ mạng lưới, Cổ Niết nhìn nhìn mình phân tổ tin tức.

"Bị điểm đến34568 tổ."

Thông qua thứ bốn vòng về sau, nhân số còn có 33 ức nhiều. Tự nhiên mà vậy phân tổ cũng liền có thêm.

Thông qua truyền tống trận, Cổ Niết đi tới chính mình vị trí tiểu tổ "Vượt quan thi đấu" đấu trường.

Đây là một cái cự đại đám mây phù không đảo tự.

Làm Cổ Niết đến thời điểm, nơi này đã lít nha lít nhít hội tụ có hơn mấy ngàn người.

Phù không đảo tự một bên, có lấy ngàn mà tính số "Thất Tướng Chi Môn" .

Đánh vỡ những này Thất Tướng Chi Môn, liền có thể tiến vào tầng thứ hai.

Chỉ bất quá lúc này, đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ, cũng không có gấp vượt quan, bọn hắn chỗ nhìn đều là cùng một cái phương hướng.

Cổ Niết cũng là thuận thế nhìn sang.

Vào mắt là to lớn màn ánh sáng màu xanh lam.

Trước mắt thông quan nhân số: 12 người.

"Đã có mười hai người thông quan sao? Động tác tốt cấp tốc  có vẻ như cái này cũng liền khai thông hơn nửa giờ đi!"

"Bắt đầu vượt quan." Cổ Niết nói thầm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết bay đến một cái Thất Tướng Chi Môn lối vào chỗ.

"Tầng thứ nhất này 'Thất Tướng Chi Môn' độ khó cũng không cao." Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Chợt, Cổ Niết song quyền ngưng tụ, mênh mông lực lượng ngưng tập hợp một chỗ.

Bồng

Cổ Niết ngang nhiên một quyền oanh kích mà ra.

Nhưng mà, kia Thất Tướng Chi Môn nhẹ nhàng nhoáng một cái, vậy mà không có phá vỡ.

"Ồ!" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Quyền pháp cố nhiên không phải Cổ Niết ưu thế chỗ, nhưng là Cổ Niết tốt xấu cũng tu hành có "Tinh bạo quyền" . Loại này vụng về quyền pháp uy năng, vẫn là tương đối không sai. Cổ Niết cũng tu luyện đến bốn trọng cảnh giới.

Nhưng là không nghĩ tới một quyền phía dưới, vậy mà không có phá vỡ.

"Tiểu huynh đệ, quyền pháp cũng không phải ngươi như thế dùng, " một bên, một cái thân cao khoảng chừng năm mét chi cự hai tay mang chính là cái bẫy Man Hùng tộc chiến sĩ úng thanh mở miệng nói, hiển nhiên hắn liền là dụng quyền cao thủ.

"Hơi tu luyện qua quyền pháp, chỉ hiểu được một chút thô thiển da lông." Cổ Niết cười cười nói.

"Ừm!" Kia Man Hùng chiến sĩ khẽ gật đầu.

Sau đó hắn bỗng nhiên khoát tay, một quyền giống như thiên thạch rơi xuống đồng dạng, thình thịch bộc phát.

Một quyền này đem Đại Địa Chi Lực cùng Nguyên Lực hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, giống như tự nhiên.

Bồng

Kia tầng thứ nhất Thất Tướng Chi Môn, thình thịch vỡ vụn.

"Tốt quyền pháp." Cổ Niết tán dương.

"Ha ha. . . Chê cười." Chợt kia Man Hùng chiến sĩ chui vào đến Thất Tướng Chi Môn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Ta còn không tin không phá nổi ngươi." Cổ Niết nói thầm.

"Tinh bạo quyền."

Một quyền này, Cổ Niết ẩn chứa một tia không gian chi lực, nhất thời uy năng bạo tăng.

Bồng

Tầng thứ nhất này Thất Tướng Chi Môn, đồng dạng là thình thịch phá toái.

Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, chui vào trong đó.

Tầng thứ hai thời điểm, Cổ Niết phát hiện người nơi này liền ít.

Chỉ có chút ít hơn trăm người.

Lúc này, kia Man Hùng tộc chiến sĩ, ngay tại phá cửa.

Cổ Niết trực tiếp bay đi.

"Bồng!" Kia Man Hùng tộc thật sự là vừa vặn một quyền oanh kích mà ra.

Bất quá, kia cửa thứ hai Thất Tướng Chi Môn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cũng không có phá toái.

Hiển nhiên, cái này cửa thứ hai cửa cũng không dễ dàng như vậy phá vỡ.

"Có chút môn đạo." Man Hùng tộc tự nhủ..