Chương 26: Cửa thứ chín (Canh [3]! )

Chương 26: Cửa thứ chín (Canh [3]! )

Chợt, kia Man Hùng chiến sĩ song quyền ngưng tụ.

Ầm ầm ầm ầm...

Một quyền tiếp lấy một quyền, mênh mông oanh kích ra tới.

Nhưng là hắn oanh kích trên trăm quyền về sau, cũng không có phá vỡ.

"Cái này Thất Tướng Chi Môn, nặng trong nháy mắt bộc phát, ngươi một quyền không có mở ra, cho dù lại oanh kích một vạn quyền, cũng đồng dạng là không phá nổi." Lúc này Cổ Niết khoan thai mở miệng nói.

"Ồ!" Kia Man Hùng chiến sĩ nhìn về phía Cổ Niết, một mặt kinh ngạc "Ngươi đến đây lúc nào?"

"Ta mẹ nó đều ở nơi này đứng mấy phút có được hay không." Cổ Niết khóe mắt kéo ra.

"Dựa theo ngươi nói như vậy, xem ra là muốn xuất ra một chút thủ đoạn tới."

Chợt, kia Man Hùng chiến sĩ một quyền đột nhiên vừa thu lại, cả lực lượng cá nhân đột nhiên có chút thu liễm. Sau đó một quyền đảo ra, giống như núi lửa phun trào.

Bồng

Cửa thứ hai Thất Tướng Chi Môn thình thịch phá toái.

"Ha ha... Ta đi vào trước." Kia Man Hùng cười cười.

Một bên Cổ Niết chậm rãi rút ra mình hắc niết chiến đao.

"Phong Lam Thức!"

Phong Lam Thức lưỡi đao phía dưới. Cái này một cánh cửa, thình thịch nổ tung.

Cửa thứ hai, thông qua!

Cửa thứ ba.

Nhân số vẫn như cũ là rải rác, chỉ có hơn trăm người.

Mà lúc này đây, cái kia Man Hùng tộc chiến sĩ, bị cửa thứ ba Thất Tướng Chi Môn chặn.

"Cái này cửa thứ ba cửa, rất khó phá vỡ." Nhìn thấy Cổ Niết đến, cái kia Man Hùng tộc chiến sĩ như thế nói.

"Thật sao?"

Cổ Niết chậm rãi xuất đao.

"Tinh Mang Thức!"

Tạch tạch tạch...

Kia Thất Tướng Chi Môn ken két vỡ vụn ra.

"Cái này. . ." Man Hùng tộc chiến sĩ ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới, Cổ Niết đao pháp vậy mà lợi hại như vậy, một đao phá cửa. Cái này rõ ràng muốn so quyền pháp của hắn lợi hại hơn nhiều.

"Ha ha... Ta đi trước." Cổ Niết chui qua lại.

Cửa thứ tư thời điểm.

Nhân số chính là chỉ có mười cái.

Hiển nhiên càng về sau, cái này Thất Tướng Chi Môn phòng ngự càng đáng sợ.

Mà Cổ Niết, thì là giữ vững tinh thần, bắt đầu một đường vượt quan.

Cửa thứ tư, Cổ Niết sử dụng cửu trọng cảnh "Đoạn Lưu Thức" phá vỡ.

Cửa thứ năm, dùng "Tịch Diệt Thức" phá vỡ.

Cửa thứ sáu thời điểm, đơn thuần Tịch Diệt Thức cũng không phá nổi.

Cổ Niết thi triển phong lực. Tịch Diệt Thức thêm nhất định phong lực, phá vỡ.

Cửa thứ bảy, nơi này không có bất kỳ ai.

Cổ Niết dùng Tịch Diệt Thức thêm khá nhiều phong lực, phá vỡ.

Cửa thứ tám. Nơi này đồng dạng là không có bất kỳ ai.

Cổ Niết dùng Tịch Diệt Thức, tăng lớn lượng phong lực mới miễn cưỡng phá vỡ.

Cửa thứ chín.

Cũng chính là cửa ải cuối cùng.

Nơi này ngược lại có bốn người. Có thể đánh tới cửa thứ chín kia chắc hẳn đều là quốc gia vũ trụ bên trong cao thủ hàng đầu.

Cổ Niết đi vào cửa ải cuối cùng này Thất Tướng Chi Môn trước mặt.

"Thập nhị trọng cảnh, Tịch Diệt Thức, "

Đồng thời phong lực hoàn toàn bộc phát ra.

Một đao kia sao mà hung mãnh.

Keng

Lưỡi đao lướt qua, nhưng là kia Thất Tướng Chi Môn không nhúc nhích tí nào.

"Ồ!" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Cho dù không phá nổi, nhưng cũng không trở thành động một cái đều bất động đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Này, vị bằng hữu nào." Cổ Niết chính phải tiếp tục xuất đao, một thanh âm vang lên.

Cổ Niết ghé mắt nhìn lại, rõ ràng là kia bốn cái ngồi xếp bằng người tu hành chính nhìn mình.

Cổ Niết trực tiếp bay đi.

"Lĩnh ngộ pháp tắc không có?" Một người cầm đầu linh dương bộ dáng dị tộc chiến sĩ, nhìn về phía Cổ Niết.

Cổ Niết nhún nhún vai.

"Vậy cũng chớ uổng phí sức lực khí lực lạc!" Linh dương dị tộc chiến sĩ lười biếng nói.

"Cái gì ý tứ?" Cổ Niết giật mình.

"Kia Thất Tướng Chi Môn rất có môn đạo." Linh dương dị tộc chiến sĩ chậm rãi nói tới.

"Nếu như ngươi nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, công kích của ngươi ẩn chứa pháp tắc, ngươi công kích liền sẽ phát hiện, đánh vỡ kia Thất Tướng Chi Môn, rất đơn giản, mà nếu như ngươi không có nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, ngươi liền sẽ phát hiện, đánh vỡ kia Thất Tướng Chi Môn, độ khó phi thường cao."

"Ồ? Còn có như thế một cái thiết lập?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Kia là đương nhiên. Rốt cuộc lần này là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu chỗ vơ vét chính là những cái kia đỉnh tiêm pháp tắc thiên tài, mà không phải chúng ta những này lão cổ đổng." Linh dương dị tộc chiến sĩ như thế nói tới.

"Những học sinh mới pháp tắc thiên tài, nhiều thì tu hành hơn trăm năm, ít thì cũng liền hai ba mươi năm."

"Mà ta, tu hành đã có hai ngàn năm."

"Thậm chí Chiến Thần ta đều giết qua hai cái, những cái kia mới tu luyện mấy chục năm pháp tắc thiên tài, mặc dù có pháp tắc cái này mấy lần tăng phúc, nhưng là, so với ta, vẫn là kém rất nhiều."

"Cho nên, không không có nắm giữ pháp tắc, ngươi cũng đừng uổng phí nơi đó khí lực đánh cái kia Thất Tướng Chi Môn."

Đúng pháp tắc thiên tài, có ưu đãi, đây cũng là không gì đáng trách cùng sự tình.

Điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Nguyên Hải cảnh liền nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, tương lai tấn thăng Chiến Thần thời điểm, bởi vì vì bản thân liền nắm giữ pháp tắc nguyên nhân, tấn thăng về sau đúng pháp tắc cảm ngộ tốc độ sẽ trên phạm vi lớn tăng gấp bội.

Mà không có nắm giữ, cho dù sẽ càng gần sát tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc, nhưng lại không có lớn như vậy tăng phúc.

Có thể nói, tại Nguyên Hải cảnh nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, bản thân liền là chiếm cứ ưu thế cực lớn. So với cái kia tại Chiến Thần cảnh nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc cao thủ, tiên thiên liền ưu thế liền nhiều rất nhiều.

Một cái Nguyên Hải cảnh liền nắm giữ pháp tắc cao thủ cùng một cái Chiến Thần cảnh mới nắm giữ pháp tắc cao thủ, giữa hai bên, lâu dần, tuyệt đối là Nguyên Hải cảnh nắm giữ pháp tắc thiên tài càng có ưu thế.

Bởi vậy, quốc gia vũ trụ bên trong những đại nhân vật kia, đối chưởng kiểu cầm nắm thì Nguyên Hải cảnh người tu hành có chỗ nghiêng, cái này cũng là chuyện đương nhiên.

"Nhìn đến cũng là thời điểm muốn thể hiện ra một chút lực lượng pháp tắc. Rốt cuộc tại cấp độ này, nắm giữ pháp tắc đã không phải là cái gì quá mức hiếm thấy sự tình."

Chợt Cổ Niết đi tới kia cửa thứ chín Thất Tướng Chi Môn trước..