Chương 27: Pháp tắc thiên tài

Chương 27: Pháp tắc thiên tài

"Thập nhị trọng cảnh, Tịch Diệt Thức, Phong Chi Pháp Tắc."

Cổ Niết một đao bộc phát ra.

Một đao kia bên trong, Cổ Niết chỉ ẩn chứa một tia bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc.

Uy năng tổng thể tới nói, là kém xa tít tắp ẩn chứa toàn bộ phong lực một đao.

Mà ở lực lượng pháp tắc gia trì phía dưới.

"Tạch tạch tạch..."

Kia cửa thứ chín Thất Tướng Chi Môn, thình thịch vỡ vụn.

"Đây quả nhiên có môn đạo nha, quả thực liền là trực tiếp cho pháp tắc thiên tài thương lượng cửa sau." Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái đó là..."

"Phong Chi Pháp Tắc."

Tại mấy người trong ánh mắt kinh ngạc, Cổ Niết chui vào trong đó.

Vượt quan thi đấu, thông qua.

Làm Cổ Niết sau khi thông qua.

Hậu trường chỗ, một vị Tinh Chủ cấp cường giả cấp tốc tra xét Cổ Niết thông quan hình ảnh.

"Nguyên Hải cảnh thất giai, Cổ Niết, Phong Chi Pháp Tắc, pháp tắc lĩnh hội trình độ, yếu ớt."

Sau đó cái này Tinh chủ cường giả, cấp tốc tại pháp tắc thiên tài một cột trung tướng tên Cổ Niết điền đi lên.

Mà lúc này, cái này pháp tắc thiên tài một cột bên trong, đã có hơn năm mươi cái tên.

Hậu trường một chỗ trong không gian.

"Ồ!" Một cái Vĩnh Hằng Thần Linh tu hành đồng thời, phân ra một sợi thần niệm, nhìn về phía danh sách kia.

"Lại thêm ra đến một pháp tắc thiên tài, không sai không sai, ta xem một chút là ai?"

"Ừm? Cổ Niết? Cái tên này làm sao có chút quen thuộc."

Sau nửa ngày, Vĩnh Hằng Thần Linh lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.

"Thế mà liền là cái kia có được hùng hậu phong lực, Quang Chi Lực cùng không gian chi lực gia hỏa. Ta liền nói gia hỏa này tám chín phần mười đã lĩnh hội pháp tắc, mấy tên kia còn lời thề son sắt nói hắn không có, nồng đậm như vậy Tự Nhiên Chi Lực, làm sao có thể không có lĩnh hội pháp tắc, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, có ý tứ có ý tứ."

... ...

Làm Cổ Niết thông quan thời điểm, Cổ Niết trực tiếp bị truyền đưa đến một cái cung điện to lớn bên trong.

Vừa tiến vào đến nơi đây, Cổ Niết lập tức liền cảm nhận được chung quanh bàng bạc mà lại mười phần hùng hậu khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Cổ Niết không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Chỉ thấy, hai bên rõ ràng là có hai trăm vị khí tức khác nhau Tinh Chủ cấp cường giả, kia hùng hậu khí tức, lệnh người nhìn mà phát khiếp.

Nhưng mà tối làm người ngưỡng mộ núi cao, vẫn là vị kia đại điện vương tọa phía trên, một vị khí tức giống như hằng tinh đồng dạng hào hùng khí thế Vĩnh Hằng Thần Linh.

Dù cho cách mấy khoảng trăm thước Cổ Niết cũng có thể cảm nhận được kia Bàng Bác khí thế uy áp!

Khí thế uy áp, là một loại cao đẳng sinh mệnh hình thái sinh vật đúng cấp thấp sinh mệnh hình thái thiên nhiên người môi giới.

"Gặp qua thần linh!" Cổ Niết cung kính nói.

Đối với vĩnh hằng thần linh  bất kỳ cái gì Nguyên Hải cảnh đều phải gìn giữ cung kính, Cổ Niết cũng là như thế.

Lúc này, cái này một vị Vĩnh Hằng Thần Linh ánh mắt có chút lướt qua Cổ Niết tin tức.

"Phong Chi Pháp Tắc, ờ! Không sai không sai!" Vĩnh Hằng Thần Linh khẽ gật đầu.

"Lần này, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, quốc chủ coi trọng nhất liền là các ngươi những này pháp tắc thiên tài. Chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, tham dự toàn bộ vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu tư cách, hết thảy chỉ có một trăm hai mươi người." Vĩnh Hằng Thần Linh chậm rãi nói.

"Mà ngươi làm Phong Chi Pháp Tắc chưởng khống giả, có thể trực tiếp thu hoạch một cái tư cách."

"Trực tiếp thu hoạch một cái tư cách." Cổ Niết cảm thấy hơi động một chút.

"Cảm ngộ pháp tắc thật đúng là có ưu đãi. Bất quá dĩ vãng tới nói tại Nguyên Hải cảnh lĩnh hội pháp tắc đó chính là quốc gia vũ trụ bên trong đỉnh tiêm thiên tài, một cái quốc gia vũ trụ không cao hơn mười cái. Mặc dù nói hiện tại ở vào Sinh Mệnh Kỷ Nguyên bộc phát kỳ, nhưng là pháp tắc thiên tài số lượng như cũ sẽ không quá nhiều."

"Đa tạ thần linh tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Không cần cám ơn ta, đây là quốc chủ mệnh lệnh."

"Ngươi có biết chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Nguyên Hải cảnh này cấp độ, hiện nay có bao nhiêu pháp tắc thiên tài?" Thần linh hướng Cổ Niết hỏi.

"Không biết."

"Hết thảy có sáu mươi sáu người, tăng thêm ngươi, chính là sáu mươi bảy người. Mà lại, sẽ còn tiếp tục gia tăng" thần linh thanh âm cuồn cuộn mà tới.

"Nhiều như vậy, dĩ vãng thời điểm, cùng một thời đại, Nguyên Hải cảnh pháp tắc cao thủ, chỉ sợ không cao hơn hai tay số lượng, hiện nay lại có hơn sáu mươi cái thậm chí nhiều hơn. Cái này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên quả thật không đơn giản."

"Chúng ta một cái quốc gia vũ trụ liền có như thế nhiều pháp tắc thiên tài, mà chúng ta Long Vũ Vũ Trụ đại lục, quốc gia vũ trụ hơn bốn trăm cái. Mà tại ba mươi sáu cái mênh mông Vũ Trụ Đại Lục bên trong, quốc gia vũ trụ càng là có mấy vạn nhiều."

"Ngươi có biết toàn bộ trong vũ trụ, pháp tắc thiên tài có bao nhiêu?"

Cảm thấy yên lặng tính toán, Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

"Số lượng này nói ít cũng có mấy chục vạn pháp tắc thiên tài đi! Số lượng này thật đúng là đáng sợ."

Cùng một thời đại, mấy chục vạn pháp tắc thiên tài, thả tại bất cứ lúc nào cũng không thể xuất hiện, duy có Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thời đại, mới có thể xuất hiện.

"Ngươi cho chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ mà chiến. Tự nhiên, chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ cũng sẽ không bạc đãi cùng ngươi."

"Quốc chủ cho lựa chọn của các ngươi là, các ngươi có thể lựa chọn tiến về chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện trong thánh địa đến, tiềm tu. Tại thánh địa bên trong, các ngươi có thể lĩnh hội rất nhiều đại năng giả điển tịch, tuỳ bút, hưởng thụ rất nhiều tài nguyên tu luyện, rốt cuộc, phía sau kỷ nguyên chi thi đấu còn có thời gian rất dài. Trong đoạn thời gian này, ngươi có thể sung túc tăng lên thực lực của mình."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tuyển chọn không tiến vào thánh địa bên trong."

"Hết thảy đều tùy ngươi." Thần linh thanh âm chậm rãi rơi xuống.

"Nếu là tiến vào kia thánh địa bên trong, không cần nhiều lời, thì tương đương với gia nhập vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong."

"Mà không đi, tự nhiên là không cần nhiều lời, cùng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ không quan hệ, tự nhiên là không hưởng thụ được rất nhiều tài nguyên."

Lần này Cổ Niết tham dự cái này kỷ nguyên chi thi đấu, chính là vì có thể cầm tới nhiều tư nguyên hơn, tăng lên càng nhanh thực lực.

Lúc này, cái này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ mời, Cổ Niết há có không đi lý lẽ.

Rốt cuộc, đây chính là quốc gia vũ trụ, vô cùng to lớn quốc gia vũ trụ, có được hàng ngàn hàng vạn Vĩnh Hằng Thần Linh quốc gia vũ trụ.

"Thần linh tiền bối, vãn bối nguyện ý tiến về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha..." Kia thần linh nghe vậy, lập tức cười vui vẻ.

Mặc dù Cổ Niết hắn thấy pháp tắc nắm giữ rất yếu, nhưng là, hắn cũng nhìn ra Cổ Niết rất trẻ trung, tiềm lực cực kỳ sung túc.

Có thể gia nhập vào bọn hắn quốc gia vũ trụ bên trong, tiền đồ vô lượng.

"Ừm, đợi chút nữa ngươi đem địa chỉ của ngươi phát đưa tới, chúng ta từ sẽ phái người tiến đến tiếp ngươi.".