Chương 28: Tu luyện thánh địa

Chương 28: Tu luyện thánh địa

Ông

Nương theo lấy một trận truyền tống trận quang mang.

Cổ Niết đi tới một cái cự đại đình viện bên trong.

Vừa rồi cùng Vĩnh Hằng Thần Linh trò chuyện hoàn tất, kia thần linh liền để cho Cổ Niết đi vào hậu viện, cùng cái khác rất nhiều pháp tắc thiên tài lẫn nhau quen biết một chút.

Rốt cuộc, lần này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ trước mắt xuất hiện pháp tắc thiên tài, đều là nguyện ý tiến vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh tiến hành tiềm tu.

Nói cách khác, ngày sau tất cả mọi người sẽ tại cùng một chỗ gặp mặt, trước làm quen một chút cũng tốt.

"A, lại tới một người mới."

Cổ Niết mới vừa xuất hiện, lập tức liền có người thấy được Cổ Niết.

"Tên kia là... Cổ Niết." Một nháy mắt liền có người nhận ra Cổ Niết.

"Quả thật, liền là Cổ Niết."

"Cổ Niết cực kỳ nổi danh sao?"

"Hắc hắc... Nào chỉ là cực kỳ nổi danh, đao của hắn, không ẩn chứa pháp tắc, uy năng liền so với bình thường pháp tắc cao thủ còn kinh khủng, ẩn chứa pháp tắc, uy năng càng đáng sợ."

"Có vẻ như, trước mắt còn không có người thấy gia hỏa này thi triển pháp tắc đi!"

"Xác thực."

"Bất quá đã lại tới đây, không cần phải nói, cái này Cổ Niết cũng là nắm giữ pháp tắc."

"Kia là đương nhiên, sư tôn ta đã nói, cái này Cổ Niết có được như vậy nồng đậm phong lực cùng Quang Chi Lực, không nắm giữ pháp tắc, quả thực không có thiên lý."

"Cũng không biết cái này Cổ Niết là nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc, vẫn là Quang Chi Pháp Tắc, hay là, song hệ pháp tắc."

"Song hệ pháp tắc rất không có khả năng đi!"

"Song hệ pháp tắc thiên tài, quá hiếm thấy."

"Các ngươi nói có khả năng hay không là không gian pháp tắc."

"Dừng a! Không gian pháp tắc, ngươi đang nằm mơ chứ!"

"Đúng đấy, còn không gian pháp tắc, nếu là không gian pháp tắc, ta trực tiếp ăn liệng."

Mọi người thấy Cổ Niết, nghị luận ầm ĩ.

"Olambo, ngươi một mực nhớ cái kia gọi là Cổ Niết gia hỏa tới." Có người trêu ghẹo nói.

"Cổ Niết." Olambo ánh mắt ngưng tụ, nhìn sang.

"Hừ!" Mặc dù lúc trước Cổ Niết một đao chặt đứt cánh tay của hắn. Nhưng là, Cổ Niết cuối cùng thực lực mạnh hơn hắn, hắn cũng chỉ có thể đủ nhận.

Rốt cuộc, hắn phụ thân của Vĩnh Hằng Thần Linh đều nói Cổ Niết so với hắn mạnh hơn.

Tài nghệ không bằng người, thua thì thua, hắn Olambo cũng không phải là loại kia người thua không trả tiền.

Lần trước hắn đưa tại Cổ Niết trong tay, dốc lòng cố gắng, lần tiếp theo lại lấy lại danh dự là được. Mặc dù làm Vương tộc, nhưng là điểm này, Olambo còn có thể lấy lên được, thả xuống được.

Đứng dậy Olambo nhanh chân hướng Cổ Niết đi tới.

"Cổ Niết, ngươi còn nhớ ta không?" Olambo nhanh chân đi đến, thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

"Nguyên lai là Olambo Vương Tử điện hạ." Cổ Niết như thế nói.

Từ sau tới trong tin tức Cổ Niết tự nhiên là biết cái này thân phận của Olambo.

"Ha ha..." Kia Olambo cười lớn một tiếng, một bàn tay hướng Cổ Niết bả vai vỗ xuống.

Người chung quanh nhìn không khỏi biến sắc, có được Vũ Trụ Huyền Thể Olambo, mặc dù không có thi triển cái gì nguyên năng pháp tắc cái gì, nhưng là một tát này nhưng không thể khinh thường, lực đạo mười phần.

Phổ thông Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, một ba dưới lòng bàn tay, thật đúng là không chết cũng bị thương.

Nếu là những người khác chỉ sợ trực tiếp liền né tránh.

Nhưng là Cổ Niết, căn bản không sợ.

Nhưng mà, một chưởng này rơi xuống thời điểm, lại là cử trọng nhược khinh, rơi xuống thời điểm, đập rất nhẹ. Chỉ là phổ thông nhẹ nhàng vỗ.

"Có chút ý tứ." Gặp Cổ Niết cũng không né tránh, Olambo cười một tiếng.

"Thực lực ngươi rất mạnh, lần trước mặc dù là ta chủ quan, nhưng thua liền là thua. Ngươi nhưng không nên đắc ý, tại thời gian kế tiếp bên trong, ta sẽ cố gắng tu hành, lần tiếp theo, thực lực của ta liền sẽ vượt xa ngươi." Olambo lớn tiếng nói.

Đối mặt Olambo loại này khí khái cởi mở hạng người, Cổ Niết cũng là có chút kính nể.

"Lần trước đánh lén, đúng là ta không nên, mong rằng Olambo điện hạ rộng lòng tha thứ, lần tiếp theo, ta muốn phải tấn công chính diện." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha ha..." Olambo hào sảng cười ha hả."Ngươi cái tên này có ý tứ."

Trong đám người.

Gánh vác lấy binh khí niệm lực Örs một đôi mắt, giống như như rắn độc nhìn chằm chằm Cổ Niết, âm hiểm độc ác.

Đứng ở đằng xa Cổ Niết, đã là như có như không cảm nhận được, kia một tia oán hận ánh mắt, chỉ là cảm thụ khí tức Cổ Niết liền biết là ai.

Cũng chỉ có Thần Huyễn Niệm Sư, Örs loại này am hiểu âm hiểm xảo trá thủ đoạn gia hỏa, mới có thể trong góc, âm thầm cừu thị.

Tại cái này đình viện bên trong, tất cả mọi người là quốc gia vũ trụ bên trong cao cấp nhất pháp tắc thiên tài, tự nhiên mà vậy rất dễ dàng liền hỗn đến cùng nhau đi.

Không cần một lát thời gian, Cổ Niết đã cùng đám người dần dần quen thuộc.

"Các ngươi đều thanh không rõ ràng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa?" Có người trong đám người dò hỏi.

"Không quá quen thuộc."

"Không rõ ràng."

"Cái này ta biết một chút."

Một người mặc màu đỏ nhạt sa mỏng quần áo, sơ lược có mấy phần ngượng ngùng nữ Thần Huyễn Niệm Sư mở miệng nói.

Đám người nhao nhao nhìn sang, kia nữ Thần Huyễn Niệm Sư mắt thấy mọi người nhìn qua, lập tức sắc mặt ửng đỏ, một hồi lâu nàng cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa, là quốc gia vũ trụ bên trong rất nhiều đại năng giả mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay, không ngừng tích lũy tạo dựng mà ra."

"Đồng thời, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cùng Long Vũ Vũ Trụ đại lục những đại nhân vật kia quan hệ cực kỳ tốt. Bởi vậy, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa cũng là trong vũ trụ đỉnh tiêm chỗ tu hành."

Nữ Thần Huyễn Niệm Sư giảng thuật thời điểm, đám người nhao nhao nghiêng tai lắng nghe.

"Trong đó tài nguyên tu luyện, nhiều vô cùng, trân quý nhất tài nguyên tu luyện, hết thảy có ba loại."

"Thứ nhất chính là, pháp tắc 'Bản chất Minh Văn thần bia' ."

"Hẳn là liền là trình bày 'Pháp tắc thừa số' minh văn." Có người hoảng sợ nói.

"Ừm!" Kia nữ Thần Huyễn Niệm Sư gật gật đầu.

"Ta sát, đáng sợ như vậy, lại là cái đồ chơi này." Người kia bạo miệng nói.

"Pháp tắc thừa số là cái gì?" Có người không rõ ràng, dò hỏi.

"Hắc hắc, thứ rất đáng sợ. Chờ đến lúc đó, các ngươi tự nhiên mà vậy liền biết."

"Pháp tắc thừa số." Cổ Niết âm thầm đem thứ này nhớ kỹ.

"Kia thứ hai bên trong trồng đâu?"

"Loại thứ hai, Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng." Kia nữ Thần Huyễn Niệm Sư như thế nói.

"Vũ Trụ Huyền Thể?" Cổ Niết thần sắc hơi động..