Chương 29: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

Chương 29: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng?"

"Vũ Trụ Huyền Thể?"

Những người khác cũng đều là thần sắc dị động.

"Ừm!" Nữ Thần Huyễn Niệm Sư gật gật đầu.

Vũ Trụ Huyền Thể, mọi người đều biết, rất khó tu hành.

Trong vũ trụ liền có thật nhiều Vũ Trụ Huyền Thể cực kỳ khó tu luyện rất nhiều cố sự.

Nghe nói, một cái thiên tư cực cao Chiến Thần cường giả. Hắn lấy được một môn rất lợi hại Vũ Trụ Huyền Thể bí điển. Liền tuyên bố nói: "Không tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, không xuất quan."

Kết quả một trăm vạn năm về sau, mọi người mở ra bế quan cửa đá, mà cái kia Chiến Thần cường giả, xương cốt đều hóa thành tro.

Tương tự cố sự còn rất nhiều.

Mà cố sự biến thành hiện ra nội dung đều là nhất trí, Vũ Trụ Huyền Thể cực kỳ khó tu luyện.

Không chỉ cần phải, thiên tư, ngộ tính, tài nguyên, thời gian dài, còn cần không sai vận khí.

Nếu không tiềm tu cái mấy ngàn năm, trên vạn năm, ngược lại sẽ phát hiện, lãng phí một cách vô ích tốt đẹp thời gian. Hoang phế tu hành.

Mà nếu như đem thời gian đặt ở lĩnh hội pháp tắc phía trên, thực lực đã sớm bạo tăng gấp mấy chục lần.

Cho nên, trong vũ trụ, tuyệt đại đa số thiên tài đều chọn tu hành pháp tắc, mà không phải cùng chết kia Vũ Trụ Huyền Thể.

Cố nhiên Vũ Trụ Huyền Thể cực kỳ cường đại, nhưng là độ khó cũng giống vậy cực kỳ đáng sợ. Ngược lại, pháp tắc có thể dần dần tiến dần, không ngừng tiến bộ.

"Đúng tại chúng ta những này pháp tắc thiên tài mà nói, nếm thử một phen tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, cực kỳ có cần phải. Mặc kệ có hay không Vũ Trụ Huyền Thể phía trên thiên phú, tất cả mọi người muốn thử nghiệm tu hành." Nữ Thần Huyễn Niệm Sư như thế nói.

"Còn tốt, không phải muốn gượng ép tu luyện." Có người thở dài một hơi.

"Không biết bao nhiêu pháp tắc thiên tài vẫn lạc tại Vũ Trụ Huyền Thể phía trên. Sư tôn ta đã sớm cùng ta nói qua, Vũ Trụ Huyền Thể cái đồ chơi này, có độc, không thể chạm vào. Một khi nhiễm phải, chết sống đều muốn tu luyện."

Đám người nghe vậy, không có ồn ào cười một tiếng.

Trong đám người Cổ Niết cười cười.

Vũ Trụ Huyền Thể, xác thực rất hấp dẫn người ta.

Như là Cổ Niết, hiện nay tu thành sáu trọng cảnh giới "Hắc Diệu Thần Huyền Thể" .

Tại đồng bậc phòng ngự vô địch.

Làm Cổ Niết, tu hành đến cửu trọng cảnh thời điểm, tại Chiến Thần cấp bậc.

Cổ Niết nhục thân đều có thể xưng cùng giai phòng ngự vô địch. Cường hãn pháp tắc oanh kích đến trên thân, đều có thể nhẹ nhõm chống cự.

Nếu như tương lai Cổ Niết tấn thăng tinh không cấp, thậm chí Tinh Chủ cấp, Cổ Niết có thể hay không tìm kiếm Vũ Trụ Huyền Thể cao cấp hơn pháp môn tu luyện?

Hiển nhiên là khẳng định, Vũ Trụ Huyền Thể phòng ngự quá cường hãn.

Ngươi để Cổ Niết từ bỏ, không thể nào, đời này cũng không thể từ bỏ. Liền phảng phất người kia nói, có độc! Chết sống đều muốn tu luyện.

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng sao?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Người khác tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, vô cùng khó khăn, mà Cổ Niết tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc là một mặt, đáng sợ hơn chính là, kia kinh nghiệm gia trì phía dưới, tu luyện trên đường đi hàng rào, chỗ khó, tối nghĩa chỗ, tại kinh nghiệm điệp gia quét ngang phía dưới, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Liền phảng phất lĩnh hội pháp tắc đồng dạng, một cái điểm ngộ ra, những điểm khác, nhao nhao phá giải.

Nghìn lần kinh nghiệm hệ thống theo thời gian trôi qua, giao phó Cổ Niết nghìn lần kinh nghiệm cố nhiên là phi thường khả quan, nhưng là càng đáng sợ chính là đúng con đường tu hành trên, chỗ khó, hàng rào, cường lực đánh hạ. Đây mới là Cổ Niết lớn nhất bằng vào.

Cho nên, đối với người khác mà nói, nhìn mà phát khiếp Vũ Trụ Huyền Thể, đúng Cổ Niết mà nói, kia là ngon miệng cam lộ.

"Dạng thứ ba, cũng là sau cùng côi bảo, mọi người hẳn là cũng đều biết là cái gì."

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Trong đám người có người nói.

Nghe nói từ ngữ này, đám người thần sắc đều là trang nghiêm!

« Vũ Trụ Thiên Thư Quyển »

Là toàn bộ trong vũ trụ đều tồn tại truyền thuyết cổ xưa.

Rất nhiều yêu nghiệt nghịch thiên điển tịch, đều cùng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển có một chút liên quan.

Tỉ như Cổ Niết tu hành "Vũ Trụ Quang Đao" liền là đại năng giả nhóm từ « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » bên trong vô tận tuế nguyệt chậm chạp lĩnh hội mà tới.

Đồng thời "Vũ Trụ Huyền Thể" cũng là đại năng giả nhóm chậm rãi từ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong thôi diễn ra.

Cùng phân tích, thôi diễn pháp tắc bản chất "Pháp tắc thừa số" lý luận, cũng là vũ trụ đại năng giả nhóm từ « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » bên trong lục lọi ra tới.

Thậm chí có thể nói, « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » đặt vững vũ trụ Nguyên Lực tu hành căn cơ.

Nhưng là « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » là phá toái.

Tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa tu hành chỗ sâu, chính là có như thế một phần phá toái « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » mảnh vỡ.

Từ xưa đến nay, đều có người mưu toan từ kia một phần phá toái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong thăm dò ra một chút vết tích.

Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trong đó lĩnh ngộ được cái gì, phảng phất, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, là vô dụng.

Đương nhiên, có lẽ có người lĩnh ngộ được một chút, chỉ là không có nói ra mà thôi.

Bất kể nói thế nào, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, liền đặt ở Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa tu hành chỗ sâu, từ vô số cường giả trông giữ.

"Đương nhiên, ngoại trừ cái này ba loại tu hành chí bảo bên ngoài. Còn có rất nhiều cái khác tu hành tài nguyên. Kia tu hành tài nguyên mọi người lựa chọn như thế nào, vậy liền nhìn riêng phần mình lựa chọn."

Đám người nghe vậy đều là gật gật đầu.

Tiến về kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa, đây chính là có rất nhiều tài nguyên tu luyện chờ đợi bọn hắn đi.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ xác thực muốn so nhân loại chúng ta chỗ tu hành tốt hơn nhiều. Tại hệ ngân hà cũng nhiều lắm là cho ít đồ đi, cho chút vốn nguyên lại hoặc là cho điểm truyền thừa. Lại cao một chút cũng chính là một chút Tự Nhiên Chi Lực loại hình bảo bối."

"So với Tam Hoàng quốc gia vũ trụ các loại cường hãn nghịch thiên tài nguyên tu luyện so ra, kém thực sự quá xa."

Cổ Niết rất rõ ràng, con cá chỉ có tại trong biển rộng, mới có thể dài lớn hơn. Tại vũng nước đọng bên trong, lại có tư chất cũng bất quá là một đầu cá con.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, tại cái vũ trụ này trên sân khấu, ta Cổ Niết cũng sẽ không lạc hậu." Cổ Niết có chút bóp nắm đấm, nói thầm..