Chương 30: Tam Hoàng thánh địa (canh thứ nhất)

Chương 30: Tam Hoàng thánh địa (canh thứ nhất)

Trong hư không vũ trụ.

Hằng tinh to lớn, chính tiến hành kịch liệt năng lượng tụ biến, ức vạn tia sáng lao nhanh không thôi, ném trùng trùng điệp điệp vũ trụ.

Đồng thời, hằng tinh to lớn vật chất năng lượng diễn biến đồng thời, phóng xuất ra năng lượng ánh sáng đồng thời, nơi này Quang Chi Pháp Tắc, cũng là tối sinh động.

Lúc này xếp bằng ở khoảng cách hằng tinh phụ cận, chính nhanh chóng cảm ngộ tia sáng pháp tắc.

Tại chỗ rất xa trong vũ trụ.

Một chiếc Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ, bỗng nhiên xuyên qua ra.

Cảm thụ được kia gợn sóng không gian ba động, Cổ Niết đình chỉ tu luyện.

"Rốt cuộc đã đến." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết quyết định tiến về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa về sau, tự nhiên là có người đến tiếp Cổ Niết quá khứ.

Đồng thời trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cũng đem mình tại nhân tộc bên trong sự tình tình cũng đều xử lý tốt.

Làm Tinh Đế biết Cổ Niết muốn đi trước Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa thời điểm, hắn nhưng là cao hứng phi thường.

Tinh Đế thế nhưng là minh bạch, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ kia là đáng sợ đến bực nào tồn tại, loại kia khổng lồ hiểu ra, hắt cái xì hơi, tiểu tiểu Ngân hà hệ, liền có thể hôi phi yên diệt.

Một lát sau, kia phi thuyền vũ trụ đã tại Cổ Niết trước người dừng lại.

Chợt, cầm đầu một vị làn da màu đỏ Tinh Chủ cấp cửu giai cường giả bay ra.

Hắn trên trán, rõ ràng là có được lấy kim sắc "Pháp tắc chi văn" cái kia kim sắc pháp tắc chi văn, phá lệ nặng nề, chỉ là tới gần, Cổ Niết liền cảm thấy cực kì ngưng thực nặng nề duệ kim lực lượng pháp tắc, phong mang bức người.

"Thật là đáng sợ pháp tắc chi văn." Ánh mắt bỏ qua kia pháp tắc chi văn, Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Pháp tắc chi văn cũng có phân chia mạnh yếu.

Mặc dù Cổ Niết cũng ngưng tụ quang hệ pháp tắc chi văn, nhưng là Cổ Niết pháp tắc chi văn hiển nhiên còn mười phần nhỏ yếu.

Mà trước mắt cái này Tinh Chủ cấp cửu giai cường giả pháp tắc chi văn, phi thường đáng sợ.

Rất nhiều sao chủ, đều là tiềm tu mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm lĩnh hội pháp tắc. Tự nhiên muốn so thời gian tu luyện rất ngắn Cổ Niết, pháp tắc phải thâm hậu hơn nhiều.

"Là cái cường giả." Cổ Niết cảm thấy nói thầm.

Làn da màu đỏ Tinh chủ cường giả nhìn thấy Cổ Niết đằng sau mang ý cười mở miệng nói: "Gặp qua Cổ Niết thiếu tôn."

"Thiếu tôn" đây là tại tại trong vũ trụ tôn xưng.

"Gặp qua Cổ Niết thiếu tôn."

Cùng lúc đó, đỏ làn da Tinh chủ đằng sau mười vị "Tinh không cấp" cường giả đồng thời nói.

Cái này mười vị Nguyên Lực người tu hành, đều là cùng nhân loại người mạnh nhất "Tinh Đế" cùng là tinh không cấp. Chỉ bất quá đám bọn hắn giai vị toàn bộ đều là cửu giai, thực lực muốn so Tinh Đế lợi hại hơn nhiều.

Dù sao cũng là quốc gia vũ trụ bên trong hộ vệ, thực lực tuyệt đối là cùng giai bên trong người nổi bật.

Chợt, Cổ Niết đi theo rất nhiều Tinh chủ cùng nhau tiến vào cái này một chiếc phi thuyền vũ trụ bên trong.

"Thiếu tôn, ta gọi là 'Buck' từ hôm nay trở đi, chúng ta mười một người, liền là của ngài hộ vệ, phụ trách ngài tại trong thánh địa an toàn."

"Tinh Chủ cấp hộ vệ." Mặc dù Cổ Niết cảm thấy mừng rỡ, nhưng là ngoài mặt vẫn là không có chút rung động nào.

Tinh Chủ cấp cường giả, tại hệ ngân hà kia hoàn toàn liền là đi ngang, mà loại này có được cực kỳ hùng hậu pháp tắc chi văn Tinh Chủ cấp cường hóa thì, hoàn toàn có thể thành lập một mới Tinh Vực quốc độ.

Có dạng này cường giả bảo hộ, chỉ cần không phải Vĩnh Hằng Thần Linh đánh lén, Cổ Niết căn bản cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên nhanh chóng chạy trở về, rốt cuộc, Thanh Liệt đại nhân còn đang chờ thiếu tôn đâu!" Buck như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Lần trước, Cổ Niết tiến về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, chỗ đi vị trí, bất quá là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ khu vực biên giới.

Mà lần này, chỗ tiến về, chính là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ khu vực trung tâm.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, theo phi thuyền vũ trụ xuyên qua nhảy vọt.

Cổ Niết đã đi tới Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chỗ sâu trên bầu trời không.

Vừa một lại tới đây, Cổ Niết liền thấy kia các nơi thông đạo, đều có trọng binh trấn giữ.

Những binh lính kia, yếu nhất cũng đều là Tinh Không cảnh.

Ở bên ngoài, quát tháo tinh hệ ở giữa cường giả, tại quốc gia vũ trụ bên trong, khắp nơi có thể thấy được.

"Dù sao cũng là quốc gia vũ trụ, cùng địa phương nhỏ liền là không giống." Cảm thấy sợ hãi than nói.

Cuối cùng, phi thuyền đứng tại một mảnh to lớn phù không đảo phía trên.

Cái này phù không đảo phi thường to lớn, sợ là có thể so với Thái Dương Hệ một kích cỡ tương đương.

Từ xa nhìn lại, mà có thể cảm giác được hắn rộng lớn mênh mông

"Thiếu tôn, đến, nơi này chính là Tam Hoàng thánh địa." Buck mở miệng nói.

Ừm

Đứng dậy Cổ Niết hộ tống Buck cùng nhau bay ra ngoài.

"Ừm?" Vừa mới bay ra ngoài, Cổ Niết bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Sau đó Cổ Niết đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Vào mắt, rõ ràng là một cái kinh khủng cự đại hắc động!

Cái này lỗ đen là to lớn như thế, đến mức, nửa phiến thiên không, đều bị hắn sinh sinh che ngăn cản.

Cổ Niết có thể cảm giác được không gian tại cái này cũng hơi vặn vẹo, tia sáng toàn bộ đều bị kéo giật qua, thậm chí tia sáng pháp tắc, cũng hơi hỗn loạn.

Theo lý thuyết, ngay cả không gian đều bóp méo, tia sáng đều hỗn loạn, mình nhất định phải bị lỗ đen hệ thu nạp quá khứ, nhưng là cũng không có.

"Cái này lỗ đen. . ." Cổ Niết giật mình nói..