Chương 31: Tam đại yêu nghiệt

Chương 31: Tam đại yêu nghiệt

"Thiếu tôn, đây là quốc chủ đại nhân lợi dụng đại thần thông ngưng tụ 'Lỗ đen Luyện Ngục' ." Buck tại một bên giải thích nói.

"Mọi người đều biết, chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ trong thánh địa, có « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » mảnh vỡ, tự nhiên là có một ít người, sinh lòng nhìn trộm, muốn chiếm làm của riêng."

"Bất quá quốc chủ đại nhân thực lực sao mà kinh khủng, đám đạo chích kia hạng người, sau khi bị tóm, liền sẽ bị quốc chủ lưu đày tới phía trên lỗ đen Luyện Ngục bên trong, ngày đêm tiếp nhận lỗ đen xé rách chi lực dày vò. Nghe nói có chút thần linh dày vò vô tận tuế nguyệt mới chết đi."

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống, nhìn đến quốc chủ đại nhân thực lực, tất nhiên kia là cực kì nghịch thiên." Cổ Niết thần sắc nghiêm nghị.

"Ha ha. . ." Buck cười cười."Kia là đương nhiên."

Hai người đàm luận bên trong, rất nhanh, Cổ Niết chính là đi tới một tòa cự đại đường hoàng trong điện phủ.

Này điện tên là "Thanh Lan điện" là Thanh Liệt đại nhân cá nhân điện đường.

Cổ Niết một thân một mình bay vào trong đó.

Vừa mới đi vào, Cổ Niết chính là thấy được kia đã sớm đến nơi này rất nhiều Tam Hoàng quốc gia vũ trụ rất nhiều pháp tắc thiên tài.

"Mau nhìn, Cổ Niết cũng đến đây."

"Cổ Niết, ngươi cuối cùng tới, tới nhưng hơi trễ." Có người cười nói.

"Không có cách, không so được các ngươi những này liền ở tại quốc gia vũ trụ bên trong, khoảng cách gần, quê hương của ta cách nơi này nhưng xa!" Nói xong Cổ Niết bay qua.

Một đám pháp tắc các thiên tài hội tụ vào một chỗ, nhất thời nghị luận ầm ĩ thảo luận bắt đầu.

"Ha ha, các ngươi đều có nghe nói không, ba cái kia yêu nghiệt." Trong đám người, bỗng nhiên có người thấp giọng.

"Cái gì tam đại yêu nghiệt?" Có người không hiểu dò hỏi.

Cổ Niết cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Từ khi Cổ Niết cầm tới dự thi quyền về sau, Cổ Niết chính là dốc lòng tu hành. Không có quá chú ý chuyện ngoại giới.

"Hi Lan Mặc Phong, Bạch Ác, Thận Thiên, cái này ba cái yêu nghiệt." Trong đám người có người nói.

Đám người nhao nhao nhìn sang.

"Ba tên này, là chúng ta cái này một Sinh Mệnh Kỷ Nguyên tạo ra ra yêu nghiệt nhất ba cái pháp tắc thiên tài." Người kia như thế nói.

Ồ

"Yêu nghiệt nhất pháp tắc thiên tài?"

"Có nhiều yêu nghiệt."

"Pháp tắc lĩnh ngộ rất khó, ba tên kia cùng là Nguyên Hải cảnh, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Đám người nhao nhao nghị luận.

"Ngươi còn đừng không phục, có thần linh liền nói, ba người bọn hắn, đều là trên trăm cái Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, khó gặp pháp tắc thiên tài."

"Hi Lan Mặc Phong, nắm giữ thời gian cùng Phong Chi Pháp Tắc, ngưng tụ thời gian pháp tắc chi văn cùng phong hệ pháp tắc chi văn, đã bắt đầu dung hợp pháp tắc."

"Bạch Ác, nắm giữ không gian pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc, ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn, hắc ám pháp tắc chi văn, đã bắt đầu dung hợp pháp tắc."

"Thận Thiên, nắm giữ không gian pháp tắc, duệ kim pháp tắc, đồng dạng là song song ngưng tụ pháp tắc chi văn, mà lại, đồng dạng bắt đầu dung hợp pháp tắc."

Nghe người kia một phen nhanh chóng trình bày.

"Cái này. . ."

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi, thậm chí có chút choáng váng.

"Nguyên Hải cảnh liền ngưng tụ pháp tắc chi văn, cái này cũng thật là đáng sợ đi!"

"Thế mà còn bắt đầu dung hợp pháp tắc, xác thực yêu nghiệt."

"Ông trời của ta, bọn hắn là tu luyện thế nào, thế mà ngưng tụ pháp tắc chi văn, Nguyên Hải cảnh, ông trời của ta, Nguyên Hải cảnh a!"

"Thật sự là không so được."

"Tên đáng sợ, thật là làm người tuyệt vọng."

Trong đám người, đã triệt để sôi trào.

Đồng dạng là thiên tài, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chúng bao nhiêu thiên tài, có chút mới vừa vặn lĩnh ngộ pháp tắc, có chút mặc dù lĩnh hội rất nhiều năm, nhưng là tiến bộ cũng không phải là đáng sợ cỡ nào.

Mà những cái kia đỉnh tiêm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên yêu nghiệt, rõ ràng là đã ngưng tụ pháp tắc chi văn. Thậm chí đều đã bắt đầu dung hợp pháp tắc, quả thực quá kinh khủng.

"Thiên tư khủng bố như vậy sao?" Cổ Niết ngược lại là cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Rốt cuộc đây chính là thần linh đều xưng là trên trăm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên mới xuất hiện yêu nghiệt. Đáng sợ như thế đương nhiên.

"Có vẻ như, ta không gian pháp tắc cũng nhanh ngưng tụ pháp tắc chi văn đi!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Không nghĩ tới trong vũ trụ cái khác nơi hẻo lánh lại có loại này thời không pháp tắc yêu nghiệt, có ý tứ, dạng này mới có ý tứ." Cổ Niết cười khẽ, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết có một tia cảm giác hưng phấn.

Cổ Niết mình chỗ đáng sợ, Cổ Niết so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Hiện nay Cổ Niết thực lực không cần xuất ra pháp tắc, chỉ là Tự Nhiên Chi Lực kết hợp đao pháp, Cổ Niết liền có thể đánh bại bất luận cái gì Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong thiên tài.

Thậm chí, Cổ Niết một lần coi là, trong vũ trụ những pháp tắc kia thiên tài cũng là như thế.

Hôm nay đột nhiên nghe được nguyên lai cái khác quốc gia vũ trụ lại có loại này kinh khủng pháp tắc yêu nghiệt.

Cổ Niết giờ mới hiểu được, vũ trụ chi lớn, cỡ nào thần kỳ, mình lại là xem thường vũ trụ mênh mông,

Mà điều này cũng làm cho Cổ Niết hưng phấn lên.

Cùng chân chính đáng sợ đối thủ cạnh tranh, mới có ý tứ.

"Nhìn đến, các ngươi đều biết." Đám người thảo luận bên trong, đột nhiên một đạo thanh âm hùng hậu cuồn cuộn phun trào. Mà tới.

Đám người thần sắc biến đổi.

"Gặp qua thần linh tiền bối." Rất nhiều pháp tắc thiên tài cùng nhau mở miệng cung kính nói.

Lúc này, phía trên vương tọa phía trên, một cái hất lên màu đen áo choàng thân hình khoảng chừng hai mươi mét to lớn thần linh ngồi ở chỗ đó, hắn chính là "Thanh Liệt" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu người quản lý.

"Hi Lan Mặc Phong, Bạch Ác, Thận Thiên, đúng là lần này ưu tú nhất mấy người. Thiên tư của bọn hắn cũng xác thực làm người kinh diễm." Thanh Liệt chậm rãi nói tới.

"Nhưng là, các ngươi cũng không phải là không có thời cơ."

Thanh Liệt thanh âm càn quét toàn trường.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, cũng không phải là sẽ trong khoảng thời gian ngắn kết thúc."

"Chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ là sớm nhất hoàn thành quốc gia vũ trụ bên trong tranh tài một trong những quốc gia."

"Mà các ngươi cũng thật sớm đi tới quốc gia vũ trụ thánh địa. Chuyện này với các ngươi tới nói, đây chính là ưu thế thật lớn."

"Các ngươi chí ít có thời gian ba tháng, có thể an tâm tu hành, dốc lòng tăng thực lực lên."

"Tại chúng ta quốc gia vũ trụ thánh địa, các ngươi tu luyện hiệu suất lại so với tại chính các ngươi quê quán, nhanh mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần."

"Mà lại, kỷ nguyên chi thi đấu, vũ trụ đấu trường lúc bắt đầu, tranh tài còn sẽ kéo dài thời gian rất lâu, trong lúc đó vụn vặt thời gian, đều là các ngươi tu hành thời khắc."

"Toàn lực ứng phó tu hành, tăng thực lực lên, là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ độ làm vẻ vang."

"Đây cũng là các ngươi đi vào thánh địa tu hành mục đích!"

Thanh Liệt kia hùng hậu bàng bạc thanh âm quát tháo toàn trường.

"Chúng ta định sẽ dốc toàn lực ứng phó tu hành, là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ làm vẻ vang." Rất nhiều pháp tắc thiên tài cùng kêu lên nói.

"Cực kỳ tốt!" Thanh Liệt lúc này mới cười gật gật đầu..