Chương 32: Kinh khủng thiên phú

Chương 32: Kinh khủng thiên phú

"Cổ Niết thiếu tôn, nơi này chính là ngài chỗ ở."

Tại Buck dẫn đầu hạ.

Đám người bay tới một tòa cẩn thận phù không đảo.

Cái này phù không đảo đường kính ước chừng một cây số, phù không đảo bên trên, rào chắn năng lượng, đình đài lâu tạ, hoa cỏ cây cối, phòng ốc kiến trúc, tu luyện mật thất, Kiện Sinh hoạt động chi địa cái gì cần có đều có.

"Cực kỳ địa phương tốt." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Rốt cuộc tương lai Cổ Niết thế nhưng là muốn ở chỗ này sinh hoạt thời gian rất lâu, sinh hoạt tu luyện hoàn cảnh, vẫn là rất trọng yếu.

Ở chỗ này quen thuộc giải một phen về sau, Cổ Niết gọi tới Buck.

"Nguyên chất thần thạch, ở nơi nào?" Cổ Niết dò hỏi.

"Nguyên chất thần thạch?" Buck sững sờ, ngẩn ngơ.

Nguyên chất thần thạch, tại trong vũ trụ, thuộc về rất nhiều chủng loại "Thần thạch" một trong.

Nguyên chất thần thạch ẩn chứa trong vũ trụ toàn bộ chủng loại lực lượng thiên nhiên, bao quát thời gian cùng không gian.

Là chuyên môn dùng để khảo thí Nguyên Lực tu hành cái này loại Tự Nhiên Chi Lực thiên phú đạo cụ một trong.

Tại trong vũ trụ, khảo thí thiên phú, khảo nghiệm là tự thân cùng Tự Nhiên Chi Lực độ phù hợp độ cao, mà không phải cùng Nguyên Lực phù hợp độ cao.

Rất nhiều vũ trụ gia tộc, tông môn, đều sẽ dùng nguyên chất thần thạch đến khảo thí gia tộc dòng dõi nhóm thiên tư. Thiên tư càng cao, tự nhiên mà vậy hưởng thụ được tài nguyên cũng càng nhiều.

Tại trong vũ trụ, phàm là có chút thực lực tông môn, gia tộc, chủng tộc, đều còn có thể lấy được.

Bởi vậy, nếu như ngay cả nguyên chất thần thạch đều không lấy được, tại trong vũ trụ, đều thuộc về loại kia bất nhập lưu mạt nhỏ bé tộc, bất nhập lưu địa phương nhỏ.

Theo Buck, Cổ Niết đây chính là cấp Vũ Trụ thiên tài, loại này yêu nghiệt, đó cũng đều là trải qua khảo thí về sau, mới sau đó lựa chọn tốt nhất tu hành phương hướng bắt đầu tu hành.

Nếu như ngay cả khảo thí đều không có khảo thí, liền trực tiếp lựa chọn phương hướng tu hành, kia đây cũng quá qua loa đi.

"Ta chủng tộc, tại cực kỳ chỗ thật xa, mà lại chúng ta chủng tộc còn bị mặt khác chủng tộc mạnh mẽ chỗ áp chế, cho nên ta chưa từng có trải qua nguyên chất thần thạch khảo thí, cho nên ta cần kiểm tra một chút, nhìn xem ta các hệ thiên phú như thế nào." Cổ Niết vừa cười vừa nói.

Một bên Buck sợ ngây người.

Không có trải qua khảo thí, đụng phải cái gì sức mạnh tự nhiên liền cảm ngộ cái gì sức mạnh tự nhiên, hơn nữa còn tại Nguyên Hải cảnh lĩnh ngộ pháp tắc, cái này. . . Quả thực là tiêu chuẩn dã lộ tu hành nha! Dã lộ tu hành còn tu đến cấp độ này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tại Nguyên Hạch thần điện bên ngoài, liền có nguyên chất thần thạch, thiếu tôn ngài chính dễ dàng tiến đến khảo thí một phen, sau đó, thuận tiện lựa chọn một chút ngài cần Nguyên Hạch chủng loại, rốt cuộc Nguyên Hạch đối với ngài tu hành tới nói cực kỳ trọng yếu." Buck nghĩ nghĩ này như nói.

"Ừm. Chúng ta đi thôi!"

Hai người cùng nhau phi hành, mấy phút về sau.

Cổ Niết đi tới khoảng chừng vạn mét chi cự, toàn thân đen nhánh tháp lâu đồng dạng "Nguyên Hạch thần điện" .

Hai người trực tiếp bay đến bậc thang bên trái các loại thạch điêu trước đó.

Nơi này trên trăm thạch điêu, lớn hơn hai mươi mét, tiểu nhân hai ba mét, thình lình toàn bộ đều là khối lớn nguyên chất thần thạch điêu khắc ra.

"Ở bên ngoài, giá trị đắt đỏ nguyên chất thần thạch, ở chỗ này lại chỉ bị xem như đá bình thường, xem như thạch điêu, thật đúng là. . ." Cổ Niết cảm thấy âm thầm lắc đầu.

Chợt, đứng vững tâm tư Cổ Niết cảm thụ được kia nguyên chất thần thạch tán phát các loại Tự Nhiên Chi Lực, bắt đầu dốc lòng cảm ngộ.

"Đầu tiên là thời gian." Cổ Niết tinh tế hướng về lực lượng thời gian cảm ngộ mà đi.

"Đinh, cảm ngộ lực lượng thời gian, thu hoạch kinh nghiệm 256*1000."

"Hai trăm năm mươi sáu." Cổ Niết trong lòng cả kinh, trị số này quả thực có chút dọa người.

"Trừ bỏ Nguyên Hải cảnh tám lần tăng phúc, vậy ta tại lực lượng thời gian cảm giác trình độ bên trên, đó cũng là 32."

"32 điểm thời gian pháp tắc ngộ tính." Cổ Niết nở nụ cười.

"Không gian pháp tắc 18 điểm ngộ tính, đều đã tương đương đáng sợ. Thời gian pháp tắc lại là 32 điểm ngộ tính, đây chính là thỏa thỏa đỉnh tiêm thiên phú."

Cổ Niết cùng những thiên tài này tại pháp tắc trên tu hành, nhưng là có không ít giao lưu, tự nhiên là biết mình pháp tắc độ phù hợp phía trên thiên phú độ cao.

Mình Phong Chi Pháp Tắc ngộ tính cũng chính là 1 điểm, tại pháp tắc thiên tài bên trong tính là trung đẳng thiên tư, nhưng rốt cuộc cũng là tại pháp tắc thiên tài bên trong tính trung đẳng. Nói tóm lại vẫn như cũ là thiên phú nổi bật, là thiên tài.

1 điểm ngộ tính đều là thiên tài, cái này 32 điểm ngộ tính, có thể nghĩ đáng sợ cỡ nào.

"Không gian 18 điểm ngộ tính, thời gian, 32 điểm, chỉ là thời không pháp tắc phía trên ngộ tính, cũng đủ để kiêu ngạo."

"Đi thử một chút hắn hắn pháp tắc ngộ tính."

Chợt Cổ Niết bắt đầu từng bước cảm thụ cùng cái khác pháp tắc độ phù hợp ngộ tính.

"Lôi Chi Pháp Tắc, a, không sai, lại là 6 điểm."

"Hắc ám pháp tắc, cực kỳ yếu ớt, cơ hồ không có, ta Quang Chi Pháp Tắc ngộ tính cực kỳ mạnh  bình thường tới nói, hắc ám pháp tắc ngộ tính khẳng định sẽ thấp."

"Mộc chi pháp tắc 1 điểm, cùng Phong Chi Pháp Tắc không sai biệt lắm, nhưng là cảm giác muốn so Phong Chi Pháp Tắc yếu thật nhiều, đoán chừng là bốn bỏ năm lên đi lên."

"Quang Chi Pháp Tắc 24, a? Cái này ta đã biết."

"Hỏa Chi Pháp Tắc, 8 điểm, có thể có thể."

"Thủy Chi Pháp Tắc, ân. . . Cơ hồ không có, quả nhiên là thủy hỏa bất dung."

"Thổ Chi Pháp Tắc, yếu ớt, cơ hồ không có."

"A đúng, còn có Kim Chi Pháp Tắc, duệ kim một đạo, chí cương chí dương, chính là Ngũ Hành đứng đầu, chín hệ chi đỉnh, đến xem ta duệ kim pháp tắc ngộ tính, hi vọng có thể có một chút, dạng này cảm ngộ duệ kim pháp tắc, tương lai cũng để cho ta Quang Đao càng đáng sợ một chút."

"Đinh! Cảm ngộ duệ Kim chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 312*1000."

"Tê. . . 312." Cổ Niết thân thể khẽ run lên. Đây chính là Cổ Niết cao nhất trị số.

"39 điểm, trọn vẹn 39 điểm duệ kim pháp tắc ngộ tính."

Chậm rãi Cổ Niết mở ra hai con ngươi, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Còn thật là khiến người ta kinh hỉ nha! Bất trắc không biết, một đo giật mình."

Không gian pháp tắc: 18.

Thời gian pháp tắc: 32.

Phong Chi Pháp Tắc: 1.

Lôi Chi Pháp Tắc: 6.

Quang Chi Pháp Tắc: 24.

Hắc ám pháp tắc: Yếu ớt, cơ hồ không có.

Duệ kim pháp tắc: 39.

Mộc chi pháp tắc: 1.

Thủy Chi Pháp Tắc: Yếu ớt, cơ hồ không có

Hỏa Chi Pháp Tắc: 8.

Thổ Chi Pháp Tắc: Yếu ớt, cơ hồ không có.

Đây cũng là Cổ Niết toàn bộ thiên phú.

Thời gian, không gian song hệ rất không tệ.

Duệ kim phá lệ kinh khủng, Quang Chi Pháp Tắc cũng cực kỳ hung hãn.

Lửa cùng lôi, còn có thể.

Cái khác liền hơi có vẻ thường thường.

Tổng thể tới nói, Cổ Niết quả thật liền là một cái "Pháp tắc yêu nghiệt" .

Đúng tại pháp tắc của mình thiên phú, tổng thể tới nói Cổ Niết còn là vô cùng hài lòng.

"Tốt, tuyển chọn Nguyên Hạch đi!" Cổ Niết cười nói.

Sau đó Cổ Niết quay người hướng Nguyên Hạch thần điện bay qua..