Chương 33: Duệ Kim Nguyên Hạch

Chương 33: Duệ Kim Nguyên Hạch

Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, mặc dù nói đại thể cũng chia làm hai đại trận doanh.

Nhưng, vô luận như thế nào điểm, tông môn trận doanh cũng tốt, chủng tộc trận doanh cũng tốt, đều có cộng đồng đặc tính, đó chính là đều là huyết nhục vật chất sinh vật.

Nhưng là mênh mông thần kỳ trong vũ trụ, nhưng lại sẽ chỉ dựng dục ra đơn thuần huyết nhục vật chất sinh vật.

Như là "Linh thái sinh vật" "Nguyên năng sinh vật" thậm chí là Vũ Trụ Đại Lục địch nhân "Ám chất sinh vật" cùng "Nguyên ma sinh vật" .

Bọn hắn, đều là không giống với vật chất sinh mạng thể cái khác hình thái sinh mệnh.

Trong đó, "Nguyên năng sinh vật" là một loại cực kỳ kì lạ sinh vật.

Nguyên năng sinh vật, tên như ý nghĩa, bọn hắn liền là lấy nguyên có thể mà sống mệnh bản chất sinh vật.

Bọn hắn trưởng thành liền có thể đạt Nguyên Hải cảnh, có thể rong ruổi tinh không.

Bọn hắn không cần ăn uống ngủ nghỉ, sinh mệnh lực cường hãn, chỉ là vũ trụ nguyên năng, liền đủ bọn hắn sinh tồn, đồng thời, bọn hắn liền có thể có được kéo dài tuổi thọ, rất dễ dàng liền ngưng tụ "Chiến Thần Nguyên Hạch" thành tựu Chiến Thần chi vị.

Đáng sợ hơn chính là, bọn hắn một khi ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch, bởi vì phù hợp bản nguyên vũ trụ pháp tắc nguyên nhân, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà trong nhân loại, chỉ có những kia thiên tư phi thường ưu tú thiên tài, mới có thể tại Chiến Thần cảnh cảm ngộ pháp tắc.

Hiển nhiên, nguyên năng sinh vật, đây không thể nghi ngờ là một loại phi thường ưu tú vũ trụ sinh mạng thể.

Nhưng là chính là bởi vì loại này ưu tú, lại cho bọn hắn mang đến hủy diệt tính đồ sát.

Nguyên năng sinh vật đạt tới Chiến Thần cảnh giới về sau, trực tiếp đem bọn hắn "Chiến Thần Nguyên Hạch" lấy ra về sau, bọn hắn liền sẽ chết đi.

Tử vong về sau, Nguyên Hạch bên trong ý chí sẽ tiêu tán, mà bọn hắn Nguyên Hạch, lại cũng không tử vong, sẽ tiến vào nguyên năng trạng thái khô kiệt.

Lúc này, nếu như luyện hóa những này "Nguyên Hạch" liền sẽ thu hoạch được một cái có được hoàn chỉnh "Chiến Thần Nguyên Hạch" .

Mà cái này, chính là "Nguyên Hạch thần điện" tồn tại nguyên nhân.

Để Nguyên Hải cảnh pháp tắc thiên tài, có được một cái Chiến Thần Nguyên Hạch phân thân, từ đó lợi dụng Chiến Thần cảnh giới đến đề cao đúng bản nguyên vũ trụ pháp tắc cảm ngộ tốc độ.

Đây chính là Tam Hoàng vũ trụ thánh địa tài nguyên tu luyện một trong, cũng là Cổ Niết tại trong thánh địa, thu hoạch tài nguyên một trong.

Không chỉ có Tam Hoàng quốc gia vũ trụ làm như thế, trong vũ trụ rất nhiều quốc gia vũ trụ đều làm như thế.

Săn giết những giống loài khác đến lớn mạnh chính mình chủng quần, cách làm này tại trong vũ trụ cực kỳ phổ biến.

Mà lần này Cổ Niết chính là muốn chọn chọn một phù hợp mình pháp tắc cảm ngộ phương hướng "Nguyên Hạch" .

Làm Cổ Niết tiến vào trong đại điện thời điểm, Cổ Niết chú ý, cái khác một chút pháp tắc các thiên tài cũng đều là nhao nhao đi vào cái này Nguyên Hạch bên trong thần điện.

Rốt cuộc, có được một cái Chiến Thần cấp Nguyên Hạch, kia tốc độ tu luyện thế nhưng là bạo tăng mấy lần, Chiến Thần cấp càng vũ trụ pháp tắc độ phù hợp còn cao hơn Nguyên Hải cảnh hơn nhiều.

"Ta hi vọng cầm tới một cái Duệ Kim Nguyên Hạch." Đi vào lối vào, Cổ Niết đối kia Tinh Chủ cấp thủ hộ giả như thế nói.

Trên đường đi, Cổ Niết đã nghĩ rất rõ ràng.

Mình tại Phong Chi Pháp Tắc hiểu được, mặc dù xem như thiên tài cấp bậc, nhưng là so với hắn pháp tắc của hắn cảm ngộ tốc độ, quá chậm quá chậm.

Huống hồ Phong Chi Pháp Tắc Cổ Niết cảm ngộ đến nay, mặc dù nói khoảng cách ngưng tụ phong hệ pháp tắc chi văn, còn có so sánh khoảng cách xa, nhưng là cũng đã tương đương hùng hậu, đầy đủ Cổ Niết dùng.

Mà mình duệ kim pháp tắc, cảm ngộ tốc độ nhanh nhất, cao tới 39, một ngày cảm ngộ tốc độ liền có thể so với Phong Chi Pháp Tắc 3 9 ngày, cái tốc độ này tương đương đáng sợ.

Không gian pháp tắc cảm ngộ, từ không cần phải nhắc tới, Cổ Niết bản thể, như cũ tiếp tục cảm ngộ.

Mà thời gian pháp tắc, Cổ Niết cũng không định hiện tại bắt đầu cảm ngộ, Cổ Niết chuẩn bị cảm ngộ chính là duệ kim pháp tắc.

Một phương diện, duệ kim pháp tắc cùng Quang Đao càng phù hợp.

Một phương diện khác, dĩ nhiên chính là bởi vì duệ kim pháp tắc sẽ là Cổ Niết cảm ngộ nhanh nhất pháp tắc.

Cảm ngộ nhanh, tự nhiên là làm ít công to.

"Duệ Kim Nguyên Hạch?" Một bên Buck thần sắc hơi động.

"Thiếu tôn, ngài cảm ngộ thế nhưng là Phong Chi Pháp Tắc, cầm Duệ Kim Nguyên Hạch, cái này kinh khủng không quá phù hợp đi!"

"Không có vấn đề, Buck." Cổ Niết lời thề son sắt nói.

"Tốt a!" Buck làm hộ vệ, hắn có thể cho một chút đề nghị, nhưng là Cổ Niết kiên trì, hắn cũng chỉ có thể đủ nghe theo.

"Đây là Duệ Kim Nguyên Hạch thông đạo bằng chứng, nhớ kỹ ngươi chỉ có đánh vỡ hàng rào một cơ hội, đồng thời, ngươi ở trong đó, nhiều nhất chỉ có thể đợi một cái giờ vũ trụ, đánh vỡ cái gì cấp độ hàng rào, liền lấy cái gì cấp độ Nguyên Hạch. Nhớ kỹ, cấp độ càng cao Nguyên Hạch, hiệu quả càng tốt." Cái kia tiếp đãi Cổ Niết Tinh chủ như thế nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu."Một cái giờ vũ trụ, liền là chừng ba giờ thời gian."

Cầm thông đạo bằng chứng, Cổ Niết tiến vào truyền tống thông đạo bên trong.

"Ong ong!"

Quang mang lấp lánh về sau, Cổ Niết đã xuất hiện ở một mảnh duệ Kim chi lực phun trào cự đại không gian bên trong.

Không gian này bên trong, có một nói kéo dài hướng lên bầu trời to lớn cầu thang. Mỗi một bậc thang khoảng chừng rộng hai mươi mét, hơn trăm mét dài.

Đồng thời, mỗi một tầng cầu thang đều trên bậc thang, cũng có trên đều có một cái tản ra hào quang màu vàng óng Duệ Kim Nguyên Hạch.

"Thật là nồng nặc duệ kim pháp tắc." Cảm thụ được không gian xung quanh bên trong duệ Kim chi lực, Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Đến xem nơi này Duệ Kim Nguyên Hạch."

Chợt Cổ Niết thuận bậc thang đi lên đi, nơi này có cấm bay chi lực, Cổ Niết cũng vô pháp phi hành.

Vừa leo lên tầng thứ nhất bậc thang, Cổ Niết liền thần sắc hơi động.

Một cỗ cực mạnh trọng lực bao phủ mà tới.

"Nguyên lai là trọng lực bậc thang." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Càng lên cao, cái này trọng lực nấc thang trọng lực càng đáng sợ. Mà càng cao tầng thứ địa phương, kia Chiến Thần Nguyên Hạch, cũng lại càng tốt."

"Nhìn đến, có thể hay không cầm tới tốt Chiến Thần Nguyên Hạch, vẫn là phải nhìn cái bản lãnh của mình."

"Có ý tứ." Cổ Niết nở nụ cười.

Đi

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thuận bậc thang đi lên đi.

Một tầng.

Hai tầng.

Ba tầng.

. . .

Làm Cổ Niết trèo lên nấc thang thời điểm.

Cái khác rất nhiều cùng nhau đến đây nhận lấy Chiến Thần Nguyên Hạch chư đa thiên tài, cũng đều nhao nhao bắt đầu mỗi người bọn họ đăng ký bậc thang thu hoạch Nguyên Hạch lên đài giai con đường..