Chương 34: Chấn động

Chương 34: Chấn động

Cổ Niết tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, tại gánh trọng lực phương diện, hiển nhiên Cổ Niết ủng có không gì sánh kịp ưu thế.

. . .

Sáu tầng, bảy tầng.

. . .

Mười một tầng

. . .

Tầng mười bảy

. . .

Hai mươi bốn tầng.

Làm đến tầng thứ hai mươi bốn thời điểm.

Cổ Niết có chút không chịu nổi.

"Phong Chi Pháp Tắc."

Tâm niệm vừa động, Phong Chi Pháp Tắc trực tiếp hiện lên.

Dùng pháp tắc đến triệt tiêu mất trọng lực, đây là tốt nhất phương pháp.

"Nhục thể của ta liền có thể ngạnh kháng hai mươi bốn tầng, làm dùng pháp tắc về sau, leo lên số tầng sẽ cao hơn."

. . .

32 tầng.

. . .

40 tầng.

. . .

Một đường leo lên, trọng lực càng ngày càng đáng sợ.

Mà Cổ Niết thả ra pháp tắc, cũng càng ngày càng nhiều.

. . .

Sáu mươi hai tầng.

"Hô hô. . ." Cổ Niết miệng lớn thở dốc."Phong Chi Pháp Tắc mức cực hạn."

Lúc này Cổ Niết đã hoàn toàn phóng xuất ra tất cả Phong Chi Pháp Tắc.

Sau đó Cổ Niết ngẩng đầu nhìn về phía, phía trên nhất cấp độ.

Kia trọn vẹn là một trăm linh tám tầng đáng sợ cấp độ, hiển nhiên kia đỉnh cao nhất mới là tốt nhất.

"Muốn cầm thì cầm tốt nhất, bại lộ ta Quang Chi Pháp Tắc, cũng không quan trọng, song hệ pháp tắc, tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, hơn nữa còn tại chỉ là gió, chỉ riêng song hệ, cũng không phải thời gian không gian song hệ."

Sau một khắc!

"Ào ào. . ."

Hoàn toàn quang mang tụ đến, Quang Chi Pháp Tắc tụ hiện.

Lập tức kia kinh khủng đáng sợ trọng lực giống như như thủy triều thối lui.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu lợi dụng Quang Chi Pháp Tắc, một đường leo lên.

Tám mươi tầng.

. . .

Chín mươi tầng.

. . .

Một trăm tầng.

. . .

Một trăm linh tám tầng.

Cuối cùng, Cổ Niết vẫn là trảm tại cái này một trăm linh tám tầng cấp độ.

Vào mắt là hoàn mỹ nhất kinh diễm nhất, đồng thời cũng là tối làm người sợ hãi kia hoàn mỹ cấp cửu giai duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch.

Chiến Thần Nguyên Hạch có tứ đại cấp độ.

Phổ thông cấp Nguyên Hạch!

Tinh Anh cấp Nguyên Hạch!

Hi hữu cấp Nguyên Hạch!

Hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch!

Mà trước mắt cái này Nguyên Hạch, thình lình liền là cao cấp nhất Chiến Thần cửu giai, hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch.

Đưa tay tìm tòi, kia hoàn mỹ cấp cửu giai duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, đã rơi vào Cổ Niết trong tay.

Hô

Cảm thụ được duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, Cổ Niết nhẹ nhàng địa nở nụ cười.

...

Không gian chỗ sâu.

Ừm

Thứ nhất tin tức tại Thanh Liệt trước người màn sáng trên đạn nhảy ra ngoài.

"Ồ? Không sai không sai, 'Phật lan' lấy được ba mươi sáu tầng phong chi Nguyên Hạch, rất không tệ, tại lần này bên trong, xem như thành tích tương đối khá."

Làm quốc gia vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu người quản lý, Thanh Liệt trải qua mấy trăm khoá Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu. Hắn biết rõ cái này Chiến Thần Nguyên Hạch Thánh Điện một trăm linh tám tầng uy năng như thế nào.

Có thể vọt tới ba mươi sáu tầng, tuyệt đối là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ lần này hơn bảy mươi cái pháp tắc thiên tài bên trong người nổi bật.

"Kia Olambo mặc dù vọt tới 42 tầng, nhưng đó là bằng vào Vũ Trụ Huyền Thể, chỉ dựa vào pháp tắc vẫn là cái này 'Phật lan' lợi hại hơn một chút. Một nhóm người này bên trong, thuộc về cái này phật lan pháp tắc thiên tư tối cao. Thật tốt bồi dưỡng một chút, nói không chừng có thể vọt tới lần này pháp tắc thiên tài trước một vạn tên ở trong."

Đinh

Lại là một tin tức đạn nhảy ra ngoài.

"Ừm? Cổ Niết, liền là cái kia dùng đao người rất lợi hại."

Thanh Liệt đối với cái này rất có ấn tượng, cái này Cổ Niết mặc dù Phong Chi Pháp Tắc không thế nào mạnh, nhưng là, đao pháp cảnh giới, rất làm cho người khác kinh diễm.

Tuổi còn nhỏ, liền có được tầng mười mấy cảnh giới đao pháp, hiển nhiên hắn tại đao pháp ngộ tính bên trên, cực kỳ đáng sợ.

"Ừm? Duệ Kim Nguyên Hạch?" Thanh Liệt bỗng nhiên lông mày nhíu lại, một vòng tức giận hiện lên.

"Hồ nháo." Thanh Liệt cả giận nói."Phong Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ người, thế mà cầm Duệ Kim Nguyên Hạch, thật sự là hồ nháo."

Làm thần linh cấp bậc cao thủ, hắn đối với những ngày này tư trác tuyệt tiểu gia hỏa, cực kỳ thích.

Cho nên Thanh Liệt không hi vọng những tiểu tử này tại khi yếu ớt chọn sai con đường.

Cau mày đồng thời, Thanh Liệt ánh mắt thoáng bỏ qua phía sau tin tức.

"Ừm? Hoa mắt sao?"

Thanh Liệt một lần nữa nhìn sang.

"Cái gì?"

Thanh Liệt kinh hãi trực tiếp đứng lên.

"Cái này. . . Làm sao có thể, 108 tầng."

Dù là vĩnh hằng thần linh, Thanh Liệt cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

108 tầng.

Vậy nhưng cần tiếp cận ngưng tụ pháp tắc chi văn cấp bậc đáng sợ lực lượng pháp tắc, mới có thể cầm tới.

Mà cấp bậc này cấp độ tồn tại, kia thỏa thỏa tại lần này đều là mấy chục vạn pháp tắc thiên tài bên trong, đều ở vào trước một ngàn vị trí.

Phải biết, lần này pháp tắc pháp tắc thiên tài, thế nhưng là mấy trăm khoá đến nay, mạnh nhất một giới.

Có thể tiến vào trước một ngàn, đủ để kiêu ngạo.

Cảm thấy thoáng bình phục một chút, Thanh Liệt lúc này mới mở ra kia Cổ Niết vượt quan video.

"Ừm? Vũ Trụ Huyền Thể? Gia hỏa này còn có Vũ Trụ Huyền Thể."

"Không sai không sai."

"Ừm, Phong Chi Pháp Tắc cực kỳ mạnh rất mạnh, tại một nhóm người này bên trong thuộc về đỉnh tiêm, mạnh như vậy, chỉ sợ đặt ở toàn bộ Long Vũ Vũ Trụ đại lục mấy trăm quốc gia vũ trụ bên trong, đều thuộc về định giá cấp bậc, rất không tệ, rất không tệ." Thanh Liệt cười rất vui vẻ.

"Cái này. . . Là. . . Quang Chi Pháp Tắc, song hệ pháp tắc thiên tài?"

"Cái này Quang Chi Pháp Tắc. . ."

Cổ Niết hai con ngươi sáng ngời có thần nhìn xem Cổ Niết Quang Chi Pháp Tắc một đường tăng lên, kinh hãi nói không ra lời.

Thẳng đến Cổ Niết đăng đỉnh 108 tầng.

"Ha ha ha. . . Song hệ pháp tắc thiên tài, mà lại Quang Chi Pháp Tắc mạnh như thế, sắp ngưng tụ Quang Hệ Pháp Tắc chi văn, đây tuyệt đối là chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ từ trước tới nay nhất là yêu nghiệt thiên tài. Ha ha ha. . ." Thanh Liệt vui vẻ a cười lên ha hả.

"Nha! Đúng, phải nhanh nói cho quốc chủ."

Chợt Thanh Liệt hướng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ liên hệ mà đi.

"Ừm? Không tiếp, hơn phân nửa là bế quan tiềm tu."

"Chờ quốc chủ ra lại nói, không nóng nảy." Thanh Liệt rất vui vẻ nhìn xem Cổ Niết.

"Bất quá nói đi thì nói lại, gia hỏa này gió, ánh sáng, song hệ pháp tắc lĩnh ngộ, nhưng là hắn cầm cái duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, làm cái gì?" Điểm này, Thanh Liệt cũng có chút nhìn không rõ..