Chương 35: Duệ Kim Pháp Tắc (canh thứ sáu)

Chương 35: Duệ Kim Pháp Tắc (canh thứ sáu)

Phù đảo.

U tĩnh bên trong mật thất.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết nhẹ nhàng phun ra nuốt vào thu nạp.

Hoa

Cổ Niết tinh thuần Nguyên Lực hội tụ thành là một cỗ Nguyên Lực dòng nước, hướng về phiêu phù ở một bên Chiến Thần Nguyên Hạch phun trào mà đi.

Nguyên Lực tiếp xúc Chiến Thần Nguyên Hạch.

"Cốt cốt cốt. . ."

Lập tức kia Chiến Thần Nguyên Hạch cốt cốt đại lượng thôn phệ lấy Cổ Niết tinh thuần Nguyên Lực.

Sau một lát, toàn bộ Chiến Thần Nguyên Hạch đã dần dần linh hoạt ra.

Nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch, bản thân liền là năng lượng ngưng tụ.

Làm Cổ Niết Nguyên Lực kích hoạt lên cái này duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch đồng thời, Cổ Niết có thể cảm nhận được, mình một sợi ý chí chính ở trong đó ngưng tụ mà sinh.

Nguyên năng sinh vật bọn hắn chỗ có cũng không phải là "Linh hồn" mà là "Ý chí uy năng" .

"Ý chí uy năng" đối bọn hắn mà nói, liền phảng phất "Linh hồn" đối với nhân loại.

Cho nên cái này dùng Cổ Niết năng lượng kích hoạt Chiến Thần Nguyên Hạch chỗ dựng dục ra tới, là Cổ Niết "Ý chí uy năng" .

"Tốt cảm giác huyền diệu."

"Linh hồn một thể, nhưng là ý chí hai điểm."

Ý chí uy năng thai nghén sau khi đi ra, Cổ Niết ý chí có thể mượn Chiến Thần Nguyên Hạch cảm giác được chung quanh thế giới.

"Chính ta chiến đấu tu hành, cái này Nguyên Hạch uy năng phân thân, chỉ cần dốc lòng cảm ngộ Duệ Kim Pháp Tắc là đủ." Cổ Niết nói thầm.

Cái này nguyên năng Chiến Thần Nguyên Hạch, nó tác dụng duy nhất liền là trợ giúp Cổ Niết cảm ngộ pháp tắc.

Về phần chiến đấu.

Đừng suy nghĩ, liền cái này trụi lủi Nguyên Hạch ra ngoài, người khác một đầu ngón tay đâm bạo.

Rốt cuộc Chiến Thần Nguyên Hạch bản thân phòng ngự, vẫn là rất bình thường.

Chiến Thần Nguyên Hạch, chỉ là trợ giúp rất nhiều các thiên tài cảm ngộ pháp tắc đạo cụ, chỉ thế thôi.

"Đi thử một chút ta Duệ Kim Pháp Tắc."

Cổ Niết trong lòng tràn đầy chờ mong.

Mượn nhờ Chiến Thần Nguyên Hạch, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được Duệ Kim Pháp Tắc hải dương, căn bản không cần ngưng tụ Tự Nhiên Chi Lực. Đây chính là nguyên năng sinh vật ưu việt tính.

"Thiên phú của ta, phối hợp nguyên năng sinh vật bản thân cùng Kim Chi Pháp Tắc phù hợp tính, cộng thêm Chiến Thần cấp bậc cao tầng thứ tính. Hi vọng đừng để ta tử vong."

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 1880*1000."

"Chiến Thần Nguyên Hạch, kinh khủng như vậy!" Cổ Niết cảm thấy âm thầm sợ hãi than.

"Càng là cơ sở mạnh, một ngàn lần tăng phúc, cũng liền càng đáng sợ. Một ngàn tám cảm ngộ tốc độ, tăng phúc phía dưới, trực tiếp liền là một trăm tám mươi vạn, đáng sợ đáng sợ."

Cổ Niết cảm thấy tự nhiên là vô cùng kinh hỉ.

"Bắt đầu dốc lòng cảm ngộ."

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 1880*1000."

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 1880*1000."

Tại Cổ Niết cảm ngộ bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác một tuần lễ đã quá khứ.

...

Bên trong mật thất.

Cổ Niết quanh thân hùng hậu đến cực điểm Kim Chi Pháp Tắc cuồn cuộn phun trào.

Ong ong!

Đột nhiên, Cổ Niết Duệ Kim Pháp Tắc rung động nhè nhẹ bắt đầu.

Nhưng là cái này kỳ diệu mật thất thành công đem hết thảy động tĩnh toàn bộ ngăn cách, ngoại giới cái gì đều không cảm giác được.

Ào ào ——

Hùng hậu duệ Kim chi lực hội tụ tại Cổ Niết trên trán.

Sau đó hóa thành một xóa kim quang chói mắt Duệ Kim Pháp Tắc chi văn.

Từ cảm ngộ pháp tắc đến ngưng tụ pháp tắc chi văn, Cổ Niết chỉ dùng bảy ngày.

Người khác chỉ sợ phải hao phí vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm. Nếu như kẹt tại cái nào đó quan ải, chỉ sợ cả đời đều không ngưng tụ không thành.

"Quang Hệ Pháp Tắc chi văn, Duệ Kim Pháp Tắc chi văn, cùng Ngã Đích Không Gian Pháp Tắc chi văn đều ngưng tụ thành công." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết tại không gian pháp tắc hiểu được, đồng dạng là cực sâu.

Mấy ngày nay, Cổ Niết bản tôn một mực lĩnh hội không gian pháp tắc, cũng rốt cục đạt đến điểm tới hạn, đồng dạng là ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn, Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc Cổ Niết cũng cảm ngộ không ít thời gian.

Ngắn ngủi hai ngày, Cổ Niết ngưng tụ hai đạo pháp tắc chi văn, tâm tình thật tốt.

"Chiến Thần Nguyên Hạch rất yếu đuối, nếu là xuất ra đi, không cẩn thận phá toái, liền xui xẻo."

"Liền để Chiến Thần Nguyên Hạch ở chỗ này bên trong mật thất, không ngừng mà cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, tiếng trầm phát đại tài, đây mới là hoàn mỹ nhất. Bản tôn liền luyện tập thân pháp, đao pháp, cảm ngộ thời gian pháp tắc."

"Cân đối trưởng thành, lúc này mới có thể để thực lực của ta tối đại hóa."

Đúng tại thực lực của mình trưởng thành, Cổ Niết có rất rõ ràng kế hoạch.

"Đồng thời, ta cũng nhanh bước vào đến bát giai đi! Bản tôn tu hành cũng không thể đoạn, những người khác là cửu giai cấp độ, ta mới thất giai, hai giai chênh lệch, đó chính là gấp đôi uy năng khác biệt."

"Ba tháng, đầy đủ ta tăng lên tới cửu giai."

Chợt, Cổ Niết tiếp tục dốc lòng tu hành.

Làm Cổ Niết tại tiềm tu thời điểm, những người khác đồng dạng đều là tại tiềm tu.

Có được Chiến Thần Nguyên Hạch về sau, mỗi người tốc độ tu luyện đều bạo tăng không ít.

Tự nhiên mà vậy đều cần dùng trong khoảng thời gian này đến nhanh chóng tăng thực lực lên.

Rốt cuộc, rất nhanh, toàn vũ trụ thiên tài, đều sẽ tại quốc gia vũ trụ bên trong thi đấu tuyển mà ra, lúc kia sẽ là toàn vũ trụ pháp tắc thiên tài ở giữa cạnh tranh.

Có thể nghĩ sẽ kịch liệt dường nào..