Chương 36: Đến thăm

Chương 36: Đến thăm

Tu hành bên trong, thời gian luôn luôn quá khứ nhanh chóng.

Trong bất tri bất giác, gần như thời gian ba tháng đã trôi qua.

Phù đảo trên không.

Keng keng keng keng. . .

Dày đặc chiến đao oanh kích âm thanh, nhanh như tật phong, nhanh chóng như lôi.

Lúc này Cổ Niết đang cùng mình một cái tên là "Ole" Tinh Không cảnh hộ vệ đối luyện.

Cổ Niết chiến đao mang hắn từng đợt sắc bén phong mang, giống như sóng lớn đồng dạng lao nhanh không thôi. Không khí chung quanh bị kéo theo quấy phương viên mấy cây số.

Lúc này, Cổ Niết tự thân cảnh giới, đã đạt đến Nguyên Hải cửu giai đỉnh phong.

Mặc dù Cổ Niết có thể tùy thời đột phá vào đến Chiến Thần. Nhưng như thế Cổ Niết liền sẽ mất đi dự thi tư cách.

"Thiếu tôn, lợi hại lợi hại." Địa làm Cổ Niết công kích đồng thời, Ole trên mặt ý cười mở miệng nói.

Làm Tinh Không cảnh giới cao thủ, hơn nữa còn tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa đảm nhiệm hộ vệ, có thể nghĩ thực lực, tuyệt đối là cùng giai người nổi bật.

Mà hắn lại cùng Cổ Niết có hai cái đại cảnh giới chênh lệch, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm chống cự Cổ Niết thế công.

"Cổ Niết thiếu tôn không có thi triển pháp tắc, ngươi mới có thể nhẹ nhàng như vậy, nếu là thiếu tôn dùng pháp tắc, chỉ sợ ngươi liền muốn bận rộn." Một bên Buck cười nói.

"Thiếu tôn đao pháp lợi hại như vậy, mà lại Tự Nhiên Chi Lực vận dụng xuất thần nhập hóa, dù cho không cách dùng thì, cũng kém không nhiều có thể địch nổi chiến thần đi!" Buck mở miệng nói.

"Khó!" Cổ Niết lắc đầu.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, Cổ Niết cũng là thành thạo điêu luyện.

"Cảnh giới đao pháp của ta còn chưa đủ cao, mới thập tứ trọng, nếu là đạt tới thập ngũ trọng cảnh. Không sai biệt lắm mới có thể cùng phổ thông Chiến Thần chống lại, thậm chí chém giết."

"Thập tứ trọng cảnh giới còn không cao nha!" Rất nhiều tinh không cấp hộ vệ khóe miệng đều là kéo ra.

"Thiếu tôn, ngài nhưng tuyệt đối đừng nói lời như vậy, ta khổ tu trên vạn năm, kiếm pháp còn kẹt tại tầng thứ mười một cảnh hàng rào cửa ải phía trên, thiếu tôn ngài còn nói cái gì thập tứ trọng cảnh giới không cao. Ngài nói như vậy chúng ta đều không mặt mũi thấy người." Buck một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta hơn sáu trăm năm, cắm ở tám trọng cảnh giới."

"Ta một ngàn tám trăm năm, cắm ở bảy trọng cảnh giới, bất đắc dĩ." Rất nhiều hộ vệ rối rít nói.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cùng những hộ vệ này cũng đều là có chút con đường quen thuộc.

"Ha ha. . ." Cổ Niết nghe vậy ha ha cười cười.

Hắc niken chiến đao càng là hóa thành vô tận phong mang chém vào mà xuống.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . .

Một nhóm lớn kinh nghiệm bão tố bay.

"Đinh!'Phong Yên đao pháp' đột phá, Phong Yên đao pháp tấn cấp thập ngũ trọng."

"Ừm?" Đột nhiên Cổ Niết nở nụ cười.

Mới vừa rồi còn nói không tới, cái này ngay sau đó liền đạt đến đao pháp thập ngũ trọng cảnh giới.

Mỗi ngày kiên trì luyện tập, Cổ Niết đao pháp này cũng rốt cục đạt đến kinh khủng thập ngũ trọng cảnh giới.

"Đạt tới thập ngũ trọng cảnh giới, đao pháp uy năng lại tăng gấp ba, uy lực này. . . Rất làm cho người khác vui vẻ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đao pháp rất khó tu hành, nhưng là tu hành đến cao tầng cảnh giới thời điểm thật cực kỳ đáng sợ.

Tam trọng cảnh! Gấp ba uy năng.

Lục trọng cảnh! Chín lần uy năng.

Cửu trọng cảnh! Hai mươi bảy lần uy năng

Thập nhị trọng cảnh! Tám mươi mốt lần uy năng

Thập ngũ trọng cảnh! Hai trăm bốn mươi ba lần uy năng.

Càng lên cao, uy năng càng đáng sợ! Uy năng tăng phúc tỉ lệ, có thể so với pháp tắc.

Bằng không Cổ Niết hộ vệ cũng sẽ không nói, màn hình đao pháp liền có thể so sánh chiến thần. Đây chính là một cái cự đại chênh lệch cảnh giới.

Cao giai tầng đao pháp, uy lực tuyệt luân, cực kỳ đáng sợ.

Đây cũng là vô số cường giả, khổ tu các loại chiến đấu bí điển nguyên nhân.

"Tích tích!"

Đột nhiên, Cổ Niết quang não âm thanh âm vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết lập tức mở ra quang não."Là Thanh Liệt đại nhân tin tức."

"Tất cả nhân viên, lập tức tiến về Thanh Lan điện tụ hợp."

Thanh Lan điện là Thanh Liệt đại nhân xử lý sự vụ đại điện.

"Thiếu tôn, Thanh Liệt đại nhân có lệnh, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến về Thanh Lan điện đi!" Hộ vệ Buck cũng nhận tin tức.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Nếu như không phải chuyện đại sự gì, Thanh Liệt đại nhân sẽ không tùy tiện sốt ruột đám người, đã triệu tập, hiển nhiên có chuyện.

Cổ Niết cùng người khác hộ vệ cùng nhau hướng về Thanh Lan điện phi hành mà đi.

"Cổ Niết." Dọc đường, Cổ Niết nghe thấy có người hô hô tên của mình.

Cổ Niết nhìn sang, không khỏi nở nụ cười, "Đã lâu không gặp Olambo điện hạ."

Người tới rõ ràng là Olambo cùng hắn mười một tên hộ vệ.

"Là đã lâu không gặp, a, ngươi thế mà đều lên tới cửu giai." Olambo bay tới.

"Điện hạ khí tức cũng so với dĩ vãng càng dày đặc một chút, Vũ Trụ Huyền Thể có tiến bộ không ít đi." Cổ Niết chế nhạo nói.

"Ha ha. . . Kia là đương nhiên, đoạn này là kia, thực lực của ta thế nhưng là tiến bộ phi thường khoa trương."

Olambo bản thân thiên phú liền cực mạnh, mà lại hắn làm Vĩnh Hằng Thần Linh hài tử, tự thân có tài nguyên cũng rất nhiều, lại thêm lần này hắn thu hoạch Chiến Thần Nguyên Hạch cộng thêm mình dốc lòng khổ tu. Thực lực xác thực đột nhiên tăng mạnh.

Đương nhiên, lần này tiến vào cái này tu luyện thánh địa rất nhiều pháp tắc các thiên tài, mượn nhờ các loại tài nguyên mỗi người đều là thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Về phần Cổ Niết, tự nhiên không cần phải nói, mỗi một ngày, Cổ Niết đều ngày tiến ngàn dặm.

"Ngươi biết Thanh Liệt đại nhân tìm chúng ta sự tình gì sao?"

"Không rõ ràng." Olambo lắc đầu.

"Thiếu tôn, điểm này, ta hơi biết một chút." Một bên Buck thấp giọng nói.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Nói nghe một chút.".