Chương 37: Pháp tắc bí thuật

Chương 37: Pháp tắc bí thuật

Một bên tiến lên, Buck một bên trình bày ra.

"Chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tại Long Vũ Vũ Trụ đại lục chỗ quốc gia vũ trụ bên trong, xếp hạng tại ba trăm khoảng năm mươi tên. Cùng chúng ta liền nhau quốc gia vũ trụ là Đông Linh quốc gia vũ trụ. Đông Linh quốc gia vũ trụ muốn so với chúng ta xếp hạng cao nhiều lắm, tại một trăm hai mươi tên tả hữu."

"Hiển nhiên, Đông Linh quốc gia vũ trụ so với chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ lợi hại hơn nhiều."

"Đông Linh quốc gia vũ trụ 'Hướng Địch' đại nhân, cùng chúng ta Thanh Liệt đại nhân chức vị không sai biệt lắm, đồng dạng là quản lý trong thánh địa thiên tài."

"Bởi vì chúng ta hai nước quan hệ tương đối tốt, cho nên, hai nước chúng ta ở giữa liền có một cái tập tục."

"Cái gì tập tục?" Một bên Olambo nhịn không được hỏi.

"Còn có thể có cái gì tập tục, tự nhiên là xem ai nhà thiên tài lợi hại hơn? Đúng hay không?" Cổ Niết cười nói.

"Cổ Niết thiếu tôn lời nói rất đúng, liền là như thế." Buck gật gật đầu,

"Dĩ vãng thời điểm, hai nhà đều là đều có thắng bại, chênh lệch không lớn, mà lần này, ta nghe nói, Đông Linh quốc gia vũ trụ ra một cái cực kỳ đáng sợ thiên tài. Nghe nói có thể xung kích lần này kỷ nguyên chi thi đấu trước một ngàn tên."

"Trước một ngàn tên, khoa trương như vậy sao?" Olambo giật mình nói.

Long Vũ Vũ Trụ đại lục, đều có hơn bốn trăm cái quốc gia vũ trụ, cái này còn tính là thiếu.

Nghe nói lợi hại nhất Vũ Trụ Đại Lục, khoảng chừng hơn ba ngàn cái quốc gia vũ trụ.

Toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục hệ thống bên trong, hết thảy có hơn sáu vạn cái quốc gia vũ trụ.

Mỗi một cái quốc gia vũ trụ, bình quân xuống tới cũng có trên trăm pháp tắc thiên tài.

Bởi như vậy nói ít cũng có sáu bảy mươi vạn pháp thì thiên tài. Sáu bảy mươi vạn pháp thì thiên tài, ngẫm lại liền cảm giác được đáng sợ.

Có thể tại sáu trăm ngàn người bên trong, chiếm cứ trước một ngàn tên, thực lực này tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

"Đương nhiên, kia là một cái song hệ pháp tắc thiên tài, gọi là 'Thorson' mặt đất cùng Hỏa hệ song hệ pháp tắc. Mà lại song hệ pháp tắc đều cực kỳ đáng sợ."

"Mặt đất, Hỏa hệ song pháp tắc." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Rất nhanh, một nhóm đám người đã đi tới Thanh Lan điện.

Hộ vệ bọn người thủ ở bên ngoài, Cổ Niết cùng Olambo đi vào.

Thanh Lan điện bên trong, vương tọa phía trên, Thanh Liệt đang cùng một người mặc màu đen chiến giáp nam tử sướng trò chuyện đang vui, hiển nhiên cái kia màu đen chiến giáp nam tử chính là "Hướng Địch" đại nhân không thể nghi ngờ.

Mặc dù hai người nói chuyện vui vẻ, nhưng là Cổ Niết lại nghe không được mảy may thanh âm. Vĩnh hằng sinh linh ở giữa nói chuyện phiếm, tự nhiên là sẽ không tùy tiện khiến người khác biết được.

Tại Hướng Địch đại nhân chỗ bên trái, một cái thân cao có ba mét, thân thể giống như hổ phách chất lỏng đồng dạng sinh vật, chính đứng ở nơi đó.

"Tên kia liền là Thorson?" Olambo nhỏ giọng dò hỏi?

"Ừm, phải là." Cổ Niết gật gật đầu,

Lúc này bên trong đại sảnh, đã có không ít thiên tài, hơn nữa còn có người lục tục ngo ngoe đến.

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

Thánh địa bên trong rất nhiều các thiên tài, lúc này mới nhao nhao đến.

"Chư vị." Thanh Liệt lúc này mở miệng, thanh âm vang vọng toàn bộ đại điện.

"Các ngươi cũng đều lấy được Chiến Thần Nguyên Hạch tiềm tu mấy tháng lâu, hiện nay, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu đến."

"Cũng là thời điểm, hiện ra các ngươi tu hành thành quả."

"Vị này, chính là nước láng giềng Đông Linh quốc gia vũ trụ Hướng Địch đại nhân."

"Gặp qua Hướng Địch đại nhân." Đám người cùng kêu lên nói.

"Không cần đa lễ." Hướng Địch nhẹ khẽ cười nói.

"Mà vị này, thình lình chính là Đông Linh quốc gia vũ trụ trên trăm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên khó gặp thiên tài 'Thorson' ."

Rất nhiều pháp tắc thiên tài, ánh mắt nhao nhao rơi vào kia Thorson trên thân.

Mà kia Thorson, độc thân đứng thẳng, nghiêm nghị không sợ.

"Nếu như các ngươi ai có thể chiến thắng Thorson, liền có bản tôn tặng cho cùng một môn 'Pháp tắc bí thuật' nếu là không người chiến thắng, kia Yêu pháp tắc bí thuật, thì từ Thorson đoạt được."

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều pháp tắc thiên tài nhao nhao thảo luận bắt đầu.

"Lại là pháp tắc bí thuật, đây chính là Tinh chủ, thần linh cấp bậc nghịch thiên bí thuật."

"Đúng đấy, pháp tắc bí thuật, có thể so thần thông bình thường bí thuật."

"Pháp tắc bí thuật rất khó tu hành, nhưng là đối với chúng ta tới nói, cho dù tu hành không thành, phụ trợ tu hành cũng là được ích lợi không nhỏ."

"Lại là pháp tắc bí thuật." Cổ Niết cũng là cảm thấy khẽ động.

Pháp tắc bí thuật kỳ thật cùng thần thông bí thuật, cực kỳ tương tự, cũng không có chính xác đường ranh giới.

Bình thường mà nói, so khá nổi danh pháp tắc bí thuật, liền là thần thông bí thuật, như là Cổ Niết Quang Đao.

Mà đồng dạng, không nổi danh pháp tắc bí thuật, liền là pháp tắc bí thuật.

"Pháp tắc bí thuật, tu hành thời điểm, cùng pháp tắc lẫn nhau phù hợp, lẫn nhau xác minh lĩnh hội, hiệu quả phi phàm. Với ta mà nói, hiệu quả tuyệt hảo."

"Ngược lại là có thể đem cái này bí thuật nắm bắt tới tay." Cổ Niết cảm thấy suy nghĩ.

"Ta tới." Trong đám người, một người thình lình mở miệng.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động, thanh âm này có chút quen thuộc.

Cổ Niết ghé mắt nhìn lại, vào mắt rõ ràng là "Thần Huyễn Niệm Sư" Örs.

"Ừm! Không sai không sai." Thanh Liệt thấy thế khẽ gật đầu.

Cái này Thần Huyễn Niệm Sư, Thanh Liệt đúng hắn có chút coi trọng, rốt cuộc, đây chính là lần này pháp tắc thiên tài bên trong, duy nhất Thần Huyễn Niệm Sư.

Hắn tinh thần công kích rất mạnh, đồng thời nó binh khí niệm lực cũng giống vậy cực kỳ đáng sợ.

"Đi bên ngoài đánh!" Hướng Địch cười nói."Tại trong phòng này mặt, đợi chút nữa muốn đem ngươi đại điện này phá hủy, ta nhưng đền không nổi."

Thorson thân hình khẽ động, dẫn đầu hướng ra phía ngoài bay đi.

Örs theo sát phía sau.

Những người khác nhao nhao tùy tùng hai vị thần linh đại nhân cùng nhau bay ra ngoài.

Một lát sau.

Đại điện trên không, hai người lăng không đối lập.

"Ta liền để ngươi biết cái gì gọi là thần niệm công kích." Örs cảm thấy trầm thấp quát.

Trong khoảng thời gian này, Örs mượn nhờ Chiến Thần Nguyên Hạch, tại pháp tắc phía trên tiến bộ phi thường khoa trương, trọng yếu hơn là, Örs đã hoàn thành mình ngũ trọng công kích linh hồn bí thuật cùng ngũ trọng thần huyễn bí thuật.

Örs tự tin, đủ để tại quốc gia vũ trụ bên trong thiên tài bên trong, chiếm cứ thượng đẳng cấp độ.

Thần niệm khẽ động.

Xoạt

Mộng Yểm huyễn thuật, trực tiếp giáng lâm tại Thorson trong linh hồn.

Ngàn vạn Mộng Yểm ác ma hướng về Thorson linh hồn đánh giết mà đi.

Chết

Đồng thời, Örs thao túng tinh thần niệm lực binh khí, hướng về Thorson quấn giết tới..