Chương 38: Viên Hành Thiên

Chương 38: Viên Hành Thiên

Chết

Nương theo lấy Örs bạo rống, binh khí niệm lực ầm vang xuyên qua Thorson lồng ngực.

Nhưng mà, kia Thorson thân thể lặng yên hóa thành hỏa diễm bại tan hết.

"Cái này. . ." Phía dưới đám người nhìn giật mình!

Bọn hắn không ít người đều không có thấy rõ ràng Thorson tốc độ, ngay cả tốc độ đều thấy không rõ, chênh lệch này cũng quá lớn đi!

"Tốc độ thật là đáng sợ."

"Xác thực, tốc độ này, xác thực kinh người."

Đương nhiên trong đám người, vẫn là có người thấy rõ ràng.

"Nha! Tốc độ này có thể." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Hiện nay Cổ Niết, Phong Yên đao pháp mặc dù thập ngũ trọng cảnh. Cố nhiên đáng sợ.

Nhưng là, Cổ Niết càng đáng sợ chính là thân pháp!

Cổ Niết thân pháp « Phong Tuyến Thiên Ảnh » tốc độ tu luyện đây chính là vượt xa Phong Yên đao pháp.

Hiện nay, Cổ Niết « Phong Tuyến Thiên Ảnh » bí thuật đã sớm đạt đến đáng sợ tầng mười bảy cảnh giới.

Mà Phong Chi Pháp Tắc cùng tia sáng pháp tắc, có tại phương diện tốc độ có không có gì sánh kịp lại là. Cổ Niết tốc độ bây giờ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Kia Thorson thân hình lóe lên đã đi tới Örs sau lưng.

Tốc độ nhanh Örs căn bản không kịp phản ứng.

"Không được!" Örs sắc mặt đại biến, nhưng là đã chậm.

Thorson trong tay chiến mâu bỗng nhiên xung kích mà ra, trong tay chiến thương, nhẹ nhàng điểm một cái.

Đại Địa pháp tắc cùng Hỏa hệ pháp tắc cả hai đan vào một chỗ, giống như giao long.

Thương pháp mặc dù rất nhẹ, nhưng là pháp tắc cực kỳ đáng sợ.

Một phát súng phía dưới, Örs hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bồng

Thorson trường thương thình thịch xuyên qua mà xuống, nhưng là Örs cũng không có thụ thương mảy may.

Nguyên nhân chính là, thần linh cường giả xuất thủ chặn Thorson công kích.

"Örs, bại!"

"Thorson, thắng!"

Thanh Liệt đại nhân nhẹ nhàng nói, mặc dù thanh âm thanh đạm, nhưng là vẫn là có mấy phần thất lạc hương vị.

Rốt cuộc, là nhà mình pháp tắc thiên tài chiến bại.

Hơn nữa còn bại thảm hại như vậy, một chiêu suy tàn, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Chênh lệch này, đây chính là mười phần to lớn.

"Còn có ai muốn khiêu chiến?"

Không trung, kia Thorson ánh mắt lạnh thấu xương lướt qua đám người, thanh âm bang vang lên.

Đám người lẫn nhau ngươi nhìn ta ta xem một chút nhỏ giọng nghị luận.

"Cái này Thorson thực lực xác thực đáng sợ." Olambo trầm giọng nói.

"Phải không ngươi trên đi thử xem?" Cổ Niết nhỏ giọng nói.

"Vừa bất quá." Olambo dứt khoát lắc đầu.

"Gia hỏa này rất mạnh, nhưng là chúng ta cũng không thể yếu khí thế của chúng ta, các ngươi ai trên?"

"Không dám lên, đi lên bị giây."

"Ta tốc độ quá chậm, làm bất quá."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết muốn lên đi.

"Để cho ta thử một chút đi!" Trong đám người một cái nhìn cực kỳ phổ thông cõng tinh thiết chiến côn bộ lông màu xám người vượn mở miệng nói.

"Con khỉ, ngươi được không?" Có người cười nói.

"Ta gọi Viên Hành Thiên, không gọi con khỉ. Huống hồ, ta là người vượn nhất tộc, con khỉ là chúng ta họ hàng xa." Người vượn kia Viên Hành Thiên tức giận nói.

"Đánh thắng ngươi chính là Viên Hành Thiên, đánh không thắng, ngươi chính là con khỉ." Trong đám người có người chế nhạo nói, hiển nhiên người kia tựa hồ cùng Viên Hành Thiên quan hệ rất tốt.

"Tốt a!"

Thân hình nhảy lên, kia Viên Hành Thiên đi tới trên bầu trời.

Viên Hành Thiên đưa tay chộp một cái, kia tinh thiết chiến côn đã bị hắn nắm trong tay.

"Xin chỉ giáo." Viên Hành Thiên như thế nói.

Thorson ánh mắt lướt qua kia Viên Hành Thiên, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát dưới chân Hỏa Chi Pháp Tắc bộc phát, tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn.

"Hỏa Chi Pháp Tắc tại phương diện tốc độ không tính nhanh, nhưng là hắn lại lợi dụng Hỏa hệ pháp tắc trong nháy mắt lực bộc phát cùng tốc độ đem kết hợp, sau đó trong nháy mắt, đem tốc độ bộc phát đến tối cực hạn. Tốc độ bí pháp tu hành không thấp, đúng Hỏa Chi Pháp Tắc vận dụng cũng mười phần xảo diệu." Thấy cảnh này Cổ Niết nói thầm.

Người khác có lẽ chỉ có thể nhìn thấy kia Thorson tốc độ.

Mà Cổ Niết chẳng những có thể nhìn thấy Thorson tốc độ, còn có thể nhìn ra hắn đúng pháp tắc vận dụng.

"Mặc dù rất không tệ, nhưng là vẫn so ra kém phong chi pháp linh xảo tính cùng tốc độ tính."

Bạch

Một thương xuyên qua mà đến, Hỏa Chi Pháp Tắc nở rộ, không khí trong nháy mắt bị bốc hơi. Cái này một thương  thế tới cực kỳ mãnh liệt đáng sợ.

Viên Hành Thiên chiến côn vẩy một cái, Quang Chi Pháp Tắc thình thịch nở rộ.

"Keng!" một tiếng.

Khí lãng cuồn cuộn nở rộ.

Mà kia Viên Hành Thiên lại là chặn một kích này.

"Ừm?" Thorson thần sắc hơi động.

Chặn

Phía dưới người nhìn, không khỏi cảm thấy đại động.

Kia Thorson lực lượng pháp tắc rất khủng bố, nhưng là kia Viên Hành Thiên vậy mà chặn.

"Pháp tắc không bằng đối phương, côn pháp cảnh giới cũng đúng mới không sai biệt lắm, lại là có thể ngăn trở. Như vậy thì là Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết nói thầm.

Làm Nguyên Lực người tu hành cơ sở cảnh giới đều như thế thời điểm.

Pháp tắc lĩnh ngộ mạnh yếu.

Chiến đấu bí thuật cảnh giới.

Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc.

Ba cái này, quyết định công kích uy năng cao thấp.

Tỉ như, pháp tắc tăng phúc gấp hai mươi lần. Chiến đấu bí thuật tăng phúc 9 lần. Đó chính là 180 lần uy năng tăng phúc.

Nếu như lúc này, ngươi Vũ Trụ Huyền Thể uy năng, lại lần nữa tăng phúc 3 lần. Đó chính là đáng sợ 540 lần tăng phúc.

Đương nhiên đây đều là lý luận số liệu.

Tại thực tế chiến đấu bên trong, binh khí uy năng, năng lượng vận dụng, pháp tắc vận dụng, cảnh giới vững chắc tính, ý chí chiến đấu mạnh yếu  vân vân phương diện, đều sẽ ảnh hưởng đến công kích uy năng. Thậm chí ảnh hưởng rất lớn.

Rốt cuộc, tuyệt mệnh đánh cược một lần địch nhân cùng ý chí chiến đấu yếu kém địch nhân, tuyệt đối là mấy lần thậm chí mười mấy lần chênh lệch.

Nhưng là, đúng cao thủ mà nói.

Pháp tắc lĩnh ngộ mạnh yếu.

Chiến đấu bí thuật cảnh giới.

Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc.

Ba cái này vẫn là quyết định lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt.

Viên Hành Thiên pháp tắc so Thorson pháp tắc chí ít kém bốn lần tả hữu.

Nhưng là cả hai công kích uy năng tương xứng.

Như vậy nói cách khác, kia Viên Hành Thiên Vũ Trụ Huyền Thể, chí ít tại bốn lần tăng phúc tả hữu.

Tại Nguyên Hải cảnh, có thể có bốn lần Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc, đã tương đương cường hãn..