Chương 39: Cổ Niết đăng tràng

Chương 39: Cổ Niết đăng tràng

Bồng

Bồng

Bồng

Trên bầu trời, Viên Hành Thiên cùng Thorson kịch liệt chém giết ở cùng nhau.

Nguyên Lực ba động, lao nhanh không thôi, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Mặc dù Thorson vũ trụ pháp tắc rất cường hãn.

Nhưng là Viên Hành Thiên, bằng vào Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc, cứ thế mà chặn Thorson công kích mãnh liệt.

"Cái này Viên Hành Thiên, không nghĩ tới, lại còn ẩn giấu đi Vũ Trụ Huyền Thể, lợi hại." Thanh Liệt cũng là nở nụ cười.

Bọn hắn làm Vĩnh Hằng Thần Linh, tự nhiên là đều hoặc nhiều hoặc ít dùng các loại Vũ Trụ Huyền Thể đến tăng phúc tự thân uy năng, rốt cuộc, phổ thông cấp độ có lẽ sẽ có Vũ Trụ Huyền Thể uy năng nhược điểm.

Nhưng là bọn hắn làm Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong cực mạnh tồn tại, chắc chắn sẽ không tồn tại nhược điểm vấn đề.

"Là thật lợi hại, bất quá vẫn là Thorson chiếm cứ ưu thế nha!" Hướng Địch khẽ cười nói.

Lúc này trên bầu trời, mặc dù chém giết cực kỳ kịch liệt.

Nhưng là, Thorson, vẫn là càng mạnh.

Mọi người cũng đều đã nhìn ra, kia Viên Hành Thiên, hiển nhiên đã toàn lực đều bộc phát ra, Quang Chi Pháp Tắc, Vũ Trụ Huyền Thể, côn pháp cảnh giới, toàn bộ đều phát huy vô cùng tinh tế bạo phát đi ra.

Có thể nói là đem thực lực bản thân toàn bộ đều đánh ra.

Nhưng là!

Đối thủ của hắn, Thorson, điều khiển đơn hệ Hỏa Chi Pháp Tắc, đem nó chế trụ.

Đúng vậy, toàn lực bộc phát Viên Hành Thiên, vẫn là bị áp chế lại.

Kia một cây ẩn chứa Hỏa hệ pháp tắc trường thương, giống như lửa khống, băng đằng bên trong, tùy ý xuyên qua bầu trời.

"Cái này Viên Hành Thiên thực lực thật tốt bồi dưỡng, có xung kích trước mấy vạn xếp hạng khả năng, thậm chí xung kích trước một vạn tên." Hướng Địch như thế nói.

"Xác thực." Thanh Liệt cũng là thần sắc thư hoãn rất nhiều.

Nếu là khoảng cách chênh lệch quá lớn, tỉ như kia Örs, đi lên liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, hắn cũng cực kỳ mất mặt.

Nhưng là, Viên Hành Thiên loại này, đi lên có thể cùng đối phương đánh có đến có về, hiển nhiên, cũng rất tốt.

"Thorson muốn bạo phát." Hướng Địch nhẹ nhàng nói.

Vừa dứt lời, kia Thorson trường thương trong tay, đột nhiên biến đổi, Hỏa hệ pháp tắc lại lần nữa tăng cường, Bàng Bác uy năng cuồn cuộn mà tới.

Thương pháp trở nên càng thêm hung hãn, xảo trá, độc ác.

Ngăn cản sau một lát, Viên Hành Thiên, một cái sơ sẩy bị Thorson một phát súng đâm trúng lồng ngực. Ầm vang đụng vào mặt đất, phương viên hơn trăm mét, mặt đất trực tiếp rạn nứt.

Viên Hành Thiên, cố nhiên tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể, nhưng là hắn lồng ngực như cũ thêm ra tới một cái lỗ máu. Có thể thấy được một phát súng này uy năng mạnh.

"Viên Hành Thiên, bại."

"Thorson, thắng."

Thanh Liệt thanh âm càn quét toàn trường, trực tiếp tuyên án Viên Hành Thiên thất bại.

Đã thụ thương Viên Hành Thiên, cho dù có thể bộc phát, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ thua.

"Hô. . . Cái này Viên Hành Thiên có thể." Thanh Liệt cảm thấy khẽ gật đầu, đúng Viên Hành Thiên đánh giá có cao rất nhiều.

Có chút uể oải Viên Hành Thiên bay trở về.

"Không đánh thắng." Viên Hành Thiên bất đắc dĩ nói.

"Tốt, Viên Hành Thiên." Trong đám người, có người gào lên.

"Ngươi vẫn là gọi ta con khỉ đi, nghe ngươi gọi Viên Hành Thiên, rất khó chịu." Viên Hành Thiên như thế nói.

Đám người nghe ồn ào cười to.

Tiếng cười qua đi, đám người lẫn nhau ở giữa trở nên yên lặng.

Liên tiếp bại hai trận, cái này cũng không phải cái gì hào quang sự tình tình.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi vào một cái tuấn tú dị tộc Nguyên Lực chiến sĩ trên thân "Phật lan" .

Đám người cũng đều rõ ràng, lần này bên trong, thuộc về phật lan thực lực mạnh nhất.

Nếu là phật lan cũng không là đối thủ, bọn hắn liền càng không phải là đối thủ.

"Vẫn là, để cho ta trước thử một lần đi!" Mắt thấy kia phật lan muốn lên trước, Cổ Niết mở miệng trước nói.

Hả

Đám người nhao nhao nhìn về phía Cổ Niết.

Cái này hơn bảy mươi cái pháp tắc thiên tài, Cổ Niết ở trong đó mặc dù sơ lược có danh thanh, nhưng là thực lực tổng hợp biểu hiện cũng không quá như thế nào dễ thấy.

Lúc này Cổ Niết muốn lên đi, tự nhiên là không ít người nghi hoặc.

"Cổ Niết, ngươi có thể làm sao? Tên kia thế nhưng là rất lợi hại."

"Đúng đấy, tên kia thương pháp cùng tốc độ, ngươi cũng nhìn thấy, nhanh không thể tưởng tượng nổi."

Trong đám người, có người nói như thế.

"Ha ha. . . Trước đánh một trận thử một chút." Cổ Niết cười bay đi.

Khi thấy Cổ Niết ra sân thời điểm, Thanh Liệt cười khẽ.

"Ồ? Ngươi tựa hồ đối với cái này gọi là Cổ Niết dị tộc chiến sĩ, cực kỳ tự tin nha!" Hướng Địch nói.

"Gia hỏa này, là nhân tộc chiến sĩ, một cái tiểu tộc chiến sĩ, nhưng là, hắn thiên phú, thật sự là cường hãn không thể nói, trọng yếu hơn là, tiểu gia hỏa này, cực kỳ thích ẩn giấu thực lực." Mời liệt như thế nói.

"Ồ?" Hướng Địch nhíu nhíu mày."Ý của ngươi là, cái này Cổ Niết, có thể chiến thắng Thorson?"

"Ngươi xem xuống đi liền hiểu."

"Còn cùng ta thừa nước đục thả câu, ta ngược lại muốn xem xem cái này Cổ Niết lợi hại đến mức nào."

"Cam đoan sẽ để cho ngươi giật mình."

Cổ Niết một đường bay đến đi tới trên bầu trời.

Kia Thorson nhìn cái này Cổ Niết, hắn vừa rồi cũng nghe đến cái này Cổ Niết tựa hồ tại một nhóm người này bên trong, thực lực không bằng gì mạnh.

Nhẹ nhàng cầm chắc lấy hắc niken chiến đao, Cổ Niết nhìn về phía Thorson, khoan thai mở miệng."Tốc độ của ngươi rất nhanh, nhưng là. . . Còn chưa đủ nhanh."

Vừa mới nói xong.

Bạch

Trong nháy mắt, Cổ Niết tốc độ cực hạn bộc phát.

"Cái này. . . Tốc độ."

Trong nháy mắt, kia Thorson thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

"Thật nhanh!"

"Ừm?" Trên bầu trời, Hướng Địch sắc mặt cũng là hơi đổi, Cổ Niết tốc độ này, quả là nhanh có chút khó tin.

Đáng sợ hơn chính là, Cổ Niết thi triển ra đáng sợ như vậy tốc độ, hắn vậy mà không có vận dụng bất luận cái gì pháp tắc, vận dụng chỉ là tự nhiên phong lực cùng Quang Chi Lực.

Đây mới là địa phương đáng sợ nhất..