Chương 40: Đao!

Chương 40: Đao!

Hưu

Một đao khoan thai lướt qua không khí, nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn liền là chớp mắt nở rộ.

Một bước vượt qua hơn năm trăm mét sau đó một đao nở rộ.

Cả cái động tác một mạch mà thành, nhanh làm người không kịp nhìn.

"Tốc độ này. . ." Trong đám người phật lan cảm thấy đột nhiên nhảy một cái."Thật đáng sợ."

Dù là thực lực mạnh nhất phật lan, cũng nhiều lắm là thấy được một tia tàn ảnh.

Cổ Niết chẳng những tốc độ nhanh, đao phong uy năng, cũng là nặng nề đáng sợ.

Kia Thorson không hổ là có thể trùng kích vào nhập lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi lúc trước một ngàn tên tồn tại cường hãn.

Dù là Cổ Niết nhanh như vậy, hắn cũng có thể phản ứng tới.

Hắn lên tay trường thương trực tiếp keng hướng một kích này.

"Keng!" một tiếng.

Khí lãng điên cuồng nổ tung, giống như trời trong phích lịch.

Thorson thân hình lui nhanh, hắn bị Cổ Niết trực tiếp một đao bổ ra hơn sáu trăm mét.

"Thật mạnh một đao." Cảm thụ được có chút run lên hai tay, Thorson cảm thấy hơi hơi trầm xuống một cái.

Vừa rồi một đao kia quá mức hung hãn, may mắn hắn có được Đại Địa pháp tắc, Đại Địa pháp tắc nặng nề phòng ngự cực mạnh, có thể chống cự cực kỳ cường hãn bao nhiêu lực trùng kích.

Nếu là hắn không có Đại Địa pháp tắc, vừa rồi một đao, hai cánh tay của hắn liền muốn đánh gãy.

Trọng yếu hơn là!

Cái kia dị tộc chiến sĩ, căn bản không có sử dụng bất luận cái gì pháp tắc.

Đúng vậy, một đao kia mạnh như thế, như thế phong mang, như thế nặng nề, đáng sợ như thế.

Nhưng là, một đao kia không có ẩn chứa bất luận cái gì pháp tắc, ẩn chứa là, cảnh giới cực cao đao pháp uy năng cùng ba cỗ Tự Nhiên Chi Lực.

"Gió, ánh sáng, không gian. Ba cỗ lực lượng thiên nhiên tập hợp thành một luồng, phối hợp cảnh giới cực cao đao pháp. Cái này uy năng. . ."

Hai con ngươi khẽ híp một cái, Thorson biết, mình gặp được cao thủ.

Cao thủ chân chính.

"Thật mạnh."

Người phía dưới đều nhìn ở lại.

"Cái này Cổ Niết vậy mà như thế mạnh."

"Thật là đáng sợ một đao."

Mặc dù bọn hắn không có thấy rõ ràng Cổ Niết tốc độ, nhưng là một đao kia bộc phát, bọn hắn cảm nhận được.

Đột nhiên bóp trường thương trong tay.

"Xoạt!" Cực hạn Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ đến, đồng thời Đại Địa pháp tắc tại Thorson quanh thân vờn quanh bắt đầu.

Trong chốc lát, phương viên mười mấy cây số, đều là hỏa diễm khí tức cùng mặt đất phun trào.

"Thật cường hãn song hệ pháp tắc."

"Xác thực thật hung hung hãn."

"Cái này pháp tắc. . . Thật mạnh."

Lúc này, Thorson cũng hoàn toàn cho thấy pháp tắc của mình. Đối mặt Cổ Niết, hắn căn bản không dám có bất kỳ tư tàng.

Không toàn lực ứng phó, vậy sẽ phải chết.

Lửa cùng Đại Địa pháp tắc cả hai hoàn toàn đan vào với nhau.

"Rất không tệ." Cổ Niết cũng là hai con ngươi khẽ híp một cái, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Cái này Thorson tuyệt đối là Cổ Niết gặp được đối thủ bên trong, cường hãn nhất một cái.

Bạch

Cổ Niết thân hình nhảy lên, chớp mắt xuyên qua hơn sáu trăm mét.

Tê

Một đao xé rách mà xuống.

Cổ Niết một đao kia ẩn chứa Phong Chi Pháp Tắc.

Cực cao đao pháp cảnh giới kết hợp Phong Chi Pháp Tắc.

Phong mang tất lộ, không thể địch nổi.

Hoa

Một đao trảm kích mà xuống, phá vỡ trùng điệp khí lãng.

"Rống!" Thorson rít lên một tiếng, khí xâu thương khung.

Trường thương phía trên, hoàn toàn là cực hạn Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ.

Một phát súng ngang nhiên xuyên qua mà tới.

Keng

Cả hai ngang nhiên đánh vào nhau,

Oanh

Lửa cháy ngập trời, cùng vô tận tật phong, điên cuồng vỡ toang nổ tung.

Phương viên mấy chục cây số phạm vi, bị quấy gió nổi mây phun.

Hai người tay cầm, một người tay cầm chiến đao, một người tay cầm trường thương, hung hãn chém giết.

Va chạm âm thanh, duệ mang thanh âm, hỏa diễm phun ra nuốt vào, đao phong nở rộ.

Cuồng bạo mà hừng hực đan vào với nhau.

"Cái này uy năng."

"Đây tuyệt đối là Chiến Thần cấp va chạm."

"Bình thường Chiến Thần chỉ sợ đều không có thực lực này, chí ít cũng là Chiến Thần bên trong cao thủ."

"Xác thực."

Quan chiến đám người cũng tất cả mọi người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cái này Cổ Niết cùng kia Thorson chém giết, thật sự là quá kịch liệt.

Hai người giao thủ, lúc này hoàn toàn buông tay buông chân, cực hạn bộc phát bộc phát, lại bộc phát.

Nếu là thả mặc cho hai người bọn họ công kích, chỉ sợ phương viên hơn mười dặm, sớm đã bị hoà mình phế tích.

Nhưng là, chung quanh mấy chục dặm phạm vi mặt đất, đình đài lâu tạ, lối đi nhỏ hành lang, tháp lâu điện đường  chờ một chút kiến trúc đều bị một cỗ thần kỳ lực lượng ngăn trở lại. Đồng thời một cỗ năng lượng ngươi cũng bọc lại phương viên trăm dặm phạm vi, để sóng năng lượng không phát tán ra.

Mặc dù hai người chiến đấu kịch liệt, nhưng lại chưa từng hư hao bất kỳ vật gì.

Không cần phải nói, tự nhiên là thần linh cường giả xuất thủ, che lại hết thảy chung quanh.

Lúc này.

Thorson đã hoàn toàn bạo phát mình cực hạn thực lực.

Đại Địa pháp tắc làm căn cơ, để công kích của hắn, nặng nề ẩn chứa bàng bạc lực đạo.

Hỏa Chi Pháp Tắc làm phong mang, cực hạn xuyên thủng, nở rộ, bộc phát.

Cả hai kết hợp, một thương kia uy năng, đủ để xuyên thủng một viên cỡ nhỏ tinh cầu. Uy năng quả thực mạnh không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc hắn song hệ pháp tắc, đều vô cùng đáng sợ.

Nhưng là!

Tại Cổ Niết trước mặt, hắn bị áp chế lại.

Kia một thanh sắc bén chiến đao, điều khiển khống chế lấy Phong Chi Pháp Tắc.

Giống như lấp kín bầu trời vách tường, đem hắn chiến thương, chặn.

Mặc cho công kích của hắn như thế nào cuồng bạo, phong mang, xuyên thủng chi lực đáng sợ cỡ nào.

Cổ Niết một đao rơi xuống.

Sau đó, hết thảy tất cả đều bị xé nứt.

Đao pháp tất cả đều cùng Phong Chi Pháp Tắc kết hợp hoàn mỹ, để Cổ Niết một đao kia. Mạnh khó có thể tưởng tượng..