Chương 41: Thắng! (canh thứ sáu)

Chương 41: Thắng! (canh thứ sáu)

"Thế nào?" Trên bầu trời Thanh Liệt cười nói.

Đối với Cổ Niết biểu hiện, hắn rất hài lòng.

Vô luận là đao pháp cảnh giới, vẫn là pháp tắc, đều không có thể bắt bẻ.

Trái lại kia Hướng Địch, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn cũng đã nhìn ra, cái kia Cổ Niết thật rất mạnh, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, đao pháp cũng cực độ kinh khủng. Hoàn toàn chế trụ Thorson.

"Cái này Cổ Niết cũng có trước một ngàn thực lực, thậm chí năm vị trí đầu trăm." Hướng Địch thanh âm nặng nề nói.

"Đương nhiên." Thanh Liệt gật gật đầu.

"Bất quá, ngươi cũng đừng xem nhẹ kia Thorson." Hướng Địch như thế nói.

"Thực lực của hắn nhưng không chỉ như vậy."

Thanh Liệt nghe, cười không nói.

Lúc này bên trong chiến trường.

Thorson theo hoàn toàn thi triển ra thương pháp của mình, chung quanh phương viên mấy chục dặm phạm vi khắp thiên hỏa diễm bay lên.

Mỗi một súng, đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, một thương càng hơn một thương, lao nhanh không thôi.

Dù là Cổ Niết cũng là âm thầm sợ hãi than.

Có thể đem thương pháp cùng pháp tắc như thế hoàn mỹ kết hợp với nhau, có thể thấy được cái này Thorson tại thương pháp tạo nghệ phía trên, tuyệt đối cực sâu cực sâu.

Một thương liên tiếp một thương phía dưới, Thorson lúc này đã hoàn toàn từ bỏ phòng thủ chi thế, toàn bộ chuyển hóa thành công kích, cực hạn công kích.

Cổ Niết cầm trong tay Hắc Niết chiến đao, lưỡi đao phong mang bộc phát, uy năng quả thực vô cùng vô tận.

Tê

Tê

Tê

Tê

Một đao tiếp lấy một đao  mặc cho ngươi thương pháp thế công uy năng như thế nào, ta liền một đao rách hết ngươi thương pháp.

"Cái này Cổ Niết, thật là quá mạnh." Lúc này Thorson cũng hoàn toàn trầm xuống tâm tư.

Như muốn giành thắng lợi, nhất định phải cầm ra bản thân khổ tu độc môn bí thuật.

Làm đỉnh cấp thiên tài, Thorson đương nhiên là có mình cường hãn bí thuật.

Một thương oanh kích mà ra, Thorson thân hình bỗng nhiên lui nhanh.

Đồng thời, hai đầu Hỏa Long từ hai bên giảo sát mà đến quấn chặt lấy Cổ Niết.

Đến

Thối lui Thorson hét dài một tiếng, thanh âm cuồn cuộn phun trào.

Ào ào. . .

Chung quanh kia lửa cháy ngập trời, ầm vang điên cuồng tụ đến.

"Ừm?" Cổ Niết cũng đã nhận ra kia sôi trào mãnh liệt hỏa diễm chi lực lại hội tụ.

Lực lượng hội tụ, kia thường thường đều là bí pháp.

Phong Chi Pháp Tắc đột nhiên tăng lên một đoạn, Cổ Niết một đao xé mở hai đầu Hỏa Long.

Cùng lúc đó, kia Thorson đã đem chung quanh mấy chục cây số phạm vi khắp thiên hỏa diễm chi lực triệt để ngưng tụ tại trường thương phía trên. Cách hơn trăm mét khoảng cách, Cổ Niết đều cảm nhận được thanh trường thương kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng ba động.

Chết

Ầm vang ở giữa, Thorson một thương hướng về Cổ Niết bộc phát mà tới.

Một phát súng này, lực lượng cực hạn ngưng tụ áp súc, Hỏa Chi Pháp Tắc, Đại Địa pháp tắc, càng là hỗn hợp ở trong đó. Để hắn uy năng, ngưng tụ phong mang không thể ngăn cản.

Trường thương xuyên qua, một vòng hồng quang túng càng hơn trăm mét hướng Cổ Niết xé rách mà tới.

"Thật hung hung hãn một thương." Cổ Niết hai con ngươi ngưng tụ, nói thầm.

"Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức!"

"Phong Chi Pháp Tắc, tụ!"

Chiến đao giương lên, Cổ Niết lần này, có thể nói là thật lấy ra nhất định thực lực.

Xoạt

Cổ Niết chiến trên đao hắc mang giống như lỗ đen đồng dạng, ẩn chứa cực hạn thu liễm áp súc lực lượng, hướng về kia Thorson một phát súng này trảm kích mà đi.

Xùy

Sắc bén hồng quang cùng lỗ đen đồng dạng lưỡi đao đan vào với nhau.

Năng lượng điên cuồng va chạm chôn vùi.

Mấy giây về sau, một thương kia bạo phát đi ra hồng quang tán đi.

Cổ Niết lăng không chiến lực, cầm trong tay chiến đao, chiến trên đao, Hắc Quang Thức hắc mang uy năng không ngừng phụt ra hút vào. Chỉ là nhìn sang, liền có thể để người cảm nhận được kia hắc mang làm người sợ hãi đáng sợ.

Kia phong mang vô song một thương.

Cổ Niết thản nhiên ngăn lại, không có thụ thương, cũng không lui lại.

Phân chia mạnh yếu, lập tức phân cao thấp.

Nhìn đứng ở tại chỗ, giống như người không việc gì đồng dạng Cổ Niết, Thorson khóe mắt kéo ra.

Hắn cực hạn một kích, đối phương như cũ nhẹ nhõm ngăn trở. Thực lực này tuyệt đối có chênh lệch cực lớn.

"Ta thua." Thorson, như thế nói.

Thorson quả nhiên là thua tâm phục khẩu phục.

Hắn Hỏa Chi Pháp Tắc, Đại Địa pháp tắc, đều là lấy công kích tăng trưởng.

Mà Phong Chi Pháp Tắc lấy linh xảo tăng trưởng, căn bản không thích hợp chính diện cường công.

Nhưng là, kia Cổ Niết như cũ lấy Phong Chi Pháp Tắc, ngạnh kháng hắn song hệ pháp tắc phối hợp bí thuật hung hãn một kích, hắn thật là bại rất thẳng thắn.

"Ai!" Trên bầu trời Hướng Địch, bất đắc dĩ thở dài nói.

Nguyên bản hắn mang theo Thorson đến đây, là đánh bại nơi này tất cả thiên tài. Nhưng lại bị đối phương thực lực kia đáng sợ Cổ Niết đánh bại. Mà lại thực lực của đối phương vẫn là đáng sợ như vậy.

"Thua oan, cũng không oan." Hướng Địch nhẹ nhàng lắc đầu.

"Oan là, ám Cổ Niết kia Cổ Niết pháp tắc rõ ràng không có Thorson pháp tắc lợi hại. Không oan là, đối phương thực lực tổng hợp, thật mạnh."

"Ha ha ha. . ." Thanh Liệt a cười lên ha hả.

Thắng, hắn đương nhiên rất vui vẻ.

"Không sai không sai, bất quá, con đường tu hành, thắng thua rất bình thường. Không kiêu không ngạo, dốc lòng tu hành, không ngừng tiến lên, đây mới là tu hành chân lý."

"Cổ Niết, ngươi đã thủ thắng, chính ngươi nghĩ kỹ nào đó một loại hình pháp tắc bí thuật, nói cho ta về sau, ta tự nhiên sẽ vì ngươi tìm tới." Sau đó Thanh Liệt như thế nói.

"Đa tạ thần linh tiền bối." Cổ Niết bái tạ.

Sau đó, Cổ Niết rơi trong chúng nhân.

Đám người nhìn Cổ Niết ánh mắt đều có chút tôn kính cùng kính nể. Rốt cuộc Cổ Niết triển hiện ra thực lực, quá cường hãn.

"Lợi hại."

"Thực lực này, đáng sợ."

"Không nghĩ tới, ngươi gia hỏa này thực lực vậy mà đã đáng sợ như thế." Olambo mười phần bất đắc dĩ nói, "Báo thù vô vọng nha!"

Xa xa Thorson, cũng là thâm trầm nhìn Cổ Niết một chút.

Đối thủ này quả thật làm cho hắn cảm thấy trong vũ trụ, núi cao còn có núi cao hơn.

Mà Cổ Niết sau lưng, một đôi âm trắc con ngươi, nhìn chằm chằm Cổ Niết, âm hiểm ác ý, mơ hồ nở rộ.

Đối mặt đây hết thảy Cổ Niết thản nhiên thụ chi, đồng thời Cổ Niết cũng ở trong lòng, tự hỏi muốn lựa chọn dạng gì "Pháp tắc bí thuật" ..