Chương 42: Thiên tài san sát (canh thứ nhất)

Chương 42: Thiên tài san sát (canh thứ nhất)

"Lần này luận bàn, các ngươi cũng đều thấy được. Trong khoảng thời gian này các ngươi từng cái thực lực đều tăng cường không ít."

Thanh Liệt thanh âm chậm rãi nở rộ.

"Mà tại trong vũ trụ, cái khác quốc gia vũ trụ, có càng nhiều thiên tài, bọn hắn thực lực cũng đều là đột nhiên tăng mạnh."

"Thorson mặc dù mạnh, Cổ Niết mặc dù mạnh, nhưng là, tại quốc gia vũ trụ độ rất nhiều thiên tài bên trong, bọn hắn cũng chỉ là tương đối lợi hại, còn chưa từng đứng tại cao cấp nhất."

"Còn có thực lực mạnh hơn bọn họ tồn tại."

"Mấy ngày trước đây, ta đã nhận được tin tức, còn có ba cái vũ trụ ngày, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu liền muốn bắt đầu."

"Ba cái vũ trụ ngày."

Tất cả mọi người là trong lòng khẽ động.

Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, đây chính là bọn họ lại tới đây nguyên nhân,

Mà cái này càn quét toàn bộ vũ trụ to lớn thi đấu sự tình, cuối cùng cũng bắt đầu.

"Cho nên trong khoảng thời gian này, các ngươi đều cần chuẩn bị kỹ càng, bởi vì là đối thủ của các ngươi, là cùng các ngươi cùng giai tầng pháp tắc thiên tài."

"Tất cả mọi người phải đem hết toàn lực cho ta xuất ra trạng thái tốt nhất đi nghênh đón, đồng thời, đều phải cho ta cầm tới thành tích tốt nhất."

"Lần này, các ngươi nếu là có thể cầm tới mười vạn tên trong vòng thành tích, liền có thể có được tiến về tam đại côi bảo chi địa một cơ hội."

Đám người nghe vậy, đều là thần sắc khẽ động.

Tam đại côi bảo chi địa, chính là "Bản chất Minh Văn thần bia" "Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng" cùng "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển "

Cái này tam đại côi bảo chi địa, nhưng sẽ không tùy tiện để người đi vào. Chỉ có lập xuống đại công lao người mới có tư cách đi vào.

Mà lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến, chính là bọn hắn đi vào thời cơ.

"Cầm tới năm vạn tên trong vòng thành tích, có được hai lần thời cơ."

"Một vạn tên bên trong, ba lần thời cơ "

"Ba ngàn tên bên trong, năm lần thời cơ."

"Một ngàn tên bên trong, mười lần thời cơ."

"Ba trăm tên, mười lăm lần."

"Nếu là có thể tiến vào trăm người đứng đầu, đó chính là hai mươi lần thời cơ."

Đám người nghe vậy, đều là bụng mừng rỡ. Bọn hắn thế nhưng là biết, tiến vào những này tu luyện trong thánh địa rất nhiều chỗ tốt.

Có đôi khi, một lần lĩnh hội thời cơ, có thể so với trăm năm khổ tu.

Cổ Niết nghe vậy, cũng là cảm thấy cuồng hỉ.

Kia "Bản chất Minh Văn thần bia" có thể làm cho người, minh ngộ "Pháp tắc thừa số" . Mà "Pháp tắc thừa số" đó chính là dung hợp pháp tắc hạch tâm chỗ.

Nguyên Kỷ tiền bối cùng Cổ Niết nói qua, Cổ Niết tương lai chỗ đi con đường, đó chính là pháp tắc dung hợp con đường.

Cho nên, pháp tắc thừa số, Cổ Niết nhất định phải lĩnh hội.

Mà lĩnh hội "Pháp tắc thừa số" địa phương, liền là "Bản chất Minh Văn thần bia" .

Kia "Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng" ủng có đáng sợ Vũ Trụ Huyền Thể bí điển. Cổ Niết tự nhiên là cũng nghĩ tu hành.

Kia "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển" càng là trong vũ trụ vô thượng côi bảo, Cổ Niết đồng dạng không muốn bỏ qua.

Cho nên, Cổ Niết nhất định phải cầm tới một cái tốt thành tích, cầm tới càng nhiều số lần.

"Thanh Liệt tiền bối, nếu là có thể cầm tới trước mười đâu?"

Trong đám người Cổ Niết thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Trước mười?" Trên bầu trời Hướng Địch, lông mày khẽ động.

"Ngươi có biết lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, kia trước một trăm đều là một thứ gì yêu nghiệt sao? Bọn hắn có bao nhiêu lợi hại sao?" Hướng Địch chậm rãi nói.

"Không biết bọn hắn có bao nhiêu lợi hại." Cổ Niết như thế đến.

"Nhưng là dù sao khẳng định không có ta lợi hại." Đương nhiên một câu nói kia là Cổ Niết dưới đáy lòng nói.

"Ngươi ngay cả trước một trăm thực lực cũng không biết, ngươi còn dám hỏi trước mười?" Hướng Địch âm thanh lạnh lùng nói.

"Mộng tưởng tổng nếu là có." Cổ Niết không ti không lên tiếng nói.

"Lời nói rất đúng." Lúc này, Thanh Liệt lại là mở miệng.

"Cổ Niết." Thanh Liệt nhìn về phía Cổ Niết.

"Lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, hiện nay đã có đại lượng yêu nghiệt sinh ra, thực lực tổng hợp mạnh. Trước đây chưa từng gặp. Có thể nói là, trên ngàn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, thậm chí có thể là hơn vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay, đáng sợ nhất một giới."

"Ngươi thực lực mặc dù mạnh, nhưng là, ta cũng nhiều lắm là cảm thấy, ngươi có thể nhập một ngàn trong vòng. Nếu như gặp phải lợi hại gia hỏa, ngươi khả năng ngay cả một ngàn còn không thể nào vào được."

"Những cái kia Top 100 yêu nghiệt, từng cái đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ thời gian hoặc là không gian pháp tắc, đồng thời trong đó tam hệ pháp tắc nắm giữ người, không phải số ít."

"Đồng thời, bọn hắn cơ hồ mỗi người đều ngưng tụ pháp tắc chi văn."

"Nhưng mà đây vẫn chỉ là trăm người đứng đầu trong vòng."

"Trước mười đánh giá yêu nghiệt, bọn hắn cơ hồ đều tìm hiểu thời gian, hay là không gian pháp tắc, đồng thời, đều ngưng tụ song pháp tắc chi văn, đồng thời, bọn hắn cũng đều bắt đầu pháp tắc dung hợp."

"Những yêu nghiệt kia, chiến đấu bí phương cảnh giới đều cực cao, thậm chí một chút tên đáng sợ, chiến đấu bí pháp cảnh giới, cũng không yếu tại ngươi."

"Như thế. . . Ngươi nhưng có biết những người kia thực lực mạnh sao?" Thanh Liệt cười nói.

"Nguyên lai, bọn gia hỏa này vậy mà mạnh mẽ như vậy." Cổ Niết có chút hưng phấn lên.

"Cùng cường giả tranh chấp, ta tự nhiên lúc toàn lực ứng phó, tuy bại nhưng vinh." Cổ Niết lẫm nhiên nói.

"Ha ha ha. . ." Thanh Liệt cười lên ha hả.

Đối với Cổ Niết loại này, không sợ thất bại, dùng cho hướng về phía trước dũng khí, hắn cực kỳ thưởng thức.

"Cực kỳ tốt cực kỳ tốt!" Thanh Liệt vỗ tay cười to.

"Nếu là cầm tới trước mười thành tích, liền có được năm mươi lần thời cơ. Nếu là cầm tới thứ nhất, cho ngươi một trăm lần thời cơ thì thế nào."

Đám người nghe vậy, đều là cảm thấy rung động.

Hạng nhất, một trăm lần thời cơ, cái này thật đúng là khoa trương.

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng." Hướng Địch truyền âm nói.

"Mộng tưởng vẫn là phải có." Thanh Liệt chế nhạo nói.

"Đợi chút nữa, liền sẽ đem tranh tài chế độ thi đấu, phát tặng cho các ngươi, các ngươi cũng đều xem thật kỹ một chút, sau đó chuẩn bị sẵn sàng. Ba ngày sau, tham gia này thiên tài san sát chi chiến."

Đúng

Đám người cùng nhau như thế nói..