Chương 44:  "Chủ Thần thần vận "

Chương 44:  "Chủ Thần thần vận "

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa bên trong.

To lớn trong thương trường.

Cổ Niết, Olambo, cùng với khác mấy cái chơi tương đối tốt pháp tắc các thiên tài lúc này chính đi tại to lớn ra sân bên trong.

Cái này to lớn ra sân hai bên, chỗ bày ra đều là các loại thần binh lợi khí.

Trong đó không thiếu một chút tương đối hiếm thấy "Pháp tắc binh khí" .

Cổ Niết binh khí trong tay, liền là cực kỳ phổ thông Nguyên Hải cảnh vũ khí.

Thuộc về loại kia thường thấy nhất, có thể nói là bạch bản trang bị bên trong bạch bản trang bị.

Mà ngày mai, chính là muốn tiến hành Hắc Uyên chi tháp xếp hạng so tài. Cho nên đúng Cổ Niết mà nói, lựa chọn một thanh tương đối tốt vũ khí cực kỳ có cần phải.

Mặc dù nói Cổ Niết mua không nổi những cái kia trên trăm ức tiền vũ trụ pháp tắc binh khí.

Nhưng là mấy ngàn vạn tiền vũ trụ Chiến Thần hi hữu binh khí, Cổ Niết còn có thể mua được.

"Bên này." Olambo một ngựa đi đầu tiến vào một bên cỡ lớn binh khí thương hội bên trong, Cổ Niết hếch lên những cái kia lưu quang tiêu tán rất nhiều pháp tắc binh khí, khóe mắt có chút co lại.

Binh khí, cũng chia làm đủ loại khác biệt.

Thường thấy nhất liền là phổ thông hợp kim binh khí, liền là Cổ Niết trong tay loại này binh khí, cực kỳ phổ biến, khắp nơi có thể thấy được.

Sau đó liền là tương đối ít thấy "Kim loại hiếm" chỗ rèn đúc kim loại hiếm binh khí, cái này binh khí, có thể cùng pháp tắc rất tốt kết hợp với nhau, tỉ như ẩn chứa Kim thuộc tính binh khí, có thể đem Duệ Kim Pháp Tắc hoàn mỹ phát huy ra.

Ẩn chứa mặt đất thuộc tính chiến chùy, có thể đem Đại Địa pháp tắc càng hoàn mỹ hơn bộc phát.

Bất quá kim loại hiếm binh khí giá cả cũng đắt đỏ, nói ít cũng muốn mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn tiền vũ trụ.

Cổ Niết lần này đến chính là vì tìm kiếm một thanh Chiến Thần cấp bậc kim loại hiếm chiến đao.

Bất quá tại kim loại hiếm chiến trên đao, còn có một loại binh khí.

Đó chính là pháp tắc binh khí.

Pháp tắc binh khí, chính là áp dụng có pháp tắc bí văn "Bí văn kim loại" rèn đúc mà thành.

Đúng pháp tắc thi triển, có tăng phúc hiệu quả.

Thi triển ra đem đối ứng pháp tắc thời điểm, quả thực liền là như cá gặp nước.

Nhưng là hắn giá cả, cũng là mười phần đáng sợ.

Một thanh Nguyên Hải cảnh pháp tắc binh khí, ít thì cũng là mười mấy hai mươi mấy ức tiền vũ trụ.

Mà Chiến Thần cấp, vậy thì càng đáng sợ, mỗi cái trên trăm ức, đừng muốn cầm xuống tới.

Cho nên Olambo bọn người tiến vào cái này bán pháp tắc binh khí cỡ lớn thương hội bên trong, Cổ Niết đi vào cũng chỉ có thể đủ qua xem qua nghiện.

Quả nhiên, sau khi đi vào kia các loại thần binh lợi khí phát ra quang mang chiếu toàn bộ phòng dị sắc lộng lẫy.

Cổ Niết liền tin bước tại thương hội bên trong tùy ý rục rịch.

"Coi như không tệ."

Nhìn xem từng cái từng cái pháp tắc binh khí, Cổ Niết cảm thấy cũng là nhịn không được sợ hãi than.

"Đáng tiếc, quá nghèo." Cổ Niết rất là bất đắc dĩ.

Mặc dù Cổ Niết trên thân bây giờ còn có hơn bốn ngàn vạn tiền vũ trụ, nhưng là cùng những cái kia lấy "Ức" là yết giá thần binh lợi khí tới nói.

Chút tiền ấy, hạt cát trong sa mạc.

Một đường tiến lên, rất nhanh Cổ Niết đi tới trong một góc.

Đi vào trong góc thời điểm, Cổ Niết không khỏi dừng bước.

Ừm

Vào mắt đồng dạng là pha lê bán quầy hàng.

Chỉ bất quá, cái này một cái pha lê bán quầy hàng bên trong binh khí, hết thảy sáu thanh binh khí,

Hai thanh trường kiếm.

Một thanh chiến đao.

Một cây trường thương.

Cộng thêm hai thanh chủy thủ.

Cái này sáu cái binh khí, không có một cái phát ra bất luận cái gì quang trạch, nhìn đều bình thường.

"Ngài tốt." Lúc này một cái người phục vụ đi tới mở miệng nói.

"Những binh khí này?" Cổ Niết chỉ chỉ những binh khí này.

"Đây đều là một chút không biết huyền diệu binh khí." Người thị giả kia như thế nói.

"Ồ?" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Tại trong vũ trụ, có rất nhiều binh khí, chắc chắn sẽ có một số người nhóm không thể nào hiểu được kỳ quái đồ vật. Tỉ như một ít kim loại, khoáng thạch, hoặc là cái khác đặc thù vật chất loại hình đồ vật.

Mà trước mắt lời này sáu thanh binh khí, liền là như thế một chút, rất kỳ quái, mà lại không muốn người biết đồ vật.

"Mặc dù những binh khí này tăng phúc uy năng không có, nhưng là, bọn hắn cực kỳ cứng cỏi. Thậm chí cùng tinh không cấp binh khí va chạm, bọn hắn đều bình an vô sự." Người phục vụ nói như thế.

"Nói cách khác, bọn hắn chỉ là cứng cỏi chỉ thế thôi." Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Ây. . . Có lẽ bọn hắn còn có cái khác công hiệu, nhưng là chúng ta cũng không rõ ràng." Người phục vụ cũng chỉ có thể đủ như thế giải thích.

"Tốt a!" Cổ Niết nhún nhún vai.

Chợt Cổ Niết hướng về kia một thanh chiến đao, cẩn thận cảm thụ qua đi. Kia một thanh chiến đao kiểu dáng cũng rất được Cổ Niết tâm ý . Bất quá, chỉ là cứng rắn độ, không có tăng phúc, Cổ Niết vẫn là sẽ không lựa chọn.

Nhưng vào đúng lúc này.

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Ừm

Cổ Niết cảm thấy đại động, nhưng là sắc mặt không hề bận tâm.

"Chủ Thần thần vận? Thứ gì?" Cổ Niết nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua qua cái gọi là "Chủ Thần thần vận "

Chợt Cổ Niết bình tĩnh lại, hướng về kia một kiện nhìn cực kỳ chất phác ám kim sắc chiến đao nhìn chăm chú quá khứ.

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Đinh

Liên tiếp lĩnh hội tin tức, tại Cổ Niết trong đầu hiển hiện.

"Cái khác mấy cái cũng thử một chút."

Cảm thụ cái khác năm kiện binh khí, đáng tiếc Cổ Niết cũng không có cảm nhận được mảy may.

Hiển nhiên chỉ có một thanh này chiến đao, mới có Chủ Thần thần vận.

"Ta đủ khả năng lĩnh hội đều là Tự Nhiên Chi Lực, pháp tắc, đao pháp, thân pháp, Vũ Trụ Huyền Thể loại hình đồ vật."

"Mà cái này Chủ Thần thần vận? Chủ Thần? Nghe tựa hồ liền cực kỳ cao đại thượng dáng vẻ."

"Phải không mua về, xem như binh khí đồng thời, ta còn có thể chậm rãi lĩnh hội. Nói không chừng cái này Chủ Thần thần vận, là cái gì ghê gớm đồ vật, vậy liền lợi hại." Cổ Niết nói thầm.

"Nhìn cái gì đấy?" Lúc này, mua sắm hoàn tất Olambo đi tới.

"Nhìn những vật này." Cổ Niết chỉ chỉ trong quầy sáu cái binh khí.

"Cái này là cái gì đó." Có người không hiểu dò hỏi.

"Trong vũ trụ một chút vật thần kỳ, phổ biến đều tương đối cứng rắn, nhưng là tác dụng chẳng lành, bình thường đều là một chút khoáng thạch, tảng đá, kỳ quái vật loại hình đồ vật." Olambo như thế nói.

Làm một mạnh lớn Tinh Vực quốc độ điện hạ, hắn biết rất nhiều.

"Muốn mua?" Olambo dò hỏi.

Cổ Niết khẽ gật đầu.

Olambo nhìn một chút giá cả kia, trọn vẹn là "1 2 ức tiền vũ trụ" . Sau đó hắn cười cười.

Hắn cùng Cổ Niết tương đối quen, tự nhiên là biết Cổ Niết đến từ cùng xa xôi góc nhỏ.

Như vậy nói cách khác, Cổ Niết rất nghèo.

"Cho ngươi mượn hai mươi ức, nhớ kỹ trả ta." Lặng yên không một tiếng động bên trong, Olambo đem hai mươi ức chuyển cho Cổ Niết.

"Đinh! Tới sổ 2 tỷ tiền vũ trụ." Quang não thanh âm tại Cổ Niết trong đầu vang lên.

Nhìn thấy kia hai mươi ức tới sổ, Cổ Niết cảm thấy có chút rung động.

Hai mươi ức, đúng Olambo tới nói cũng không phải tiền trinh.

"Đa tạ." Cổ Niết trả lời..