Chương 43: Hắc Uyên chi tháp

Chương 43: Hắc Uyên chi tháp

Phù đảo, bên trong mật thất.

Ào ào. . .

Pháp tắc Bàng Bác tràn ngập ra.

Chí cương chí dương Kim Chi Pháp Tắc.

Xuyên qua vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc.

Giam cầm thời không không gian pháp tắc.

Ba cỗ hùng hậu pháp tắc đan vào một chỗ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tiến bộ nhanh nhất liền là chí cương chí dương Kim Chi Pháp Tắc.

Rốt cuộc Kim Chi Pháp Tắc đây chính là lợi dụng Chiến Thần Nguyên Hạch chuyên môn lĩnh hội. Một tuần lễ Cổ Niết cũng đủ để ngưng tụ pháp tắc chi văn, có thể thấy được cái này lĩnh hội tốc độ là kinh khủng bực nào. Bây giờ thời gian ba tháng đã qua, ngưng tụ Kim Chi Pháp Tắc uy năng, đã sớm là cơ sở pháp tắc chi văn mười mấy lần chi cự.

Đồng thời hùng hậu còn có không gian pháp tắc.

Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc tại công kích cùng phương diện phòng ngự, đáng sợ nhất.

Hơi yếu một ít chính là Quang Chi Pháp Tắc.

Nói là hơi yếu một ít, đó cũng là so sánh duệ kim cùng không gian, so với những người khác, đó cũng là tuyệt đối kinh khủng tồn tại.

"Quang Chi Pháp Tắc, là ngưng tụ Quang Đao mấu chốt, Duệ Kim Pháp Tắc, chí cương chí dương, phong mang đáng sợ, công kích phương diện, chín hệ pháp tắc chi thủ, mà lại, binh khí cùng Duệ Kim Pháp Tắc, từ trước đến nay lẫn nhau phù hợp."

"Sư tôn ta, mây cam thánh Thiên Vũ, hắn Quang Đao chính là kim sắc, liền là kim cùng ánh sáng kết hợp."

Thông thường mà nói, cơ sở Quang Đao, đều là quang hệ.

Song hệ Quang Đao, liền là quang hệ cùng hệ khác lẫn nhau kết hợp.

Sau đó liền là tương đối ít thấy tam hệ Quang Đao.

Mà Cổ Niết muốn đi chính là, tam hệ Quang Đao.

"Ánh sáng, kim, không gian, tam hệ hợp nhất, như thế Quang Đao uy năng mới có thể đáng sợ nghịch thiên."

"Mặc dù tam hệ Quang Đao rất khó ngưng tụ, nhưng là, ta Quang Đao cơ sở, đây chính là phi thường hùng hậu."

Đối với Quang Đao cơ sở, Cổ Niết vẫn luôn tại tăng lên, hiện nay, Cổ Niết cơ sở đã tương đương hùng hậu.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là có được hệ thống trợ giúp.

Hùng hậu cơ sở phối hợp nồng đậm, ánh sáng, kim, không gian, tam hệ tạo nghệ cực sâu pháp tắc.

Cổ Niết đủ để ngưng tụ ra tam hệ Quang Đao.

"Đao đến!"

Cổ Niết đưa tay nhất chuyển, mênh mông tam hệ pháp tắc cùng nhau tụ đến.

"Ong ong. . ."

Cái kia ngưng tụ Quang Đao lực lượng run rẩy lắc lư hai lần.

"Hợp!" Cổ Niết trầm thấp quát.

Hoa

Lập tức hoàn toàn quang mang mênh mông lực lượng pháp tắc, thình thịch hóa thành một thanh thuần túy óng ánh kim sắc Quang Đao.

Ngưng tụ mà thành Quang Đao, đứng ở đó cùng không gian hoàn toàn hòa làm một thể.

Dù sao cũng là ẩn chứa không gian pháp tắc hung hãn Quang Đao.

"Có này Quang Đao, cho dù kia đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài, ta cũng có thể cùng đánh một trận." Cổ Niết cảm thấy lẫm nhiên nói.

Tán đi Quang Đao về sau, Cổ Niết khẽ vươn tay, hậu thiên vũ trụ ngày tranh tài thi đấu sự tình quy tắc, hình chiếu tại Cổ Niết trước người trên vách tường.

"Nhân số thật đúng là nhiều." Cổ Niết nói thầm.

Lần này, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, dự thi hết thảy có một trăm hai mươi vạn Nguyên Hải cảnh.

Trong đó có hơn bảy mươi vạn, đều là pháp tắc thiên tài, còn lại đều là các loại tư thâm Nguyên Hải cảnh người tu hành, trong đó không thiếu một chút tu hành mấy ngàn năm lão yêu quái.

Thi đấu sự tình quy tắc, cũng không phức tạp.

Vòng thứ nhất thi đấu sự tình là "Xếp hạng thi đấu."

Tất cả mọi người sẽ tiến vào một cái tên là "Hắc Uyên chi tháp" khổng lồ thế giới bên trong.

Trong thế giới này, có các loại cường hãn sinh mạng thể.

Trong đó có nhân loại tử địch "Ám chất sinh vật" cùng "Nguyên ma sinh vật" .

Ám chất sinh vật, là ám vật chất cùng ám năng lượng diễn sinh ra một loại sinh mạng thể.

Ám vật chất sinh vật, cực kỳ đáng sợ, đặc biệt là bọn hắn "Ám chất" trạng thái thời điểm, lặng yên không một tiếng động, trên cơ bản khó mà nhìn rõ đến.

Sau đó liền là "Nguyên ma sinh vật" .

Nguyên ma sinh vật, cũng là Vũ Trụ Đại Lục địch nhân.

Nguyên ma sinh vật bọn hắn nhất tộc từ trước đến nay đều là đem huyết nhục sinh mạng thể xem như "Đồ ăn" .

Nghe nói tại cực kỳ cổ lão thời điểm, bọn hắn nuôi nhốt huyết nhục sinh vật, tùy tiện cung cấp bọn hắn hưởng dụng.

Sau đó liền là các loại cái khác sinh mệnh hình thái, cùng trong vũ trụ thường gặp các loại sinh vật.

Nói tóm lại, "Hắc Uyên chi tháp" vô cùng nguy hiểm.

Mà một trăm hai mươi vạn người tham dự, thì là cần tại cái này đáng sợ mà lại kinh khủng thế giới sinh tồn được, cũng lại đạt được điểm tích lũy.

Căn cứ cái này điểm tích lũy tiến hành xếp hạng.

Hắc Uyên chi tháp điểm tích lũy xếp hạng vô cùng vô cùng trọng yếu, cái này thậm chí sẽ quyết định phía sau cấp độ.

Cho nên, nhất định phải tại một vòng này xếp hạng bên trong, cố gắng cầm tới tốt hơn thành tích.

"Hắc Uyên chi tháp xếp hạng thi đấu, sẽ kéo dài thời gian rất lâu, tại Hắc Uyên chi tháp bên trong, ta có được Nguyên Mộng Thần Thạch, ta hoàn toàn có thể không ngừng luyện tập đao pháp, luyện tập thân pháp, tăng lên mình thực lực tổng hợp." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Thanh Liệt tiền bối sẽ ban thưởng ta một môn pháp tắc bí điển. Thân pháp phía trên không cần, Vũ Trụ Huyền Thể, ở trong đó cũng vô pháp tu luyện, nhìn đến, chỉ có thể tìm kiếm một môn pháp tắc đao pháp bí điển."

"Ta Phong Yên đao pháp, phù hợp Phong Chi Pháp Tắc. Uy năng cực kỳ mạnh."

"Nhưng là, ta Phong Chi Pháp Tắc tăng lên quá chậm. Mà ta Kim Chi Pháp Tắc mạnh nhất, không gian pháp tắc cũng giống vậy cực kỳ đáng sợ!"

"Kim, không gian, song hệ pháp tắc đao pháp, lâu dài đến xem đây là lựa chọn tốt nhất."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lợi dụng quang não cho mời liệt tiền bối gửi đi qua tin tức.

"Thanh Liệt tiền bối, ta cần một môn kim cùng không gian kết hợp đao pháp."

Một lát sau, Thanh Liệt tiền bối trở về tin tức.

"Đã thu được, ngày mai liền về tặng cho ngươi."

"Ngày mai, tốt cấp tốc." Cổ Niết cười cười.

Cùng lúc đó.

Thanh Lan điện bên trong.

"Kim, không song hệ pháp tắc?" Thanh Liệt nhíu mày.

"Tiểu tử này phong hệ pháp tắc cực kì ưu tú, Quang Chi Pháp Tắc càng thêm nghịch thiên."

"Hắn đã sớm bày ra kinh khủng không gian chi lực, hẳn là. . ." Thanh Liệt nhẹ nhàng suy nghĩ lấy."Đã sớm lĩnh ngộ không gian pháp tắc."

"Mà hắn lại có duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, cái này không cần phải nói, Kim Chi Pháp Tắc, tuyệt đối nắm giữ."

"Bốn hệ pháp tắc?" Thanh Liệt nhướng mày.

Rất nhiều người tu hành song hệ pháp tắc là bởi vì, đơn tu nhất hệ pháp tắc, kẹt tại cái nào đó hàng rào, sẽ nửa bước khó đi, mà lĩnh hội song hệ pháp tắc, nhất hệ kẹp lại, liền lĩnh hội mặt khác nhất hệ.

Một mặt là, sẽ không chậm trễ tu hành thời gian.

Một phương diện khác, pháp tắc con đường, cũng có đá ở núi khác có thể công ngọc thuyết pháp, nói không chừng lĩnh hội mặt khác nhất hệ, cái này nhất hệ tự nhiên mà vậy liền vượt qua cái này hàng rào, đồng thời, song hệ lĩnh hội.

Cho nên song hệ là rất nhiều người lựa chọn, đây là cực kỳ khoa học phương pháp.

Nhưng là cái này bốn hệ pháp tắc, liền để Thanh Liệt có chút xem không hiểu..