Chương 45: Bắt đầu

Chương 45: Bắt đầu

Phù đảo, bên trong mật thất.

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Đinh

Chậm rãi Cổ Niết mở ra hai con ngươi.

Lúc này, lĩnh hội cái này Chủ Thần thần vận đã có mười mấy tiếng.

Đình chỉ lĩnh hội, Cổ Niết thử một chút nhục thân lực đạo, không có thay đổi gì.

Nguyên Lực, không có thay đổi gì.

Pháp tắc, không thay đổi.

Huyền Thể, không thay đổi.

"Không có bất cứ thứ gì biến hoá." Cổ Niết nói thầm.

Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua kia ám kim sắc thân đao, Cổ Niết nhẹ nhàng suy nghĩ một lát sau, lúc này mới nở nụ cười.

"Không có thay đổi gì kia là được rồi, có thể thấy được cái này Chủ Thần thần vận tuyệt không phải bình thường đồ vật, thời gian ngắn lĩnh hội, dù cho ta có nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc, cũng khó có hiệu quả. Cần thời gian dài lĩnh hội, mới có thể thông hiểu cái này Chủ Thần thần vận ảo diệu."

"Lĩnh hội độ khó cùng uy lực là thành có quan hệ trực tiếp." Điểm này, Cổ Niết thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy lúc này mới trấn an rất nhiều.

Chợt, Cổ Niết lật tay một cái, lấy ra một môn điển tịch.

Cửa này điển tịch, tên là "Huyết Hồng đao pháp" . Là Thanh Liệt hứa hẹn cho Cổ Niết môn kia "Pháp tắc bí thuật" .

Huyết Hồng đao pháp, là một môn Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc kết hợp huyền diệu đao pháp.

Chính là hàng thật giá thật "Pháp tắc cấp" đao pháp.

Nghe nói hết thảy có tầng ba mươi sáu cảnh giới. Tinh chủ, Vĩnh Hằng Thần Linh, đều sẽ tu hành cái này đao pháp.

Nghe nói đại thành chi cảnh, một đao hạ xuống, chính là một đạo huyết sắc Thiên Hồng. Một đao liền có thể vỡ ra một viên hằng tinh.

"Phong Yên đao pháp, là Chiến Thần Bí Điển, càng về sau tu hành, độ khó càng cao, huống hồ không có cách nào cùng pháp tắc ấn chứng với nhau, tốc độ tu luyện cũng vận lên không được."

"Mà cái này Huyết Hồng đao pháp, càng về sau càng pháp tắc phù hợp càng hoàn mỹ hơn, tốc độ tu luyện càng nhanh, uy lực càng mạnh, liền tu hành cái này Huyết Hồng đao pháp." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu dốc lòng lĩnh hội cái này kim cầu vồng đao pháp.

Không gian pháp tắc, Kim Chi Pháp Tắc đã sớm bước vào đến cảnh giới cực sâu Cổ Niết, lĩnh hội cái môn này đao pháp, tốc độ cực nhanh.

. . .

Một ngày này.

Trùng trùng điệp điệp, vạn chúng chú mục Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, rốt cục đến.

Thế giới internet bên trong.

Cung điện to lớn bên trong.

Thanh Liệt nhìn phía dưới một trăm hai mươi người, khẽ gật đầu.

Cái này một trăm hai mươi người bên trong, bảy mươi ba cái pháp tắc thiên tài. Bốn mươi bảy cái tư Thâm Nguyên biển cảnh cao thủ.

Đối với lần này rất nhiều pháp tắc thiên tài, Thanh Liệt còn là vô cùng hài lòng.

Đặc biệt là cái kia Cổ Niết, có xung kích trước một ngàn tên thực lực.

Kia phật lan, Viên Hành Thiên, cũng đều có xung kích trước một vạn thực lực.

"Đều tốt cố gắng, tranh thủ, cầm tới thành tích tốt nhất." Thanh Liệt như thế nói.

Đúng

Rất nhiều cao thủ rối rít nói.

Cùng lúc đó, ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, từng cái quốc gia vũ trụ, từng cái cự đại tông môn, từng cái cỡ lớn chủng tộc bên trong.

Những thiên tài kia những cao thủ, giờ này khắc này cũng đều nhao nhao làm xong trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị.

Chờ đợi quang mang này truyền tống.

"Hắc Uyên chi tháp, mở lên!"

Nương theo lấy một tiếng thanh âm hùng hậu vang lên.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

. . .

Hơn trăm vạn quang mang lấp lánh mà qua.

Cùng lúc đó.

Hắc Uyên chi tháp kia vô cùng to lớn thế giới bên trong.

Một cái có một cái chỉ riêng đầy lấp lánh mà qua.

Hắc Uyên chi tháp thế giới phi thường to lớn.

Một trăm hai mươi vạn đạo quang mang lấp lánh qua sau đó, một trăm hai mươi vạn Nguyên Hải cảnh giống như đá chìm đáy biển, căn bản không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Mà cái này một trăm hai mươi vạn Nguyên Hải cảnh cao thủ, bọn hắn muốn ở cái thế giới này tồn sống sót.

Xoạt

Nương theo lấy một đao quang mang lấp lánh mà qua.

U ám hoàn cảnh bên trong, Cổ Niết xuất hiện ở một cái bên trong nhà gỗ nhỏ.

Mới vừa xuất hiện, Cổ Niết thần sắc liền hơi đổi.

"Thật mạnh trọng lực." Giơ tay lên một cái cánh tay, Cổ Niết liền cảm thấy khoa trương trọng lực nắm kéo chính mình.

"Chí ít cũng có thông thường trọng lực 3000 lần. Đại khái là Địa Cầu hành tinh mẹ trọng lực một vạn hai ngàn lần."

"Đồng thời. . ." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ, đưa tay thử một chút kia bàn gỗ.

"Quả nhiên, cái này bàn gỗ cũng không là bình thường chất liệu."

"Thông thường trọng lực 3000 bị lần, mặc dù còn có thể bay bắt đầu, nhưng là cực kỳ hao phí Nguyên Lực. Mà lại tốc độ đều sẽ bị hạn chế lại, chiến đấu uy năng cũng sẽ không tác động đến quá nhiều phạm vi."

"Như vậy nói cách khác, một khi bị lợi hại sinh vật cuốn lấy, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ." Cổ Niết nói thầm.

Hắc Uyên chi tháp thế giới rất nguy hiểm, điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Chợt Cổ Niết mở ra quang não nhìn một chút trước mắt sống sót nhân số, một trăm hai mươi vạn, cũng không có quỷ xui xẻo ra sân trực tiếp chết mất, điểm này còn tính là tương đối tốt.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía thu hoạch điểm tích lũy phương thức.

Thu hoạch điểm tích lũy phương thức một: Mỗi sống sót một cái vũ trụ ngày, thu hoạch đem đối ứng điểm tích lũy. (xếp hạng càng đến gần trước, thu hoạch điểm tích lũy càng nhiều. )

Thu hoạch điểm tích lũy phương thức hai: Đánh giết Hắc Uyên chi tháp thế giới bất cứ sinh vật nào, có thể đạt được  điểm tích lũy.

Thu hoạch điểm tích lũy phương thức ba: Đánh giết những người khác thu hoạch nên người tham dự 10% điểm tích lũy.

"Sinh tồn, giết quái vật, giết người." Cổ Niết nói thầm."Nghĩ muốn cầm tới điểm cao, vậy liền tận lực nhiều giết quái, giết người."

"Ừm?" Bên trong nhà gỗ Cổ Niết, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Sau một khắc.

Đánh bàn tay khổng lồ ầm vang đánh ra mà tới.

"Bồng!" một tiếng.

Cổ Niết chỗ phòng nhỏ tại to lớn bàn tay màu đen phía dưới trực tiếp biến thành một vùng phế tích..