Chương 46: Đao pháp tu hành (Canh [5])

Chương 46: Đao pháp tu hành (Canh [5])

"Rống rống. . ."

Một bàn tay đập nát cái kia nhà gỗ nhỏ khoảng chừng cao ba mươi mét đại tinh tinh lớn tiếng gầm hét lên. Thanh âm cuồn cuộn chấn động.

"Chiến Thần cấp một quái thú." Trên bầu trời, nhìn xem cái này đập nát mình vừa rồi chỗ phòng nhỏ đại tinh tinh Cổ Niết nói thầm.

Cái này một cái nhất giai Chiến Thần quái thú, công kích cố nhiên cực nhanh. Nhưng là Cổ Niết tốc độ hiển nhiên nhanh hơn hắn.

Tại Hắc Uyên chi tháp thế giới.

Có các loại cường hãn sinh mạng thể, những sinh mạng này thể lại không ngừng trưởng thành. Nhưng là ban đầu, những quái thú này đều là thuần một sắc, Chiến Thần nhất giai.

Mỗi một cái vũ trụ ngày, bọn hắn thực lực liền sẽ tăng lên một mảng lớn.

Càng về sau, bọn hắn thực lực càng đáng sợ, đương nhiên, đánh chết về sau, thu hoạch đến điểm tích lũy, cũng là cực kỳ khả quan.

"Huyết Hồng đao pháp."

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao một đao bổ chém đi xuống.

Rống

Kia Chiến Thần cấp quái thú cũng đã nhận ra Cổ Niết một đao kia, hắn một chưởng vỗ kích mà tới.

Cổ Niết cũng không né tránh tiện tay cầm cái này chiến đao cùng cái này một đầu Chiến Thần nhất giai quái thú chém giết.

Chém giết bên trong.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Đinh

Người khác tại giả lập thế giới bên trong, khó mà tăng thực lực lên, mà Cổ Niết thì là có thể mượn nhờ Nguyên Mộng Thần Thạch, ở chỗ này điên cuồng luyện tập đao pháp của mình.

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

Nương theo lấy Cổ Niết ngoan lệ một đao, xé rách mà xuống.

Cái này một cái bị Cổ Niết ngược toàn thân trên dưới khắp nơi đều là vết đao Chiến Thần đại tinh tinh, một tiếng hét thảm, rốt cục kêu rên chết đi.

Mà tại cái này hơn mười phút, Cổ Niết đã tại hắn trên thân thi triển có hơn một vạn lần đao pháp.

Đáng thương đại tinh tinh bị Cổ Niết đánh hoàn toàn tìm không thấy nam bắc.

"Không sai không sai, trực tiếp tấn thăng nhất trọng cảnh." Cảm thụ được tự thân đao pháp cảnh giới, Cổ Niết nở nụ cười.

Thi triển hơn sáu ngàn đao thời điểm, Cổ Niết Huyết Hồng đao pháp liền trực tiếp tấn cấp.

Tấn cấp về sau, đao pháp uy năng rõ ràng tăng lên có chừng sáu thành, so Phong Yên đao pháp tăng lên uy năng cao hơn không ít, đồng thời, cái này Huyết Hồng đao pháp cùng Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc kết hợp thời điểm, công kích uy năng sẽ kịch biến. Mà Phong Yên đao pháp ngự pháp giả kết hợp, thì là phổ thông điệp gia, hiệu quả so với pháp tắc bí điển, kém nhiều hơn.

"Đi tiếp tục tìm quái vật luyện tập đao pháp." Cổ Niết nói thầm.

Làm Cổ Niết tại Hắc Uyên chi tháp thế giới bên trong, tìm kiếm bốn phương quái vật thời điểm.

Cái khác đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ, cũng đều là nhao nhao lựa chọn cùng Cổ Niết phương pháp giống nhau, giống nhau là săn giết quái vật.

Rốt cuộc, đây là trước mắt thu hoạch đến điểm tích lũy phương pháp tốt nhất.

Làm đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ trong chiến trường, tìm kiếm quái vật, thu hoạch điểm tích lũy thời điểm.

Ngoại giới, thành trăm vạn, hơn ngàn vạn Vĩnh Hằng Thần Linh nhóm, bọn hắn đều chú ý tới trận này Hắc Uyên chi tháp điểm tích lũy thi đấu.

Mà bọn hắn chỗ chú ý đối tượng, đại đa số đều là những cái kia thực lực đứng đầu nhất mấy tên,

Tỉ như, Hi Lan Mặc Phong, Bạch Ác, Thận Thiên.

Loại này thiên tài, hay là trước 100 tên trong vòng thiên tài.

. . .

Thanh Liệt lúc này cũng ngay tại cẩn thận chú ý bảng danh sách.

Theo thời gian trôi qua, bảng danh sách điểm tích lũy bắt đầu từng bước dâng đi lên.

Phía trước nhất nhóm người kia, không cần phải nói, đều là có được một trăm người đứng đầu, có lẽ vẫn là trước một ngàn tên thực lực cao thủ.

Rốt cuộc đối bọn hắn tới nói, đánh giết những cái kia nhất giai phổ thông chiến thắng quái thú, đều là một đao giây sự tình tình. Dễ dàng.

"Ừm, phật lan không sai, điểm tích lũy hơn sáu trăm, có thể có thể. Xếp hạng hơn một vạn ba ngàn tên. Có hi vọng xung kích trước một vạn."

"Cái này Örs cũng không tệ, hơn năm trăm điểm, dù sao cũng là Thần Huyễn Niệm Sư, viễn trình giết quái, hiệu suất liền là cao."

Nhìn xem cái này đến cái khác điểm tích lũy, Thanh Liệt khẽ gật đầu.

"A? Cổ Niết tiểu tử kia đâu?" Nhìn hai ba mươi cái về sau, không nhìn thấy Cổ Niết, Thanh Liệt không khỏi khẽ lắc đầu.

Chợt, Thanh Liệt ấn mở Cổ Niết lần theo bóng giống.

Rộng lớn bãi sông biên giới, Cổ Niết đang tay cầm chiến đao cùng một con Chiến Thần nhất giai hoàng kim cua đánh ngươi tới ta đi túi bụi.

Nếu là không biết còn tưởng rằng Cổ Niết ngay tại làm lấy liều chết một đợt chiến đấu.

Nhưng là thấy cảnh này Thanh Liệt cảm thấy không khỏi giận dữ.

"Một đao liền giây, ngươi còn muốn cùng cái quái vật này đánh lên hàng ngàn hàng vạn hiệp hay sao?"

Không đa nghi tiếp theo giận về sau, Thanh Liệt chính là thoáng bình phục nội tâm lửa giận.

Rốt cuộc, hắn nhưng là biết, Cổ Niết mặc dù bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nhưng là hắn rất có ý nghĩ của mình, mà lại thời khắc mấu chốt cũng sẽ không như xe bị tuột xích.

"Gia hỏa này là tại. . . Luyện tập đao pháp?" Thanh Liệt lông mày nhíu lại."Tiểu tử này hẳn là có một loại nào đó nhập mộng đặc thù bảo bối, tại thế giới giả tưởng cũng đồng dạng luyện tập đao pháp, cho nên mới sẽ ở chỗ này luyện tập."

"Bất quá nói đi thì nói lại, đao pháp luyện tập cũng không phải là một sớm một chiều, càng cần hơn dốc lòng lĩnh hội, lúc này mới cầm tới đao pháp, ngươi khổ luyện thì có ích lợi gì?"

Càng là nhìn Thanh Liệt càng là nhìn không rõ.

"Ai!" Thanh Liệt lắc đầu.

"Cũng không tính là toi công bận rộn, luyện thành luyện đi!"

Đối mặt Cổ Niết, Thanh Liệt nhưng thật là có chút bất đắc dĩ.

Theo thời gian trôi qua.

Một cái vũ trụ ngày, hai cái vũ trụ ngày, ba cái vũ trụ ngày, thời gian đang nhanh chóng trôi qua.

Đồng thời, Hắc Uyên chi trong tháp quái vật, cũng bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Một cái vũ trụ ngày, bọn hắn liền tăng lên một giai.

Ngày thứ hai, Chiến Thần nhị giai.

Ngày thứ ba, Chiến Thần tam giai.

. . .

Theo quái thú thực lực tăng lên, bắt đầu không ngừng mà có người chết tại những quái vật kia trong tay.

Rốt cuộc, Hắc Uyên chi tháp thế giới bên trong, nhưng là có không ít sinh vật cường hãn, tỉ như, Ám Chất tộc, lại hoặc là Nguyên Ma tộc..