Chương 47: Co vào

Chương 47: Co vào

Theo thời gian trôi qua.

Một trăm hai mươi vạn cao thủ, bắt đầu từng bước giảm bớt.

Cái thứ ba vũ trụ ngày thời điểm, nhân số giảm đến 110 vạn.

Cái thứ năm vũ trụ ngày thời điểm, nhân số bắt đầu giảm mạnh.

Rốt cuộc lúc này, đều là một chút ngũ giai Chiến Thần cấp quái thú. Mà lại một chút lợi hại có được pháp tắc quái thú cũng ra.

Chiến Thần cấp, có được pháp tắc, kia uy năng, trực tiếp liền so cùng giai không có có được pháp tắc quái thú cường hãn mười mấy lần trở lên.

Kể từ đó, tự nhiên là mảng lớn người tham dự vẫn lạc. Chỉ là ngày thứ năm, liền có hơn hai trăm ngàn người mất mạng bị đào thải. Nhân số giảm mạnh đến năm mươi vạn.

Cái thứ bảy vũ trụ ngày thời điểm.

Có được pháp tắc thất giai chiến thăng cấp quái thú, bắt đầu bốn phía giết người, nhân số tiếp tục điên cuồng giảm bớt.

Một mảnh to lớn viễn cổ rừng cây bên trong.

Trên một cây đại thụ, Cổ Niết nhìn xem quang não trên biểu hiện nhân số, lúc này đã không đến ba mươi vạn người.

Có được pháp tắc thất giai quái thú hay là vô cùng đáng sợ.

Bất quá.

Nhìn xem dưới đại thụ, cái kia nằm trên mặt đất thở hồng hộc, toàn thân trên dưới, đều là vết thương trí mạng thất giai kim Giáp Long quái thú. Cổ Niết lắc đầu.

"Vẫn là gánh không được chiến đao của ta nha!" Cổ Niết nói thầm.

Cái này kim Giáp Long, có được Đại Địa pháp tắc, phòng ngự phi thường lợi hại.

Mà Cổ Niết liền thích cầm loại này lợi hại gia hỏa đến luyện đao.

Duệ Kim Pháp Tắc ẩn chứa đao pháp bên trong, tại Cổ Niết gần như nửa giờ cuồng phong mưa rào oanh kích phía dưới. Cái này một đầu kim Giáp Long, rốt cục vẫn là không có kháng trụ Cổ Niết công kích.

Mà Cổ Niết đao pháp, thì là thuận lợi tiến vào thập nhất trọng cảnh cảnh giới.

"Huyết Hồng đao pháp, thập nhất trọng cảnh giới, coi như không tệ." Đối với hiện nay thập nhất trọng Huyết Hồng đao pháp, Cổ Niết còn là vô cùng hài lòng.

"Bất quá, ta điểm tích lũy, vẫn là quá ít." Nhìn xem mình kia hơn ba vạn ra mặt điểm tích lũy, cùng mười hai vạn xếp hạng. Cổ Niết lắc đầu.

Người khác đều là đang điên cuồng đánh giết quái thú thời điểm.

Cổ Niết bắt được một đầu quái thú, liền cùng quái thú dùng sức chơi. Nhất định phải đánh cái hơn vạn hiệp mới tính kết thúc.

Bởi vậy mỗi một đầu quái thú, Cổ Niết đều sẽ lãng phí đại lượng thời gian.

Cho nên, Cổ Niết xếp hạng, rất thấp rất thấp.

Bất quá rốt cuộc Cổ Niết thực lực rất mạnh, lại thêm hai ngày này giết không ít Chiến Thần lục giai thất giai pháp tắc quái thú. Mới khiến cho xếp hạng hơi đi lên nhích lại gần.

"Phía sau cái này một mấy ngày, muốn giết chọn người, dạng này điểm tích lũy mới có thể trướng đi lên." Cổ Niết nói thầm.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Cổ Niết ước chừng có sáu ngàn mét đỉnh núi trong bụi cỏ.

Một cái dị tộc nam chính nhìn xem Cổ Niết, thận trọng ẩn giấu đi chính mình.

Hắn không biết Cổ Niết tên gọi là gì, nhưng là, hắn biết Cổ Niết rất lợi hại. Bởi vì, kia có được pháp tắc thất giai Chiến Thần quái thú, hắn không đối phó được, nhưng là cái kia cầm đao nam tử, đã giết mười hai đầu.

"Cực kỳ thực lực đáng sợ, chí ít cũng có trước một vạn tiêu chuẩn, thậm chí càng mạnh." Dị tộc chiến sĩ nói thầm.

Nhìn xem dưới mặt đất một cái kia quái thú tử vong, Cổ Niết đứng dậy nhìn chung quanh bốn phía.

"Phụ cận quái thú đều bị ta giết sạch, muốn đánh giết quái thú, liền muốn đi địa phương khác tìm kiếm."

Đinh

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy tại Cổ Niết bên tai vang lên.

"Tử vong khu vực bắt đầu khuếch tán."

Đồng thời, cái này một thanh âm cũng ở đây có dự thi cái này bên tai vang lên.

Âm thanh âm vang lên về sau, những cái kia vô luận là chạy trốn, vẫn là ẩn núp, hay là đi đường, lại hay là nghỉ ngơi người dự thi, bọn hắn đều là nhanh chóng mở ra mình tùy thân bản đồ.

Hắc Uyên chi tháp thế giới, đang tiến hành một giai đoạn tự do săn giết về sau.

Sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai "Tử vong khuếch tán" .

Cổ Niết mở ra mình bản đồ.

Cả cái cự đại Hắc Uyên chi tháp thế giới, phía ngoài nhất, một đạo hình tròn bóng đen hình dáng bắt đầu chậm chạp co vào.

Mà tại Hắc Uyên chi tháp hạch tâm của thế giới chỗ, có một cái rất nhỏ hình tròn kim sắc hình dáng khu vực.

"Khu vực an toàn" đây chính là cái này kim sắc hình dáng khu vực danh tự.

"Cái này khu vực an toàn, nhưng không an toàn." Cổ Niết như thế nói.

Ngoại vi bóng đen hình dáng hướng bên trong co vào, phàm là bị bóng đen bao phủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không muốn chết, nhất định phải tiến về khu vực an toàn tránh né.

Làm tất cả mọi người chạy tới khu vực an toàn thời điểm, kia khu vực an toàn ngược lại là chiến đấu kịch liệt nhất địa phương.

"Khu vực an toàn, khoảng cách ta có chừng một trăm triệu cây số khoảng cách, xa xôi, muốn bắt đầu chạy trốn, bằng không đợi đến bóng đen bao phủ mà đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thân hình khẽ động, Cổ Niết hướng về khu vực an toàn phương hướng bắt đầu tiến lên.

Làm giai đoạn thứ hai tử vong khuếch tán lúc bắt đầu. Toàn bộ xếp hạng thi đấu tiến vào gia tốc trạng thái.

Rốt cuộc, tại tự do giai đoạn, rất nhiều người đều có thể tìm chỗ an toàn, không cùng những người khác tranh đấu, chậm rãi giết quái, sau đó sống qua ngày thu hoạch điểm tích lũy. Tận lực sống được càng lâu, rốt cuộc mỗi một ngày điểm tích lũy ích lợi, vậy cũng là coi như không tệ.

Nhưng là, làm tử vong khuếch tán giai đoạn lúc bắt đầu.

Những cái kia thích ẩn núp, thích chó tại âm u trong góc gia hỏa, nhất định phải chuyển ổ.

Không phải làm bóng đen bao phủ mà đến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm Cổ Niết bắt đầu hướng vào phía trong bộ di động thời điểm, đại lượng người tu hành nhóm bọn hắn cũng đều nhao nhao hướng vào phía trong bộ bắt đầu xê dịch.

Một đường cấp tốc tiến lên, rất nhanh Cổ Niết liền thấy không ít người cũng giống như mình, hướng về khu vực an toàn chỗ khu vực nhanh chóng tiến lên mà đi.

"Trước đi đường." Cổ Niết cũng không có đi giết những người kia ý nghĩ,

Ngâm

Đột nhiên, một vòng sắc bén kiếm quang, xuyên qua bầu trời, hướng về Cổ Niết thân thể ám sát mà tới.

Cổ Niết không có giết người khác ý nghĩ, nhưng là người khác lại có giết Cổ Niết tâm tư.

Ừm

Cổ Niết thần sắc biến đổi.

Trong tay chiến đao khoan thai trảm kích mà ra.

Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức.

Màu đen chiến đao, trực tiếp đón lấy kia sáng chói kiếm mang..