Chương 48: Kiếm ánh sáng

Chương 48: Kiếm ánh sáng

Bồng

Kiếm quang nổ tung, vô tận kiếm khí điên cuồng tung hoành ra.

Cổ Niết một đao chặn kia tung hoành mà đến kiếm khí, sau đó cấp tốc lui lại sau đó lên không.

Vào mắt là, lấy một người mặc sa mỏng, khuôn mặt tuấn tú dị tộc nữ tử, có chút giống là Tinh Linh dị tộc sinh vật.

Làm nữ tử này vừa tiến vào đến thời điểm chiến đấu.

Lập tức, thứ nhất tin tức nhanh chóng phát đưa ra ngoài.

"Xếp hạng sáu mươi hai, Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử, Tuyết Tiên Cơ tiến vào trạng thái chiến đấu."

Trong chớp mắt, cái này một tin tức gửi đi cho hơn sáu trăm triệu người.

Sau một lát, lượng lớn người quan chiến ùn ùn kéo đến.

Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử Tuyết Tiên Cơ, nàng chính là Nguyên Nhận Thần Tông, lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên nhất là yêu nghiệt đệ tử thiên tài, có hi vọng xung kích trước một trăm tồn tại đáng sợ.

Mà hắn điểm tích lũy. Hơn 60 vạn, trước mắt xếp tại thứ bốn mươi tám tên.

Làm Nguyên Nhận Thần Tông hạch tâm đệ tử, mà lại làm một trăm người đứng đầu mạnh hữu lực người cạnh tranh, nàng có thể nói là có được cực cao nhân khí.

Bởi vậy, nàng vừa mới cùng cái khác người tham dự xảy ra chiến đấu, lập tức liền có mấy trăm triệu người trước tiên tiếp thụ lấy tin tức bưu kiện.

"Oa! Trong mộng của ta nữ thần, chết tại dưới kiếm của nàng, ta cũng nguyện ý."

"Tuyết Tiên Cơ, ta muốn uống ngươi nước tắm."

"Nữ thần cố lên, giết chết cái kia xấu xí sinh vật ngoài hành tinh."

Không thể không nói, Tuyết Tiên Cơ có không ít fan cuồng.

Đồng thời cũng có đại lượng thần linh ở vào quan chiến trạng thái, rốt cuộc, Tuyết Tiên Cơ thiên tư cực kỳ cao, thực lực đồng dạng cực mạnh.

"Lần này lại là cái nào xui xẻo gia hỏa?" Một cái thần linh nói thầm.

"Nhân tộc, Cổ Niết? Xếp hạng mười mấy vạn? Cái này hoàn toàn chính là ta một cái suy nhược gia hỏa, "

"Mười mấy vạn xếp hạng, quá yếu."

Rất nhiều thần linh nhìn thấy Tuyết Tiên Cơ đối thủ thời điểm, đều là không khỏi lắc đầu.

Một trăm người đứng đầu thiên tài, đúng hơn mười vạn tên về sau yếu gà?

Một trận chiến này căn bản không cần nhìn liền biết kết cục.

Cùng lúc đó.

Thanh Liệt nhìn trước mắt hình tượng, sắc mặt có chút xanh xám.

Hỏng

Hắn biết Cổ Niết thực lực rất mạnh, có xung kích trước một ngàn tên thực lực. Nhưng là cái kia Tuyết Tiên Cơ, đây chính là Nguyên Nhận Thần Tông cái này một cái Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay yêu nghiệt nhất đệ tử, không cần phải nói một định ngưng tụ kiếm ánh sáng.

Kiếm ánh sáng!

Vũ Trụ Quang Kiếm!

Đây chính là trong vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh thần thông bí thuật.

Kiếm ánh sáng nơi tay, cái kia Tuyết Tiên Cơ tuyệt đối có được tiến vào trước một trăm thực lực.

Thậm chí có tiến vào năm mươi vị trí đầu thực lực.

Hắn liền sợ hãi Cổ Niết tại giai đoạn trước gặp cao thủ lợi hại, nhưng là không nghĩ tới, hắn sợ cái gì liền đến cái gì.

"Hỗn tiểu tử, còn đánh cái gì, tranh thủ thời gian chạy." Thanh Liệt đều là nhịn không được kêu lên.

Nhưng là Cổ Niết lại là nghe không được.

. . .

Ô ô. . .

Hàn phong lạnh thấu xương, gào thét mà tới.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao nhìn xem cái kia cầm trong tay ngân trường kiếm màu trắng dị tộc nữ tử.

Từ vừa rồi một kiếm kia phía trên, Cổ Niết liền cảm giác được, nữ tử này tuyệt không phải kẻ yếu.

"Giết chết nàng, hẳn là có thể cầm tới không ít điểm tích lũy đi!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Hưu

Cổ Niết còn tại tự định giá thời điểm, kia Tuyết Tiên Cơ một kiếm lại lần nữa xuyên qua mà tới.

Kiếm khí Bàng Bác, duệ sắc vô cùng.

"Không lấy ra chút bản sự, ngươi còn thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ?"

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Bạch

Trong chớp mắt, Cổ Niết trực tiếp nhanh hơn hơn hai ngàn mét khoảng cách.

"Ừm?" Kia Tuyết Tiên Cơ cũng là thần sắc hơi động.

"Tốc độ này, thật nhanh."

Rất nhiều quan chiến thần linh, thấy cảnh này, cũng đều là hai mắt tỏa sáng.

"Tốc độ có thể."

"Có chút ý tứ."

"Có thể nhìn một chút, nói không chừng gia hỏa này có chút thủ đoạn."

Nguyên bản muốn muốn ly khai rất nhiều thần linh, lập tức đều ngừng lại.

Một bước đạp đến, Cổ Niết một đao khoan thai trảm kích mà ra.

Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức.

Đồng thời, đồng thời Bàng Bác hùng hậu Phong Chi Pháp Tắc, toàn lực bộc phát.

Chém ra một đao, ngàn vạn khí lãng phun trào.

Một đao kia, có thể nói là Cổ Niết phong hệ đao pháp mạnh nhất một đao.

Đứng tại chỗ Tuyết Tiên Cơ, căn bản động đậy không đều.

Mảnh khảnh cánh tay vừa nhấc, lên tay một kiếm.

"Keng!" một tiếng.

Cổ Niết kéo lôi đình như phong bạo phát tồi khô lạp hủ một kiếm, im bặt mà dừng.

"Chặn?" Cổ Niết cũng là khẽ giật mình.

Mặc dù mình Phong Chi Pháp Tắc không tính lợi hại, nhưng là đao pháp của mình đây chính là phi thường khoa trương.

Nhưng là mình Phong Chi Pháp Tắc toàn lực một đao, lại bị người lên tay một kiếm chặn lại.

"Thật mạnh!" Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại, Cổ Niết cũng biết, mình lần này sợ là gặp được cao thủ chân chính.

Tuyết Tiên Cơ nhẹ nhàng rung động, lực đạo sôi trào mãnh liệt, Cổ Niết trực tiếp bị một kiếm đẩy ra.

Sau một khắc, Tuyết Tiên Cơ trường kiếm trong tay kiếm chuyển hướng, sau đó khoan thai giương lên.

"Kiếm quang, tinh hà!"

Trong chốc lát, kiếm phong chỗ, ức vạn kiếm mang, phóng lên tận trời, mỗi một đạo kiếm mang đều là tồi khô lạp hủ, xoắn nát không khí, phô thiên cái địa mà đến kiếm mang trực tiếp đem Cổ Niết bao phủ ở bên trong, một kiếm này trực tiếp xuyên qua bầu trời, uy năng quả thực cường hãn đáng sợ.

Đợi cho kiếm quang tinh hà kết thúc.

Không trung nhưng không có Cổ Niết thi thể.

"Ừm?" Tuyết Tiên Cơ nhướng mày.

"May mắn ta tốc độ nhanh. Không phải bị ngươi đâm thành cái nắp." Một bên, Cổ Niết chậm rãi nói tới.

Mà cùng lúc đó, quan chiến rất nhiều thần linh, quả thực đều sôi trào.

"Vừa rồi tốc độ kia."

"Thật nhanh, một nháy mắt liền tránh đi."

"Tốc độ kia, chỉ sợ tinh không cấp cũng khó khăn có đi!"

"Tốt linh hoạt tốc độ, chớp mắt nở rộ, thân pháp này cảnh giới, nên cao bao nhiêu."

Cổ Niết tại Nguyên Hải cảnh bày ra kinh khủng thân pháp tốc độ, để kiến thức rộng rãi thần linh đều giật mình vô cùng.

Tốc độ đáng sợ, đây chính là rất nhiều thần Linh Cổ niết nhận biết.

Mà quan chiến Thanh Liệt cũng là giật mình, chợt cười ha hả.

"Gia hỏa này tốc độ, thật đúng là có một ít đáng sợ nha, ha ha ha. Cho dù không thắng được, nhưng là muốn chạy trốn, vẫn là có thể."

Nhìn thấy Cổ Niết tốc độ, Thanh Liệt lập tức yên tâm xuống tới..