Chương 49: Kiếm ánh sáng

Chương 49: Kiếm ánh sáng

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Trường kiếm khẽ mở, Tuyết Tiên Cơ trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào bên trong, vô tận kiếm mang hướng về Cổ Niết ám sát mà tới.

Mà Cổ Niết thi triển Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp nhẹ nhõm tránh đi kiếm mang kia công kích.

"Phong Yên đao pháp không được, Phong Chi Pháp Tắc quá yếu, ta đều mấy tháng không tìm hiểu, còn cần dựa vào Kim Chi Pháp Tắc." Cổ Niết nói thầm.

Hưu

Lại là một vòng kiếm mang hướng về Cổ Niết đâm xuyên tới.

Máu cầu vồng! Thập nhất trọng cảnh!

Cổ Niết một đao trảm kích mà ra, ẩn chứa hùng hậu Kim Chi Pháp Tắc.

Bồng

Một màn kia kiếm quang trực tiếp bị Cổ Niết một đao phá vỡ.

Mà chừa đường rút phạt nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp hướng về kia Tuyết Tiên Cơ trùng sát mà đi.

"Thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ?"

Máu cầu vồng, thập nhất trọng cảnh! Kim Chi Pháp Tắc.

Một đao hung lệ trảm kích mà ra, một đao kia Cổ Niết trực tiếp bộc phát ra cực kì hùng hậu Duệ Kim Pháp Tắc áo nghĩa.

Kim Chi Pháp Tắc, chí cương chí dương, công kích thẳng tiến không lùi.

Tuyết Tiên Cơ kiếm trong tay mang đồng dạng bộc phát ra. Điên cuồng hướng Cổ Niết một đao kia ngăn cản mà tới.

Keng

Không trung, đao kiếm thình thịch va chạm.

Hùng hậu Quang Chi Pháp Tắc đối đầu Kim Chi Pháp Tắc, điên cuồng mỏng phát ra tới.

Ào ào ào. . .

Tuyết Tiên Cơ quanh thân quang mang nồng đậm nở rộ.

Kia Tuyết Tiên Cơ rõ ràng là trực tiếp bắt đầu tăng cường Quang Chi Pháp Tắc, muốn đánh lui Cổ Niết.

"So với ta pháp tắc?" Cổ Niết một tiếng nhe răng cười.

Kim Chi Pháp Tắc.

Cổ Niết tâm niệm vừa động, hùng hậu bàng bạc Phong Chi Pháp Tắc điên cuồng nở rộ.

Muốn đem kia Tuyết Tiên Cơ đè xuống.

Tuyết Tiên Cơ Quang Chi Pháp Tắc vừa tăng, Cổ Niết lập tức đồng dạng là một cái tăng vọt phản đè tới.

Kia Tuyết Tiên Cơ mắt thấy nhiều mặt vượt trên đến, lập tức lại lần nữa bộc phát Quang Chi Pháp Tắc.

Hai người liền như vậy ngươi vượt trên đến, ta đè tới, lẫn nhau ở giữa pháp tắc tăng trưởng số cái hô hấp ở giữa vậy mà riêng phần mình tăng lên gấp đôi nhiều.

Theo cuồng bạo pháp tắc gia tăng, kia tiêu tán năng lượng ba động càng phát cuồng bạo, chung quanh mặt đất, dãy núi, thảm thực vật, dòng sông, nhao nhao tại lực lượng pháp tắc phun trào phía dưới sụp đổ nổ tung.

"Lại thêm gấp đôi." Cổ Niết cảm thấy quét ngang, pháp tắc áo nghĩa bỗng nhiên lại lần nữa tăng thêm gấp đôi.

Dù cho lại thêm nặng gấp đôi, cái này cũng bất quá là Cổ Niết chỗ lĩnh hội pháp tắc một phần ba, chỉ thế thôi.

Nhưng là, kia Tuyết Tiên Cơ lại là đã gánh không được.

"Đi xuống cho ta." Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Chiến đao trên cuồn cuộn lực đạo sôi trào mãnh liệt muốn đem Tuyết Tiên Cơ nhất cử đánh tan.

Cảm thụ được đối phương chiến đao trên sức mạnh đáng sợ đó, Tuyết Tiên Cơ mệnh giá trắng lóa như tuyết.

Hắn mồm miệng khẽ cắn.

Quát

Hắn bỗng nhiên hét dài một tiếng.

Trong chốc lát, ức vạn quang mang tụ đến.

"Đây là. . ." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Ức vạn quang mang hội tụ tình huống này Cổ Niết quá quá là rõ ràng.

Đây là quang hệ vũ khí ngưng tụ điềm báo.

"Cái này nữ có được —— Vũ Trụ Quang Kiếm, đáng chết." Cổ Niết thầm mắng một tiếng.

Ngâm

Sau một khắc! Một vòng sắc bén kinh hồng bỗng nhiên bộc phát.

Vũ Trụ Quang Kiếm, một kiếm phía dưới, ngưng tụ Quang Đao duệ mang cùng Quang Chi Pháp Tắc kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau, không thể địch nổi.

Kia sắc bén kiếm mang, hướng về Cổ Niết điên cuồng phản công mà tới.

Đi

Còn không có đợi kia sắc bén kiếm mang bạo phát đi ra.

Cổ Niết trực tiếp rút lui, lại không rút lui sẽ trễ.

Cổ Niết có thể so sánh bất luận kẻ nào đều rõ ràng kiếm ánh sáng uy năng.

Nhưng là Cổ Niết muốn đi, kia nữ nhưng chưa chắc sẽ để Cổ Niết đi.

"Nhận lấy cái chết!"

Kia Tuyết Tiên Cơ cầm trong tay Vũ Trụ Quang Kiếm, cực hạn tia sáng bộc phát ra, hướng Cổ Niết truy đuổi mà tới.

Mặc dù quang hệ thân pháp không đủ linh hoạt, nhưng là viễn trình truy kích đây chính là phi thường khoa trương.

Trong khoảnh khắc kia Tuyết Tiên Cơ đã đuổi kịp Cổ Niết.

Chết

Một kiếm đãng xuất, Nguyên Lực cùng pháp tắc kết hợp phía dưới tại kiếm ánh sáng phóng thích phía dưới, một nháy mắt tách ra hơn vạn sắc bén kiếm mang, mỗi một xóa kiếm quang vậy cũng là có thể so với vừa rồi hắn đỉnh phong một kích.

Hơn vạn kiếm quang duệ mang phô thiên cái địa mà đến, bao phủ cả mảnh bầu trời.

Mảng lớn kiếm mang rơi xuống, đem phía dưới mấy chục cây số phạm vi đều nổ thành bột mịn. May mắn Cổ Niết tốc độ đầy đủ linh hoạt, có thể tránh đi những cái kia dày đặc kiếm mang, nếu không sớm đã bị kiếm khí xuyên qua mười mấy cái lỗ máu. .

"Đừng đuổi theo, ta không muốn giết ngươi." Cổ Niết trực tiếp lạnh lùng truyền âm nói.

Nhưng mà, đáp lại Cổ Niết lại là càng thêm mãnh liệt công kích.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết thầm mắng một tiếng, cảm thấy không nguyên do mấy phần hỏa khí.

Cổ Niết nhìn thấy nữ tử này ngưng tụ kiếm ánh sáng thời điểm, liền minh bạch nàng là Nguyên Nhận Thần Tông người.

Làm người đồng tông, Cổ Niết sơ lược có mấy phần cùng chung chí hướng ý vị. Đồng thời, Cổ Niết cũng không muốn sớm như vậy xuất ra Quang Đao thủ đoạn. Rốt cuộc thủ đoạn cuối cùng vừa lấy ra, người khác liền sẽ có phòng bị.

Cổ Niết bỏ trốn bên trong.

Tuyết Tiên Cơ trong tay kiếm ánh sáng càng ngày càng nhanh, kiếm mang càng là điên cuồng rơi xuống.

Hoàn toàn một bộ không giết chết Cổ Niết sẽ không ý buông tay.

Trong chốc lát, Cổ Niết cũng né tránh có chút chật vật.

"Mẹ nó!" Cổ Niết bỗng nhiên trầm thấp gằn giọng nói."Đều là ngươi cái này điên bà mình muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Ào ào. . .

Giống như đầy sao đồng dạng kiếm mang giống như Ngân Hà thác nước đồng dạng rơi xuống.

Mà lần này, Cổ Niết không có né tránh.

Cô lập bầu trời, nhìn kia ức vạn kiếm mang, Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

"Đao đến!"

Sau một khắc, ngàn vạn quang mang hội tụ..