Chương 50: Quang Đao (Canh [3])

Chương 50: Quang Đao (Canh [3])

Ông

Nương theo lấy ngàn vạn quang mang tụ đến, giờ này khắc này chỗ quan chiến hơn trăm triệu Vĩnh Hằng Thần Linh đều sợ ngây người.

"Quang Đao!"

"Lại là Quang Đao."

"Tiểu tử này thế mà cũng là Nguyên Nhận Thần Tông."

"Quang Đao đối quang kiếm."

"Ha ha ha. . . Như thế rất tốt nhìn."

"Nguyên Nhận Thần Tông thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, mới ra một cái kiếm ánh sáng thiên tài, cái này lại ra một cái Quang Đao thiên tài."

Cùng lúc đó, Tuyết Tiên Cơ mơ hồ ở giữa đã nhận ra một tia không ổn.

Ông

Đột nhiên thiên địa chấn động.

Cổ Niết Quang Đao đã ngưng tụ thành công.

Kia oanh kích mà đến kiếm mang, trực tiếp bị Cổ Niết một đao đều xoắn nát.

Mặc dù ngưng tụ Quang Đao, nhưng là Cổ Niết lại là sắc mặt một mảnh âm trầm.

"Con mụ điên. Để ngươi đừng đuổi, để ngươi đừng đuổi, nhất định phải truy!"

Nhìn xem kia Tuyết Tiên Cơ Cổ Niết nổi giận mắng.

"Bản tới thăm ngươi là Nguyên Nhận Thần Tông người, không muốn giết ngươi, hiện đang bức ra ta Quang Đao."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa tới giết ta? Đến nha!" Cổ Niết âm lãnh nói.

"Hừ!" Nghe được kia dị tộc chiến sĩ nhục mạ mình con mụ điên, kia Tuyết Tiên Cơ sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng.

"Nhận lấy cái chết!" Hắn lên tay một kiếm.

Một mảnh kiếm mạc phô thiên cái địa mà đến, đem Cổ Niết lại lần nữa bao phủ.

Xoạt

Cổ Niết trực tiếp một đao bổ ngang, đao khí tung hoành hơn nghìn thước.

Kia phô thiên cái địa mà đến kiếm khí, bị Cổ Niết trực tiếp một đao toàn bộ đánh tan.

Đồng thời đao mang tiếp tục hướng kia Tuyết Tiên Cơ tập sát mà đi.

Thân hình đột nhiên khẽ động, kia Tuyết Tiên Cơ lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát kia tập kích tới đao mang.

Một khi giao thủ, lập tức phân cao thấp.

Cổ Niết căn bản không sợ kia Tuyết Tiên Cơ kiếm mang.

Nhưng là kia Tuyết Tiên Cơ cũng không dám cùng Cổ Niết lưỡi đao chống lại.

Bộ pháp đạp mạnh. Cổ Niết chớp mắt vượt qua hơn nghìn thước, sau đó một đao chém xuống.

Tuyết Tiên Cơ kiếm mang nhảy lên, ngang nhiên muốn cùng Cổ Niết ngạnh kháng.

"Chết đi cho ta!" Cổ Niết rít lên một tiếng.

Chiến đao ngoan lệ chặt kích mà xuống.

Kia Tuyết Tiên Cơ cho dù có ánh sáng kiếm, cũng khó có thể ngăn cản.

"Bồng!" một tiếng.

Tuyết Tiên Cơ ngay cả người mang kiếm ánh sáng, giống như thiên thạch đồng dạng nện xuống mặt đất.

Lập tức mặt đất phương viên ngàn mét toàn bộ rạn nứt nổ tung.

Chết

Cổ Niết Quang Đao một cái trảm kích.

Duệ mang quang mang Thập Tự Trảm oanh kích mà xuống.

Đi

Thụ thương Tuyết Tiên Cơ cắn răng một cái, nàng biết, liền tự mình trước mắt thực lực này tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.

Thi triển bí thuật, Tuyết Tiên Cơ giống như Nhất đao lưu chỉ riêng chớp mắt bão tố bay.

Oanh

Thập Tự Trảm thình thịch xé rách mặt đất, oanh kích đến dưới đất hơn một ngàn mét địa phương sau đó ầm vang nổ tung, phương viên vạn mét, mặt đất đều là đột nhiên chấn động, phảng phất phát sinh động đất đồng dạng.

"Muốn chạy?" Cổ Niết ánh mắt thoáng nhìn kia một đạo bay tán loạn lưu quang.

Luận viễn trình truy sát, Cổ Niết vẫn không cảm giác được đến ai có thể trốn được.

"Quang Tuyến Dược Thiên." Thân hình khẽ động, Cổ Niết khống chế lưu quang, tốc độ trực tiếp bộc phát, hướng về kia Tuyết Tiên Cơ truy sát mà đi.

Mà cùng lúc đó, số chẵn quan chiến rất nhiều thần linh, đã triệt để sôi trào lên.

"Tuyết Tiên Cơ thế mà chiến bại."

"Nhìn cả hai tốc độ, kia đằng sau truy sát Cổ Niết, rõ ràng nhanh hơn nhiều."

"Đúng đấy, cái này Cổ Niết thực lực tuyệt đối mạnh hơn Tuyết Tiên Cơ được nhiều."

"Vững vàng có năm mươi vị trí đầu thực lực."

"Đúng vậy, chí ít cũng có năm mươi vị trí đầu thực lực, chậc chậc. . ."

Cùng lúc đó, đông đảo Nguyên Nhận Thần Tông cao thủ nhìn xem Tuyết Tiên Cơ bỏ trốn, Cổ Niết truy sát một màn, sắc mặt bọn họ âm tình bất định.

Chạy trốn chính là bọn hắn tông môn người, mà truy sát, mặc dù bọn hắn không biết, nhưng là kia Quang Đao, không cần phải nói nhất định là bọn hắn cái nào đó cao nhân truyền thừa đệ tử. Cho nên nói, cái kia Cổ Niết cũng là bọn hắn tông môn truyền thừa người.

Nhưng là giờ này khắc này, cả hai lại chém giết.

Mà lại bởi vì kia Tuyết Tiên Cơ phía trước truy sát nguyên nhân, tựa hồ triệt để chọc giận kia Cổ Niết.

Cổ Niết rất có một bộ không giết chết ngươi thề không bỏ qua dáng vẻ.

Vũ trụ mạng lưới mặt khác một chỗ.

"Ha ha ha. . ."

Một trận mãnh liệt tiếng cười lao nhanh ra.

Không cần phải nói tự nhiên là Thanh Liệt.

"Quang Đao, lại là Vũ Trụ Quang Đao."

"Ta nói tiểu tử này làm sao dám can đảm hỏi thăm xếp hạng trước mười đâu! Nguyên lai tiểu gia hỏa này, vậy mà có được Vũ Trụ Quang Đao, ha ha ha. . . Thật sự là tên đáng sợ."

"Hắn tia sáng pháp tắc, gần như ngưng tụ pháp tắc chi văn, hắn Duệ Kim Pháp Tắc, không cần phải nói, vừa rồi bày ra thực lực, xác định vững chắc ngưng tụ Duệ Kim Pháp Tắc chi văn, như thế nhìn đến, có thể là song hệ pháp tắc chi văn, tiểu gia hỏa này, thật đúng là có thể cho ta kinh hỉ nha! A đúng, còn có phong hệ, hẳn là tam hệ thiên tài."

Nghĩ tới đây, Thanh Liệt lại lần nữa nhịn không được cười lên ha hả.

"Cái này Cổ Niết thật đúng là rất có thể đủ cho người ta vui mừng."

"Thanh Liệt, ngươi cười cái gì vui vẻ như vậy?"

Đột nhiên, một thanh âm truyền tới.

"Quốc chủ!" Bỗng nhiên Thanh Liệt thần sắc cứng lại.

Sau một khắc chỗ này trong không gian, một thân ảnh hiện lên ra.

Rõ ràng là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ.

"Gặp qua quốc chủ." Thanh Liệt cung kính như thế nói.

"Quốc chủ, chúng ta quốc gia vũ trụ gần nhất xuất hiện một cái Nguyên Hải cảnh yêu nghiệt, chỉ sợ hắn tại lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu bên trong, có thể tiến vào toàn vũ trụ năm mươi vị trí đầu, thậm chí trước hai mươi."

"Đồng thời, hắn còn lấy được Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, ngưng tụ Quang Đao."

"Ừm? Sinh Mệnh Kỷ Nguyên trước hai mươi? Ngưng tụ Quang Đao?" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ nghe được Thanh Liệt nói như thế, cũng là không khỏi thận trọng mấy phần.

Cấp độ này yêu nghiệt, đây chính là cực độ hiếm thấy, nếu không phải Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đại bạo phát, khả năng căn bản là không nhìn thấy.

"Quốc chủ mời xem." Thanh Liệt đem hình tượng điều đến cả hai lúc khai chiến..