Chương 51: Vẫn lạc!

Chương 51: Vẫn lạc!

"Lợi hại! Lợi hại!"

Xem hết cả hai chiến đấu, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, nhịn không được sợ hãi than bắt đầu.

Cái này Cổ Niết đúng pháp tắc lĩnh hội, đúng Quang Đao vận dụng. Thân pháp cảnh giới, đao pháp cảnh giới, đều có thể xưng đỉnh tiêm tồn tại.

"Loại này thiên tài, nếu là bồi dưỡng tốt, tương lai chỉ sợ muốn là trở thành Vĩnh Hằng Thần Linh tự nhiên không cần phải nói."

"Chỉ sợ còn muốn giống như ta, trở thành 'Pháp Tắc Tôn Giả' ." Nghĩ tới đây, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cũng là nhịn không được cảm thấy run lên.

Pháp Tắc Tôn Giả, toàn bộ trong vũ trụ, vậy cũng là đỉnh tiêm tồn tại. Chỉ cần không chọc tới những cái kia "Đại Tôn" bọn hắn hoàn toàn có thể đi ngang.

"Cái này Cổ Niết, hắn hiện ở nơi nào?" Tam Hoàng quốc chủ dò hỏi.

"Ngay tại thánh địa bên trong." Thanh Liệt như thế nói.

"Lần này tranh tài hoàn tất, ngươi dẫn hắn tới gặp ta."

Thanh Liệt nghe xong, đã minh bạch Tam Hoàng quốc chủ ý tứ.

"Quốc chủ yên tâm, tranh tài hoàn tất, ta sẽ trước tiên dẫn hắn đi gặp quốc chủ."

"Ha ha ha. . ." Tam Hoàng Vũ Trụ Quốc Chủ khẽ gật đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Hắc Uyên thế giới bên trong.

Cổ Niết một đường bão táp, đã rất tiếp cận kia Tuyết Tiên Cơ.

"Chết!" Cổ Niết ngoan lệ một đao trảm kích mà xuống.

Kia Tuyết Tiên Cơ chỉ có thể hướng bên tránh né, mà không cách nào ngăn cản.

Tại đoạn đường này đào vong bên trong, nàng thử ba lần ngăn cản Cổ Niết công kích.

Nhưng kết quả hiển nhiên là rất thảm.

Cánh tay trái của nàng trực tiếp bị chém bị thương, đùi phải bị chém đứt, cùng giáp ngực đều bị xé nứt.

Cổ Niết chiến đao mạnh, nàng cho dù có được kiếm ánh sáng, cũng khó có thể ngăn cản.

Nhưng là dựa vào bí pháp, nàng như cũ bay thật nhanh, mưu toan chạy thoát.

Hô

Cấp tốc cuồng bay bên trong, Cổ Niết sắc mặt càng phát ra xanh xám.

Mặc dù nói Cổ Niết Nguyên Hải rất rộng rãi, nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là Cổ Niết ủng có vô hạn Nguyên Lực.

Đoạn đường này điên cuồng đuổi theo, Cổ Niết Nguyên Hải bên trong Nguyên Lực đã tiêu hao nhiều lắm là năm thành.

"Không thể tiếp tục cùng nàng tiêu hao, cần muốn xuất ra càng nhiều thực lực, nếu không. Thật đúng là không dễ giết hắn."

"Bất quá cứ như vậy, cũng liền bộc lộ ra càng nhiều thực lực."

"Bất quá có thể giết cái này con mụ điên, cũng đáng giá." Cổ Niết trầm giọng nói.

Ánh sáng!

Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

"Ào ào. . ."

Bàng bạc quang mang tụ đến.

Lập tức, Cổ Niết tốc độ bạo tăng.

"Tốc độ này. . ."

"Thật nhanh."

"Có thể so với bình thường Tinh Không cảnh đi! Cái này Quang Chi Pháp Tắc, thân pháp này cảnh giới. Chậc chậc. . ."

"Thật là đáng sợ thân pháp cảnh giới." Lúc này, Tam Hoàng quốc chủ cũng chính tại quan sát.

Tại rất nhiều thần linh nhìn chăm chú phía dưới, Cổ Niết bắt đầu bão nổi.

Truy kích mà lên Cổ Niết hung hăng một đao trảm kích.

"Không được!" Tuyết Tiên Cơ kinh hãi, vội vàng trở lại ngăn cản.

Sau đó Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, thân hình giống như quỷ mị đồng dạng di động mở.

"Chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa còn cực độ linh hoạt, cái này gió cùng ánh sáng kết hợp hoàn mỹ." Tam Hoàng quốc chủ, hai con ngươi thần quang rạng rỡ.

Nếu là tinh không cấp cao thủ có dạng này thân pháp, tốc độ như vậy, hắn không kỳ quái, nhưng là cái này đây chính là một cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh.

"Đây quả thực thật bất khả tư nghị, quả thực liền là một cái yêu nghiệt."

Rất nhiều thần linh nhao nhao sợ hãi than.

"Ở chỗ này." Tuyết Tiên Cơ một kiếm hàn mang xuyên qua mà ra.

Nhưng là Cổ Niết thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi.

"Xong!" Nhìn thấy toàn lực của mình một kích bị đối phương tránh đi, Tuyết Tiên Cơ trong lòng cả kinh.

Xùy

Một vòng đao mang khoan thai bộc phát, sáng chói như tinh quang!

Chỗ cổ mát lạnh, Tuyết Tiên Cơ thi thể tách rời.

Tuyết Tiên Cơ, vẫn lạc!

Đến vạn ức thần linh thấy cảnh này, đều là nhịn không được sợ hãi than.

"Đáng tiếc, mặc dù tích chia rất nhiều, nhưng là chết sớm như vậy đi, sợ là xếp hạng muốn lùi ra sau rất nhiều."

"Xác thực, mà lại phía sau phục sinh thi đấu, nếu là gặp được phía trước mười mấy người cao thủ, chỉ sợ vào không được trước một ngàn cũng có thể."

"Tuyết Tiên Cơ mặc dù chết nhưng là, cái kia gọi là Cổ Niết gia hỏa, cần phải quật khởi nha!"

"Xác thực, cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa, đúng là một con ngựa ô. Lực lượng mới xuất hiện."

"Thực lực xác thực nhìn xem đáng sợ."

"Chậc chậc. . . Làm cho người kinh hãi gia hỏa."

Tuyết Tiên Cơ vẫn lạc đồng thời, Cổ Niết thì là trực tiếp tiến vào chúng thần thị giác phạm vi bên trong.

Tại Hắc Uyên chi tháp trong hậu trường.

Tên Cổ Niết cấp tốc bị liệt là hạt giống tuyển thủ, năm mươi người đứng đầu hạt giống tuyển thủ.

Đi

Giết Tuyết Tiên Cơ Cổ Niết thân hình nhảy lên, hướng về kia hạch tâm khu vực an toàn phi tốc tiến đến.

Một đường bay đến, Cổ Niết cũng nhìn một chút mục đích bản thân điểm tích lũy.

Giết cái kia Tuyết Tiên Cơ trong cốc điểm tích lũy bạo tăng.

"Hơn một ngàn ba trăm xếp hạng. Cầm tới nàng mười phần trăm điểm tích lũy, liền một ngàn ba trăm xếp hạng. Giết nhiều mấy người cao thủ, tiến vào một trăm người đứng đầu vấn đề không lớn."

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút nhân số. Nhân số cứ như vậy ngắn ngủi một hồi thời gian, liền giảm nhanh mấy vạn.

Tất cả mọi người bắt đầu xê dịch, tự nhiên mà vậy gặp được một chút sinh vật cường hãn, gặp được địch nhân tình huống cũng liền có thêm.

Người càng nhiều, chiến đấu bộc phát liền tấp nập, tự nhiên mà vậy, tử vong bị loại người liền rất nhiều.

"Nhân số tại cuối cùng còn lại một vạn thời điểm tranh tài kết thúc."

"Theo theo tốc độ này, bóng đen vòng tròn càng ngày tiểu, cho ta cầm tích phút thời gian, cũng không nhiều, trong đoạn thời gian này, chỉ có thể là giết người cầm điểm tích lũy, điểm tích lũy càng cao, xếp hạng càng đến gần trước, như vậy tại vòng thứ hai thời điểm tranh tài, gặp được cao thủ xác suất liền càng thấp."

Tâm niệm như thế Cổ Niết hai con ngươi như điện, cười gằn nói: "Dù sao thực lực đã bại lộ, vậy không bằng liền, đại khai sát giới!".