Chương 52: Xếp hạng

Chương 52: Xếp hạng

Tùy theo mà thời gian dời đổi.

Thời gian dần trôi qua Hắc Uyên chi tháp bên trong đám người cũng đều phát hiện, bóng đen kia vòng sáng thu nhỏ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nếu là không tăng thêm tốc độ chỉ sợ không có đuổi tới khu vực an toàn, ngược lại bị áo đen vòng sáng cho giết chết.

Trong chốc lát, mọi người nhao nhao gia tốc bôn tập.

Nhưng kể từ đó, những cái kia rất nhiều quái thú coi như vui vẻ.

Bọn hắn hoàn toàn không chút kiêng kỵ đuổi giết những này các loại quái vật.

Hôm nay là thứ chín vũ trụ ngày.

Những cái kia hoang dã bên trong rất nhiều quái thú, mỗi cái đều là Chiến Thần cửu trọng cảnh, mà lại mỗi một cái quái thú đều nắm giữ không kém tự nhiên pháp tắc.

Lúc này sâu trong núi lớn, dị thường chiến đấu chính kích liệt bộc phát!

Phương viên hơn mười dặm đỉnh núi đều bị phá hủy không ít.

Chém giết song phương là một cái Nguyên Hải cảnh pháp tắc cao thủ, mà một cái khác thì là một đầu dài trăm thước Long Giáp Cự Thú.

Hưu

Một đầu chiều cao trăm mét Long Giáp Cự Thú, một cái đuôi rút giết mà tới.

"Không tốt." Cái kia né tránh không kịp Nguyên Hải cảnh cao thủ lập tức thầm nghĩ không ổn.

Bồng

Cái kia đáng thương Nguyên Hải cảnh cao thủ, còn chưa kịp né tránh trực tiếp bị rút trúng.

Kia ẩn chứa pháp tắc áo nghĩa một kích toàn lực, trực tiếp đem nó toàn bộ thân hình rút nổ tung lên, tử tướng cực kỳ thảm liệt.

Ồ

Cùng lúc đó, một vòng ánh sáng trắng xuyên qua mà tới.

Ánh sáng trắng thế tới mãnh liệt, thế như bôn lôi, nhưng là rơi xuống đất thời điểm, tĩnh như im ắng.

Có thể thấy được hắn đúng lực đạo chưởng khống sao mà tinh diệu.

"Cái này Long Giáp Cự Thú giết tên kia, nói cách khác, cái này Long Giáp Cự Thú có được tên kia mười phần trăm kinh nghiệm, ta nếu đem hắn giết, như vậy cái này kinh nghiệm liền toàn thuộc về ta." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Bất quá. . ." Cổ Niết nhìn về phía sau lưng nơi xa."Phải nhanh lên một chút động thủ. Không phải một hồi tấm màn đen liền đến."

Chợt thân pháp khẽ động, Cổ Niết trùng sát mà lên.

Rống rống. . .

Kia Long Giáp Cự Thú rít lên một tiếng, một cái đuôi rút giết mà tới.

Hưu

Cổ Niết lưỡi đao hiện lên.

Kia Long Giáp Cự Thú dài hơn hai mươi mét cái đuôi, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

"Rống rống. . ." Long Giáp Cự Thú phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Sau một khắc.

Đao mang lướt qua.

Long Giáp Cự Thú tiếng gào thét im bặt mà dừng, đầu lâu khoan thai tróc ra.

Đi

Phi hành thuật bên trong, Cổ Niết nhìn về phía mình điểm tích lũy.

Hơn một trăm sáu mươi vạn, xếp hạng: 148!

Càng về sau, đám người thu hoạch điểm tích lũy càng nhiều, nghĩ muốn xếp hạng càng cao, vậy liền càng ngày càng khó.

Càng về sau theo nhân số hội tụ, những cao thủ kia đều là giống như Cổ Niết, bắt đầu đại khai sát giới.

Bởi vậy mỗi người điểm số, cũng bắt đầu bạo tăng.

Mặc dù Cổ Niết thực lực rất mạnh, nhưng là Cổ Niết phía trước cuối cùng rơi xuống quá nhiều.

Lúc này điên cuồng đuổi theo phía dưới, cũng không có tiến vào một trăm người đứng đầu. Bất quá Cổ Niết cũng không nóng nảy, tiến vào trước một ngàn tên là được, huống hồ, bây giờ cách kết thúc thời gian, còn có thời gian thật dài đâu.

Đi

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về hạch tâm nhất kim sắc vòng sáng khu vực an toàn nhanh chóng bay đi.

Cổ Niết khoảng cách khu vực an toàn như cũ còn có cái này khoảng cách nhất định.

. . .

Ba giờ sau.

Một ngọn dãy núi phía trên.

Thương thương thương!

Dày đặc giao thoa âm thanh bộc phát.

Bồng

Cả ngọn núi ầm vang nổ tung, đại lượng tuyết đọng sụp đổ, sau đó tuyết lở bộc phát ra.

Hưu

Một cái khóe môi nhếch lên máu tươi Tinh Thần Niệm Sư cấp tốc ghé qua lao nhanh.

"Quá cường hãn tên kia, mẹ nó, thật không nên đánh lén hắn."

Tinh Thần Niệm Sư "Long Hư" bởi vì dựa vào khu vực an toàn tương đối gần, hắn không cần đi đường, cho nên hắn liền trốn ở dãy núi bên trong, nếu như có người đi qua hắn liền đánh lén.

Dạng này hắn đã giết thật nhiều cao thủ.

Nhưng là lần này, hắn lại gặp một cái khó giải quyết gia hỏa.

Hắn binh khí niệm lực căn bản là giết không được đối phương, mà đối phương thì là nhẹ nhõm phát hiện hắn tồn tại, song phương một cái giao thủ.

Hắn thuẫn giáp, trực tiếp rạn nứt, mà hắn cũng bị trọng thương.

Hắn biết, gặp được cao thủ.

"Còn muốn chạy?" Âm lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Không tốt." Long Hư kinh hãi.

Xùy

Đao mang lướt qua, Long Hư đầu lâu ném đi.

"98 tên, không sai, xem như giết tiến trước một trăm." Cổ Niết cười nói.

"Tiếp tục!"

. . .

Sau bảy tiếng.

Một mảnh trong vùng đầm lầy.

Bồng

Một bóng người cấp tốc bay tán loạn, nhảy vào bầu trời.

"Ngươi không phải muốn giết ta?" Bóng đen kia giận dữ hét.

"Ai bảo ngươi cùng bằng hữu của ngươi liên thủ tiến công ta." Cổ Niết theo đuổi không bỏ nói.

"Ngươi không phải giết hắn, báo thù sao?"

"Nhưng là không giết ngươi, ta sợ bằng hữu của ngươi trong lòng không cân bằng, cho nên vẫn là giết ngươi tốt nhất." Cổ Niết da một chút nói.

Mấy phút về sau, cái này có được trước một ngàn thực lực cao thủ, vẫn lạc tại Cổ Niết đao hạ.

Theo bóng đen vòng sáng co vào.

Giết chóc bắt đầu trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Mỗi người đều nện ra sức đánh giết địch nhân.

Một phương diện bóng đen vòng sáng đang thu nhỏ lại.

Một phương diện khác chính là, cái thứ mười vũ trụ ngày liền muốn tới.

Một khi tiến vào địa mười chữ trụ ngày, như vậy đám người đối mặt cũng không phải là Chiến Thần cấp quái thú.

Mà là tinh không cấp quái thú.

Chiến Thần cấp, thể nội là Chiến Thần Nguyên Lực.

Mà một khi tiến vào tinh không cấp, kia thể nội Nguyên Hạch trực tiếp điểm đốt, thiêu đốt Chiến Thần Nguyên Hạch mở thể nội tinh không.

Cho nên mà trở thành tinh không cấp.

Lúc này nắm trong tay chính là tinh không Nguyên Lực.

Tinh không Nguyên Lực phối hợp pháp tắc!

Nhẹ nhõm đánh nổ một khỏa tinh cầu.

Tiếp qua mười mấy tiếng, đám người gọi đứng trước đáng sợ Tinh Không cảnh quái thú.

Cho dù Cổ Niết, cũng không dám nói cùng tinh không cùng quái thú cứng rắn.

Cho nên, bây giờ có thể giết một chút là một chút, cho nên giờ này khắc này, cái này ngày thứ chín thời khắc cuối cùng tất cả cao thủ đều điên cuồng bốn phía đánh giết những người khác.

Rốt cuộc, đợi chút nữa tinh không cấp quái thú ra, ai cũng không dám trắng trợn mổ giết..