Chương 53: Sau cùng huyết chiến!

Chương 53: Sau cùng huyết chiến!

Khu vực an toàn biên giới nơi hẻo lánh, một cái độc tòa nhà biệt thự bên trong.

Cổ Niết nhìn xem quang não phía trên biểu hiện nhân số.

Một vạn sáu ngàn hơn bốn trăm người.

Hôm nay.

Đã là cái thứ mười vũ trụ ngày.

Bên ngoài những Chiến Thần cảnh đó cửu giai cường hãn quái thú, trong vòng một đêm, toàn bộ biến thành Tinh Không cảnh giới.

Đồng thời, bọn hắn lực lượng pháp tắc cũng bành trướng mấy lần. Cái này cũng liền đạo gây nên bọn hắn thực lực bạo tăng gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

Nguyên bản Chiến Thần cửu giai quái thú, rất nhiều đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài, còn có thể đánh giết.

Nhưng là Chiến Thần cửu giai quái thú, lột xác thành vì Tinh Không cảnh quái thú. Một chọi một, trên cơ bản không thể đánh thắng được.

Huống hồ. . .

Oanh

Oanh

Có tiết tấu tiếng bước chân không ngừng vang lên.

Trốn ở biệt thự bên trong Cổ Niết, ánh mắt có chút bỏ qua.

"Một, hai, ba, hết thảy Tinh Không cảnh quái thú." Cổ Niết nói thầm.

Đúng vậy, ở bên ngoài, Tinh Không cảnh quái thú cũng không phải một cái hai cái, kề bên này liền có ba cái, xa xa chỉ sợ càng nhiều.

Một khi bại lộ tung tích, đối mặt một đám Tinh Không cảnh quái thú, ai đều phải chết.

Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia quang não trên nhân số.

Người kia số, cách mỗi một giây liền sẽ rơi ba bốn cái, hoặc là bảy tám cái.

Những Tinh Không cảnh đó quái thú, có quái thú bản năng, bọn hắn đều lại không ngừng địa tìm kiếm những người dự thi chỗ ẩn thân.

Tìm tới ai, ai không may.

Rốt cuộc, sống đến cuối cùng một vạn tên thời điểm, liền sẽ kết thúc xếp hạng thi đấu.

Không chết, trên thân nên có bao nhiêu điểm tích lũy, liền có bao nhiêu điểm tích lũy.

Mà một khi tử vong, lập tức khấu trừ mười phần trăm.

Một vạn tên đến ba ngàn tên tả hữu, điểm tích lũy đều không có kéo ra quá lớn, ai chết ai liền rơi đi ra.

Một khi rớt xuống một vạn tên có hơn, kia trực tiếp liền bị đào thải rơi mất.

Phải

Hắc Uyên chi tháp tranh tài.

Một vạn tên về sau, trực tiếp toàn bộ đào thải.

Đây chính là tàn khốc chế độ thi đấu, trực tiếp đào thải tuyệt đại bộ phận, chỉ có đứng đầu nhất kia một nắm, có thể tiến vào vòng thứ hai "Một chín thi đấu" .

Đông! Đông! Đông!

Một cái khoảng chừng ba trăm mét dáng dấp "Huyết Lân Giáp cự thú" chậm rãi đi tới. Mỗi đi một bước mặt đất đều rất nhỏ rung động.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

Cái khác mấy cái quái thú hướng hắn gào thét hai tiếng, chính là thối lui, không dám cùng cái này một đầu Huyết Lân Giáp cự thú chiếm đoạt địa bàn.

Kia Huyết Lân Giáp cự thú đi vào cái này một mảnh phụ cận, khoan thai giơ chân lên chưởng.

Tinh không Nguyên Lực cùng pháp tắc áo nghĩa kết hợp một góc ầm vang đạp xuống.

"Ken két. . ."

Một ngôi biệt thự ầm vang đổ sụp.

Kia ẩn chứa tinh không Nguyên Lực cùng pháp tắc áo nghĩa một cước xuống tới, trong đó nếu là ẩn núp có người cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mặc dù ta Vũ Trụ Huyền Thể đã đạt đến cửu trọng cảnh, tinh không Chiến Thần công kích, ta đều không e ngại nhưng là tên kia dù sao cũng là Tinh Không cảnh quái thú, một cước xuống tới, không chết thì cũng trọng thương. Huống hồ, hắn một cước lực lượng, có thể cảm nhận được ta. Nếu là đạp xuống đến, chỉ sợ. . ." Cổ Niết hai con ngươi ngưng tụ.

Sau đó Cổ Niết nhìn nhìn thứ hạng của mình, tám mươi bảy tên.

"Như là chết, trước một trăm xếp hạng coi như giữ không được." Cổ Niết nói thầm.

"Ken két. . ."

Nương theo lấy kia to lớn quái thú một cước, lại là một cái khác thự bị giẫm nát bấy.

Sau đó, kia to lớn quái thú nâng lên lại là một cước.

Nhưng mà một cước này còn chưa từng đạp xuống.

"Hưu!" Một đạo duệ mang từ kia phòng ốc bên trong lấp lánh mà ra, nghĩ phải thoát đi kia muốn bị hủy diệt phòng ốc.

Kia Huyết Lân Giáp cự thú bộ pháp đột nhiên khẽ động, hơn trăm mét dáng dấp đuôi roi, chớp mắt xé rách mà tới.

"Ba!" một tiếng.

Cái kia bỏ trốn gia hỏa, giống như giống như là con ruồi đồng dạng, trực tiếp bị rút bạo.

Tinh Không cảnh quái thú, đây chính là phi thường khủng bố.

"Ken két. . ."

Lại là một cái biệt thự giẫm sụp đổ.

"Sắp đến ta." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Mà lúc này, Cổ Niết đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị. Người kia không có chạy thoát, Cổ Niết lại có thể bụi tinh không quái thú thủ hạ đào tẩu.

Ngay tại kia Huyết Lân Giáp cự thú một cước giẫm đạp xuống tới thời điểm.

Hưu

Đột nhiên, bầu trời phía trên, một vòng duệ mang lấp lánh mà qua, tốc độ cực nhanh.

"Rống rống. . ."

Huyết Lân Giáp cự thú đột nhiên ngẩng đầu một cái, rít lên một tiếng, sau đó thân thể cao lớn nhảy lên, trực tiếp bay lên mở khu.

Mấy giây về sau.

Trên bầu trời.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Mười cái tinh không quái thú truy đuổi mà đi.

"Hô. . ." Thấy thế, Cổ Niết thở dài một hơi.

Lúc này.

Trên bầu trời không cái kia bị truy đuổi người tựa hồ biết mình cũng phải chết, dứt khoát là kéo người khác xuống nước, một đường điên cuồng bay tán loạn mà đến, trực tiếp bốn phía công kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Đại lượng sóng năng lượng nổ tung lên, cái này đến cái khác gia hỏa không ngừng bị tạc ra.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn." Có người bị tạc ra, trực tiếp chửi ầm lên.

Nhưng mà sau một khắc, một cái miệng to như chậu máu trực tiếp cắn xé mà đến trực tiếp đem kia một tên một ngụm nuốt vào.

"Móa nó, lão tử bị tạc ra, các ngươi cũng đừng nghĩ an ổn ẩn núp."

Một cái chiến chùy cao thủ, một chùy hướng một cái nhà máy oanh kích mà ra.

Bồng

Nương theo lấy nhà máy bạo tạc, hơn ba mươi cao thủ, đều bay ra.

"Không giấu, đều đừng giấu, đồ chó hoang, đem bọn hắn toàn bộ nổ ra tới."

Nhất thời một nhóm người này nộ khí trùng thiên bắt đầu bốn phía tùy ý công kích.

Một nháy mắt toàn bộ khu vực an toàn, theo cái này một mảnh bạo động, bắt đầu hướng khu vực khác càn quét mà đi. Mảng lớn ẩn núp cao thủ, bắt đầu bị tạc ra..