Chương 54: Danh khí

Chương 54: Danh khí

Nương theo lấy mười mấy đầu tinh không quái thú cùng đại lượng Nguyên Hải cảnh cao thủ bốn phía tùy ý công kích.

Bạo loạn rất nhanh liền bạo phát.

Trong chốc lát, khắp nơi đều là công kích, khắp nơi đều là quái vật tiếng gào thét.

Người tham dự, quái thú, đan vào một chỗ, hoàn toàn liền là một trận đại hỗn chiến

Biệt thự trong góc, Cổ Niết ẩn núp.

Cổ Niết nhìn thấy quang não thượng nhân đếm một đường giảm mạnh.

Rất nhanh từ một vạn sáu giảm mạnh đến một vạn bốn.

Phải không thêm vài phút đồng hồ, sợ là liền muốn giảm mạnh đến một vạn.

Mà một khi nhân số đến một vạn, như vậy lần này xếp hạng thi đấu liền kết thúc.

Ừm

Cổ Niết nhìn xem xếp hạng đồng thời, thần sắc biến đổi.

Cổ Niết phát hiện thứ hạng của mình, vậy mà bắt đầu về sau hàng.

"Cũng đúng, mặc dù có người tử vong, nhưng là những cao thủ kia  bình thường tinh không quái thú còn là rất khó kích giết bọn hắn, bọn hắn hoàn toàn có thể đục nước béo cò, thừa dịp loạn giết người."

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ ta điểm tích lũy xếp hạng muốn rơi xuống. Không thể tiếp tục ẩn núp."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới, vừa tốt một cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ từ một bên ghé qua mà qua.

Cổ Niết trực tiếp thả người bay ra.

Sau đó đao mang chợt lóe lên.

"Xùy!" Cái kia xui xẻo gia hỏa, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chém giết.

"Bên này còn có." Giết một cái về sau, Cổ Niết thân hình khẽ động, trực tiếp hướng về kia số người nhiều nhất địa phương truy sát mà đi.

Đánh giết bên trong, Cổ Niết xếp hạng bắt đầu đi lên không ngừng tăng lên.

85 tên.

. . .

82 tên.

. . .

79 tên.

Cổ Niết thứ tự tăng lên thời điểm.

Nhân số điên cuồng giảm mạnh.

Một vạn ba.

. . .

Một vạn hai.

. . .

Một vạn một.

. . .

"Đinh! Trước mắt sống sót nhân số một vạn, xếp hạng thi đấu kết thúc."

Đột nhiên, một vòng thanh âm thanh thúy tại mỗi người trong đầu vang lên.

Tất cả quái thú đồng thời biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người bị giam cầm không cách nào động đậy.

"Hô. . . Cuối cùng kết thúc, bảo vệ chín trăm tám mươi tên một ngàn trong vòng không sai không sai."

"Ai! Ba ngàn tên, không chết tính là không sai."

"Sáu ngàn tên, kém chút chết rồi."

"Đáng chết, còn kém hơn một trăm tên, lại giết một cái ta liền có thể tiến vào trước một vạn."

"Ta cũng kém một chút gần một vạn tên, ai!"

Có thể tại cuối cùng một vạn tên còn sống sót, nhưng là điểm tích lũy chưa chắc sẽ đứng vào một vạn. Rốt cuộc, một ít cao thủ tỉ như kia Tuyết Tiên Cơ sớm đã sớm chết, nhưng là nàng điểm tích lũy cực kỳ cao. Thế nào cũng có thể cảnh tiến một vạn tên.

Mà có ít người vận khí tốt, cuối cùng không có chết, nhưng là điểm tích lũy rất thấp, không tiến vào được điểm tích lũy một vạn xếp hạng.

"Ba trăm vạn điểm tích lũy, cũng không tệ lắm, xếp hạng sáu mươi hai. Đằng sau giết mấy người cao thủ sao, tăng điểm tích lũy cũng không tệ lắm." Nhìn xem điểm của mình, Cổ Niết vẫn là rất hài lòng.

Hoa

Hoa

Hoa

Nương theo lấy từng trận ánh sáng trắng phun trào.

Rất nhiều Nguyên Hải cảnh chiến sĩ toàn bộ bị truyền tống rời đi.

. . .

Phù đảo bên trong mật thất.

Hô

"Vòng thứ nhất tranh tài cuối cùng kết thúc." Cổ Niết nói thầm.

"Tút tút. . ."

Sau một khắc, một đạo trò chuyện tin tức phát đưa tới, là Thanh Liệt.

"Tiền bối." Cổ Niết kết nối nói.

"Biểu hiện cực kỳ tốt, mặt khác, ngươi tranh thủ thời gian đến Thanh Lan điện." Thanh Liệt dứt khoát lưu loát nói.

"Biết, liền đi qua."

Ra phù không đảo Cổ Niết cùng hộ vệ của mình Buck bọn người cùng nhau ngàn vạn Thanh Lan điện bay đi.

"Thiếu tôn, ngài hiện tại đã nổi danh, thế nhưng là chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ đại danh nhân." Trên đường Buck nở nụ cười.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Ngươi nhìn nơi đó." Buck chỉ chỉ xa xa quảng trường hình chiếu.

Nơi đó phát ra rõ ràng là Cổ Niết ngưng tụ Quang Đao cùng Tuyết Tiên Cơ chiến đấu chém giết tràng cảnh.

"Không chỉ có như thế, chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ trên Offical Website, còn có ngươi chiến đấu tin tức. Không thiếu niên Nguyên Lực chiến sĩ, bọn hắn hiện tại sùng bái đối tượng, đều là ngài."

"Xếp hạng sáu mươi hai, cái này chỉ sợ là chúng ta quốc gia vũ trụ nhiều như vậy Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay, tốt nhất một lần."

"Có thể tốt không khách khí nói, ngài hiện tại chính là chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ kiêu ngạo."

Cổ Niết chiến đấu, toàn bộ hành trình trực tiếp, tự nhiên mà vậy, toàn bộ quốc gia vũ trụ rất nhiều cao thủ đều có thể nhìn thấy Cổ Niết chiến đấu cùng điểm tích lũy xếp hạng.

Bất quá, Cổ Niết không nghĩ tới, mình lấy được sáu mươi hai xếp hạng, thế mà gây nên như thế lớn oanh động.

"Các ngươi mau nhìn, kia là Cổ Niết."

"Cổ Niết!"

"Này, Cổ Niết."

"Oa, thật là Cổ Niết. . ."

"Cổ Niết, ta muốn cho ngươi sinh con khỉ."

Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một đoàn dị tộc nữ tử ngồi đang phi hành trong xe, bọn hắn nhao nhao hướng Cổ Niết khoát tay ra hiệu, trong đó không thiếu một chút đúng Cổ Niết yêu thích fan cuồng.

"Còn sinh con khỉ. . ." Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

"Đây đều là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Hoàng tộc dòng dõi." Buck như thế nói.

"Tốt a!" Cổ Niết có chút bất đắc dĩ.

Đồng thời trên đường đi, không ít tuần tra thủ vệ nhìn thấy Cổ Niết bọn người, cũng đều là nhịn không được nhìn lại.

Rốt cuộc trong khoảng thời gian này bọn hắn nhìn nhiều nhất liền là kia Cổ Niết chiến đấu tràng cảnh.

Đối với cái này mới Nguyên Hải cảnh, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Chiến Thần cảnh kinh khủng yêu nghiệt, bọn hắn đều là rất hâm mộ..