Chương 55: Bái sư!

Chương 55: Bái sư!

Rất nhanh, một nhóm mọi người đi tới Thanh Lan điện.

Bất quá Cổ Niết lại phát hiện chỉ có tự mình một người đến, cái khác người tham dự một cái đều không tới.

"Đi theo ta."

Thanh Liệt vung tay lên thần linh chi lực đã bọc lại Cổ Niết.

Cảnh tượng trước mắt nhoáng một cái về sau, Cổ Niết đã đi tới một tòa vàng son lộng lẫy cung điện khổng lồ.

"Gặp qua quốc chủ." Thanh Liệt như thế nói.

"Gặp qua quốc chủ." Cổ Niết cảm thấy đột nhiên khẽ động, vội vàng như thế nói.

Quốc chủ, một cái quốc gia vũ trụ quốc chủ, đây chính là tại trong vũ trụ đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại.

Bằng không, cũng vô pháp chống đỡ lấy một cái cường đại quốc gia vũ trụ.

Cổ Niết không nghĩ tới, Thanh Liệt thế mà mang mình tới gặp Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ.

"Ha ha. . . Ngươi chiến đấu mới vừa rồi, ta đều nhìn, thời khắc cuối cùng bộc phát, kia thân pháp, đao pháp kia, thật là khiến người kinh diễm, như nói ngươi là sẽ Chiến Thần, ta không có chút nào cảm thấy kỳ quái nhưng lại chỉ là một cái Nguyên Hải cảnh."

"Tại Nguyên Hải cảnh, có thể có thực lực như thế, thật sự là đáng sợ! Ha ha ha. . ."

Nói xong kia Tam Hoàng quốc chủ cười lên ha hả.

"Ngươi tại tu hành bên trong, nhưng có cái gì chỗ nào không hiểu?" Chợt, Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết chi tiết nói: "Không có."

Lời này vừa nói ra, kia Thanh Liệt giật mình ngay tại chỗ.

Kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cũng là sững sờ.

Con đường tu hành, mỗi người đều sẽ gặp phải dạng này hoặc là vấn đề như vậy vấn đề, so như đao pháp, thân pháp, pháp tắc  chờ một chút phương diện, đều sẽ gặp nạn điểm. Nếu là đều hiểu, đây chẳng phải là một đường trực tiếp tấn thăng lên, trên thế giới này còn không có khủng bố như vậy thiên tài.

"Ý của ta là là, ngươi lĩnh hội, thân pháp, đao pháp, pháp tắc không có nghi ngờ địa phương?" Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết cảm thấy giật mình minh bạch.

Mình tu hành, bởi vì có hệ thống tồn tại, mình một trận ngàn thông. Mỗi lĩnh hội một cái điểm, nghìn lần tăng phúc phía dưới, kia rất nhiều chỗ huyền diệu tự nhiên mà vậy tại Cổ Niết trong đầu hiện lên ra. Trên cơ bản liền không ai có thể đủ vây khốn Cổ Niết địa phương.

Nguyên nhân chính là đây, Cổ Niết mới có thể tu hành nhanh như vậy, thực lực mạnh như thế.

Minh bạch điểm này Cổ Niết chậm rãi nói đến: "Quốc chủ tiền bối, đối với pháp tắc dung hợp con đường, đến nay ta còn không nghĩ ra."

Phương diện này, Cổ Niết thật đúng là không rõ.

"Pháp tắc dung hợp con đường, rất khó rất khó, trọng yếu nhất liền là giải thích pháp tắc bản chất 'Pháp tắc thừa số' ." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói tới.

Đối với Cổ Niết hỏi thăm pháp tắc dung hợp con đường, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc hắn thấy, Cổ Niết loại thiên tài này, tương lai tất nhiên muốn đi pháp tắc dung hợp con đường.

"Pháp tắc thừa số có ngàn vạn biến hóa ảo diệu, rất khó lĩnh hội. Mà hết thảy pháp tắc đều do pháp tắc thừa số ngưng tụ mà thành."

"Pháp tắc dung hợp, từ pháp tắc bản thân là không cách nào dung hợp."

"Muốn dung hợp, thì là cần từ pháp tắc thừa số vào tay. Tỉ như ngươi, nắm giữ gió, chỉ riêng song hệ pháp tắc, có thể càng thâm nhập lĩnh hội phong hệ pháp tắc thừa số, cùng Quang Hệ Pháp Tắc thừa số. Sau đó tại pháp tắc thừa số này cấp độ, đem hai loại pháp tắc thừa số kết hợp."

"Lúc này liền sẽ phát hiện hai loại pháp tắc thi triển thời điểm tan hợp lại cùng nhau, đồng thời, uy năng bạo tăng gấp mười chi cự."

"Thì ra là thế." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Bất quá, ngươi cần phải biết rằng, pháp tắc thừa số có ngàn vạn lượng biến đổi, muốn dung hợp, khó như lên trời."

"Mà lại, ngươi nếu là muốn lĩnh hội pháp tắc thừa số, còn cần phải mượn 'Bản chất Minh Văn thần bia' coi đây là ván cầu, mới có thể hoàn mỹ tiến vào lĩnh ngộ pháp tắc thừa số đường xá."

"Lĩnh ngộ pháp tắc cùng lĩnh ngộ pháp tắc thừa số không giống, lĩnh ngộ pháp tắc độ khó quá cao quá cao, dù cho những thiên tài kia, bọn hắn mặc dù dung hợp pháp tắc, nhưng là cũng vẻn vẹn bắt đầu dung hợp chỉ thế thôi. Muốn lợi dụng dung hợp pháp tắc để chiến đấu, đó là không có khả năng."

"Rốt cuộc dung hợp pháp tắc, động một tí mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm, mới có thể hơi có chút thành tựu."

Đối với pháp tắc thừa số lĩnh hội độ khó, pháp tắc dung hợp độ khó, Tam Hoàng quốc chủ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Lần này, ngươi lấy được trăm tên trong vòng danh ngạch, Thanh Liệt cũng nói với ta. Ngươi có được hai mươi lần, tiến vào tam đại côi bảo chi địa thời cơ. Ngày sau ngươi có thể tự lấy bản chất Minh Văn thần bia nơi đó đi lĩnh hội một phen thử một lần."

Chợt, Cổ Niết lại hỏi thăm Vũ Trụ Huyền Thể, cùng thời không pháp tắc phương diện vấn đề.

Tam Hoàng quốc chủ nhao nhao từng cái cho giải đáp.

Đợi cho rất nhiều vấn đề hỏi thăm xong về sau, Cổ Niết quỳ xuống lớn tiếng nói: "Tam Hoàng quốc chủ tiền bối, kiến thức rộng rãi, là vãn bối giải hoặc, vãn bối cảm kích khôn cùng, vãn bối Cổ Niết nguyện bái Tam Hoàng quốc chủ tiền bối vi sư."

Cổ Niết tự nhiên là minh bạch, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ tự mình triệu hoán mình, còn vì chính mình sắp xếp nghi giải hoặc, cái này hiển nhiên là có thu đồ chi tâm.

Mà đối mặt cái này Vũ Trụ Quốc Chủ cấp độ tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là vui với bái sư, rốt cuộc cấp độ này, tại trong vũ trụ đó cũng đều là đại nhân vật.

Một khi bái sư thành công, Cổ Niết tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, vậy cũng là đỉnh tiêm đại nhân vật, hoàn toàn có thể đi ngang. Như thế một cái núi dựa lớn ở chỗ này, Cổ Niết cũng sẽ không vứt bỏ thời cơ.

"Ha ha ha. . ." Mắt thấy Cổ Niết bái sư, Tam Hoàng quốc chủ lập tức cười lên ha hả, sau đó hắn hết sức hài lòng gật đầu.

Cho dù Cổ Niết không chủ động bái sư hắn cũng sẽ đem hắn thu làm đệ tử. Rốt cuộc Cổ Niết dạng này yêu nghiệt thiên tài, cũng không thấy nhiều.

"Cực kỳ tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tam Hoàng nhập môn đệ tử." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Đệ tử Cổ Niết bái kiến sư tôn." Cổ Niết cao giọng nói.

"Tốt, đứng lên đi!" Tam Hoàng quốc chủ khoát tay Cổ Niết trực tiếp bị một cỗ huyền diệu lực lượng đỡ lên.

"Ngươi đã bái sư, ta cũng không có cái gì tặng cho ngươi, vậy liền lại cho ngươi hai mươi lần tam đại côi bảo chi địa lĩnh hội thời gian."

"Nhớ kỹ, phía sau tranh tài, nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu như có thể, cho vi sư cái kia số một trở về." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Lời tuy nói như thế, nhưng là Tam Hoàng quốc chủ, cũng rõ ràng, kia hạng nhất, thật là tâm không tốt cầm.

"Đệ tử, nhất định toàn lực ứng phó, cố gắng cầm tới hạng nhất." Cổ Niết cao giọng nói.

Lúc này Cổ Niết cũng là có chút cao hứng.

Có thể bái sư Tam Hoàng nước quốc chủ vi sư, tự mình tính là tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, đứng vững gót chân. Huống chi, Cổ Niết lại lấy được hai mươi lần tam đại côi bảo chi địa thời cơ..