Chương 56: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

Chương 56: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

Vào đêm!

Phù không đảo, trong mật thất.

Cổ Niết chính tra xét phía sau thi đấu sự tình.

"Xếp hạng thi đấu kết thúc về sau, có ba cái vũ trụ ngày thời gian nghỉ ngơi. Sau đó liền sẽ tiến hành 'Một chín thi đấu' đến lúc đó cần phải cùng rất nhiều cao thủ chém giết." Cổ Niết nói thầm.

"Vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian nghỉ ngơi, ta có thể tiến về tam đại côi bảo chi địa đi xem một chút." Tay cầm bốn mươi lần thời cơ Cổ Niết, tài đại khí thô tự nhiên là tiêu đến lên cái này mấy lần thời cơ.

Sáng sớm hôm sau thời gian.

Cổ Niết cùng Olambo cùng với khác mấy người tại phù không đảo trên không chạm mặt.

"Ha ha. . . Lần này may mắn mà có ngươi nha! Cổ Niết." Olambo bay tới cười nói.

"Cái gì?" Cổ Niết có chút không rõ.

"Ngươi trực tiếp xông qua một trăm tên trong vòng, Thanh Liệt đại nhân một cao hứng, chính là trực tiếp ban cho tất cả chúng ta một người một lần tiến về tam đại côi bảo chi địa thời cơ." Olambo vui vẻ cười nói.

"Thanh Liệt đại nhân ngược lại là hào phóng một lần." Cổ Niết cười nói.

"Phật Lan Đa thiếu tên?" Cổ Niết nhìn về phía phật lan.

"6,300 tên." Phật lan dứt khoát nói.

"Con khỉ đâu?" Cổ Niết nhìn về phía Viên Hành Thiên, một nhóm người này lẫn vào cũng đều tương đối quen, tất cả mọi người hô Viên Hành Thiên gọi là con khỉ.

"9999 tên chính là ta." Viên Hành Thiên như thế nói.

"Ngược lại là một cái tốt số lượng."

"Những người khác còn có hay không tiến một vạn tên?" Cổ Niết lại hỏi.

"Không có."

"Một cái quốc gia vũ trụ có thể có ba cái tiến vào một vạn tên rất không tệ." Olambo nói.

"Xác thực, một vạn cái danh ngạch bình quân xuống tới mấy cái quốc gia vũ trụ mới có thể cầm tới một cái, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ cầm tới ba cái, xem như thành tích tương đối khá."

"Các ngươi chuẩn bị đi tam đại côi bảo chi địa chỗ nào?" Một bên phi hành bên trong, Cổ Niết một bên dò hỏi.

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng."

"Bản chất Minh Văn thần bia."

"Ta cũng đi thần bia."

"Ta cũng đi Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng, vừa vặn chúng ta có thể tiện đường." Cổ Niết cùng Olambo nói.

Từ Tam Hoàng sư tôn nơi đó Cổ Niết hiểu rõ đến.

Lĩnh hội pháp tắc thừa số, cũng không nóng nảy, trước muốn đem pháp tắc tại lĩnh hội tốt, lại lĩnh hội pháp tắc thừa số.

Cho nên, tiến đến bản chất minh văn thần bia, đúng Cổ Niết mà nói, tác dụng không lớn.

Ngược lại là, Cổ Niết cần một môn Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng tới tu hành.

Rốt cuộc, đối với người khác mà nói, Vũ Trụ Huyền Thể, rất khó tu hành. Một đạo lại một đạo khó như lạch trời cánh cửa, hàng rào, để người tuyệt vọng.

Nhưng là, đúng Cổ Niết mà nói, thoáng lĩnh hội liền có thể vượt qua.

Cho nên, Cổ Niết muốn chọn một môn cường hãn vô cùng Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng lĩnh hội.

"Bất quá, có thể hay không tìm tới tốt, cái này còn cực kỳ kia nói."

Rất nhanh hai người chính là đã tới Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng nơi ở.

Sau đó riêng phần mình tìm kiếm phù hợp mình mật tàng.

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng."

Chính là một tòa vô cùng to lớn Kiếm Phong.

Kiếm phong cao mười sáu vạn cây số, khoảng cách này là Địa Cầu hành tinh mẹ đường kính gấp mười hai lần.

Thường cách một đoạn độ cao, liền sẽ có một phần Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng.

Những này Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng không cần phải nói đều là trong vũ trụ cực kì đỉnh tiêm mật tàng.

Trong đó một chút mật tàng, độ khó chi cao, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tu hành.

Thậm chí một chút mật tàng, lúc tu luyện, muốn cẩn thận từng li từng tí, không cẩn thận liền muốn thân tử đạo tiêu.

Còn có một mật tàng, cửa ải hàng rào chỗ, mười phần khó mà đột phá.

Nói tóm lại, cái này Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng chủng, các loại mật tàng đều có, liền nhìn ngươi có hay không can đảm kia đi tu hành.

Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng kiếm phong, một tổng cộng chia làm bốn bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, năm vạn cây số trở xuống, bộ phận này mật tàng tu hành độ khó tương đối dễ dàng. Xem như nhập môn, người người đều có thể học tập. Cổ Niết sở học Hắc Diệu Thần Huyền Thể liền ở vào cấp độ này.

Bộ phận thứ hai. Năm vạn cây số đến mười vạn cây số.

Bộ phận này mật tàng, độ khó liền cao. Không có cái kia thiên tư, tài nguyên, nghị lực, ngộ tính, đừng nghĩ học tập. Chỉ có lập công lớn cực khổ người mới có thể đến học tập.

Bộ phận thứ ba. Mười vạn cây số đến mười lăm vạn cây số.

Nơi này mật tàng đều thuộc về trong vũ trụ đứng đầu nhất mật tàng. Sau khi tu luyện thành, tăng phúc gấp mấy chục lần, hơn trăm lần, đều không có vấn đề.

Sau đó chính là, cuối cùng một bộ phận cũng chính là mười lăm vạn cây số đến mười sáu vạn cây số bộ phận.

"Vũ trụ tuyệt học!"

Dùng bốn chữ này để hình dung không thể thích hợp hơn.

Nghe nói sau khi tu luyện thành, Huyền Thể ủng có vô cùng uy năng.

Nhưng là có thể tu thành hạng người, lác đác không có mấy.

Mà Cổ Niết, liền là chạy cái này tầng cao nhất mà đến.

Cũng may mắn Cổ Niết bái sư Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, mới có được tiến vào tầng cao nhất tư cách.

Những người khác, chỉ có thể tại tầng thứ nhất chậm rãi tìm.

Cổ Niết một đường bay đến, tốc độ cực nhanh.

Không cần một lát Cổ Niết đã đi tới tầng cao nhất.

Cổ Niết vừa tới cái này tầng cao nhất khu vực, lập tức, ba vị Vĩnh Hằng Thần Linh chính là bay tới.

"Gặp qua điện hạ. Ta là nơi này người thủ vệ, Huyền Ngư Nhân" ba vị Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong cầm đầu thần linh "Huyền Ngư Nhân" nói.

"Các ngươi nhận biết ta?" Cổ Niết khẽ giật mình.

"Ha ha. . ." Kia thần linh Huyền Ngư Nhân cười lên ha hả.

"Hiện tại chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, muốn tìm được một vị không biết điện hạ ngài, chỉ sợ cũng khó khăn."

"Ngài tại Hắc Uyên chi tháp bên trong tranh tài, chúng ta đều là toàn bộ hành trình quan sát đâu! Kia Quang Đao, thật sự là uy lực tuyệt luân." Huyền Ngư Nhân hơi có chút lấy lòng nói.

"Huống hồ, điện hạ bái sư quốc chủ sự tình tình, tại Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong đã không phải là bí mật gì." Huyền Ngư Nhân lại thấp giọng như thế nói.

"Nguyên lai là dạng này." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đồng thời, quốc chủ cũng biết điện hạ ngài tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể. Đặc biệt phân phó chúng ta, nếu là điện hạ ngài trước tới nơi đây, chúng ta nhất định phải trợ giúp ngài chọn lựa tốt thích hợp nhất ngài Vũ Trụ Huyền Thể."

"Nguyên lai sư tôn đã sớm nhìn ra ta có được Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết cảm thấy minh ngộ..