Chương 57: Hỗn Độn Huyền Thể

Chương 57: Hỗn Độn Huyền Thể

"Cái này tầng chót nhất vũ trụ đỉnh cấp tuyệt học, hết thảy có một trăm ba mươi môn."

Huyền Ngư Nhân bắt đầu từng bước giới thiệu ra.

"Trên cơ bản bao gồm chúng ta Vũ Trụ Đại Lục, tất cả đỉnh tiêm Huyền Thể. Có thể tu thành, không thể tu thành, có người tu luyện qua, không có người tu luyện qua đều có, điện hạ chi bằng đi tùy ý quan sát."

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu, sau đó thân hình nhảy lên.

Bay đi lên về sau, bắt đầu từng bước xem xét.

Đệ nhất môn Huyền Thể.

« Thời Không Huyền Thể » sau khi tu luyện thành, không nhận thời gian pháp tắc khống chế, không nhận không gian pháp tắc giam cầm.

"Thật là lợi hại, sau khi tu luyện thành, cường hãn nhất thời không pháp tắc tại cái này Vũ Trụ Huyền Thể trước mặt, trên cơ bản vậy liền phế bỏ."

Tu hành điều kiện: Thời gian chi văn, pháp tắc chi văn.

"Cần thời gian cùng không gian pháp tắc song tu."

Đệ nhị môn Huyền Thể.

« Nghịch Nguyên Huyền Thể » sau khi tu luyện thành. . .

Đệ tam môn Huyền Thể.

« Thánh Nhất Huyền Thể ». . .

. . .

Cổ Niết một môn một môn thân thể cẩn thận xem mà đi.

Đã Cổ Niết muốn tiềm tu một môn Vũ Trụ Huyền Thể, tự nhiên là muốn lựa chọn một môn thập phần cường đại, mà lại thích hợp bản thân Huyền Thể.

Không phải Cổ Niết nhưng có lỗi với mình kia nghìn lần kinh nghiệm hệ thống.

Sau sáu tiếng.

Một môn Huyền Thể pháp môn rơi vào Cổ Niết đôi mắt.

« Hỗn Độn Huyền Thể » tu hành phương pháp này có thể để Huyền Thể quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn.

Cái này mấy canh giờ, Cổ Niết xem rất nhiều Huyền Thể, cũng đại thể minh bạch, Huyền Thể đại đa số đều là có được rất nhiều uy năng, nhưng là cái môn này lại làm cho Huyền Thể quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn.

"Quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn, cái này thật có chút lợi hại."

Cổ Niết đạt được Nguyên Nhận Thần Tông hạch tâm truyền thừa, tự nhiên là biết, tu hành cuối cùng đó chính là muốn chạm đến Hỗn Độn.

Nhưng là cái môn này Huyền Thể, thế mà dám can đảm nói, quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn.

Cái này cũng có chút đáng sợ.

Cổ Niết cũng không có gấp lựa chọn, mà là tiếp tục xem.

Lại qua hai giờ, Cổ Niết lúc này mới đem cái này hơn một trăm ba mươi nhóm Huyền Thể cẩn thận xem hoàn tất.

Sau đó Cổ Niết đối Huyền Ngư Nhân nói: "Huyền Ngư Nhân tiền bối, ta chọn tốt, liền tuyển cái môn này « Hỗn Độn Huyền Thể »."

"Hỗn Độn Huyền Thể?" Huyền Ngư Nhân khẽ giật mình.

Chợt hắn cười nói: "Điện hạ, ngài tốt nhất vẫn là đừng chọn cái môn này Vũ Trụ Huyền Thể."

"Ồ? Vì sao?"

"Bởi vì cái này « Hỗn Độn Huyền Thể » toàn bộ trong vũ trụ, từ xưa đến nay, cũng không có người tu hành đại thành qua."

"Mặc dù cũng có người ngẫu nhiên tu luyện thành công qua một hai trọng, nhưng là, kia căn bản là vô dụng, tầng ba mươi sáu cảnh giới « Hỗn Độn Huyền Thể » chí ít tại cửu trọng cảnh thời điểm, mới có Huyền Thể chân chính uy năng."

"Cho nên. . ." Huyền Ngư Nhân khuyên can chi ý không cần nói cũng biết.

"Không sao." Cổ Niết nhẹ nhàng nói: "Tạm thời trước thử một lần, nếu là không thành, lại tới đổi một bản là được."

Cổ Niết cũng không phải đầu sắt búp bê, nếu là không thành, đổi một bản liền tin, nếu là có thể tu hành. Đừng nói tầng ba mươi sáu cảnh, liền xem như ba trăm sáu mươi trọng cảnh giới, Cổ Niết cũng có thể đem nó tu xuyên.

"Ừm!" Mắt thấy Cổ Niết đều nói như vậy, kia Huyền Ngư Nhân cũng không có trở ngại.

Rất nhanh một viên kim sắc tằm tinh bị lấy đi qua.

"Kia « Hỗn Độn Huyền Thể » truyền thừa liền ở trong đó. Nếu là điện hạ tu hành không được, có thể tùy thời tới lại lấy một môn cái khác Vũ Trụ Huyền Thể."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cầm tới Huyền Thể Cổ Niết hướng về phía dưới phi hành mà đi.

"Tuyển xong chưa?" Cổ Niết cho Olambo gửi tin tức đi qua.

"Chính chọn lựa đâu, ngươi chọn tốt rồi?"

Ừm

"Vậy ngươi đi về trước đi, ta còn muốn lựa chọn rất lâu."

"Ừm. Ta đi về trước." Cổ Niết trả lời.

Phi hành thuật bên trong Cổ Niết ánh mắt có chút thoáng nhìn, chính là thấy được cách đó không xa một tòa cung điện khổng lồ phía trên có làm người sợ hãi một hàng chữ lớn.

« Vũ Trụ Thiên Thư Quyển »

Chỉ là kia năm chữ to, Cổ Niết liền có thể cảm nhận được vô tận uy năng cuồn cuộn phun trào.

Cung điện kia, liền là cất giữ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển vị trí.

Trầm ngâm một lát sau Cổ Niết cười cười.

"Đã tới, liền đi qua một chuyến nhìn xem, dù sao liền một cơ hội duy nhất. Rốt cuộc, đây chính là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa tam đại côi bảo một trong." Có bốn mươi lần cơ hồ Cổ Niết tài đại khí thô, một lần tiến Vũ Trụ Thiên Thư Quyển đại điện thời cơ, Cổ Niết còn có thể cầm ra được.

Đi

Tung người một cái, Cổ Niết bay thật nhanh mà đi. Rất nhiều hộ vệ đi theo Cổ Niết cùng nhau phi hành mà đi.

Một lát sau Cổ Niết đã đến kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển chỗ đại điện.

Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển đại điện, chỉ là đóng quân thủ vệ, thình lình liền là mười cái Vĩnh Hằng Thần Linh.

Nộp một cơ hội, Cổ Niết tiến vào bên trong đại điện.

"Gặp qua điện hạ." Cổ Niết vừa tiến đến, một bên một cái râu dê dị tộc lão giả đứng dậy đúng Cổ Niết nói.

Này râu dê dị tộc lão giả, Cổ Niết cảm thụ qua đi, căn bản không cảm giác được mảy may khí tức.

Có thể thủ hộ ở trong đại điện này, tuyệt đối là tối cường giả đứng đầu.

"Điện hạ, ngài tiêu hao một cơ hội có được 3 cái giờ vũ trụ thời gian, có thể cảm ngộ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển." Lão giả đúng Cổ Niết như thế nói.

Ba cái giờ vũ trụ, đó chính là thời gian mười tiếng.

"Ừm, ta biết." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tốt, điện hạ đi vào đi!" Chợt lão giả kia vung tay lên.

Một vòng thời không chi môn từ từ mở ra.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, chui vào trong đó..