Chương 58: Hệ thống thăng cấp

Chương 58: Hệ thống thăng cấp

Nơi này là một cái u tĩnh mật thất.

Hai bên trái phải, hai ngọn ánh đèn tản ra hào quang nhỏ yếu, Cổ Niết nhìn kỹ lại, thình lình phát hiện, kia bấc đèn, lại là hằng tinh tạo dựng mà thành.

"Đại thủ bút!" Cổ Niết nói thầm.

Tại u tĩnh mật thất ngay phía trước, có hé mở phá toái màu xám trắng đồ quyển, ước chừng lớn chừng bàn tay.

Kia đồ quyển chính là « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » mảnh vỡ.

Chỉ là nhìn xem kia xám trắng đồ quyển hoa văn cấu tạo, Cổ Niết chính là cảm thấy vô tận huyền ảo.

Chợt Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội.

Làm Cổ Niết vừa mới bắt đầu dốc lòng lĩnh hội thời điểm.

Dị biến nảy sinh!

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc biến đổi.

"Hệ thống thăng cấp?"

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, cảm thấy hơi có mấy phần minh ngộ.

Hệ thống cường đại nghịch thiên, Cổ Niết rất rõ ràng. Cũng chỉ có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển loại này nghịch thiên tồn tại, mới có thể cung cấp hắn hấp thu năng lượng.

"Sẽ không phải đúng kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ tạo thành cái gì hư hao đi!" Tâm niệm như thế, Cổ Niết có mấy phần lo lắng nhìn về phía kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nhưng mà vào mắt Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cũng không có một tơ một hào dị thường biến động.

"Vừa rồi hệ thống là quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, chỉ là năng lượng. Cũng sẽ không đúng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ tạo thành vật chất trên hư hao, hẳn là dạng này."

Quan sát một phen, xác nhận kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ không có cái gì biến động về sau, Cổ Niết lúc này mới yên tâm bắt đầu.

"Hệ thống ngay tại thăng cấp, ta liền tự mình lĩnh hội."

Chợt, Cổ Niết bình tĩnh lại, cẩn thận hướng về kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cảm ngộ mà đi.

Cẩn thận cảm ngộ phía dưới, rất nhiều huyền diệu cảm giác kỳ quái ùn ùn kéo đến.

Có chút là tu hành, có chút là chiến đấu, có chút giống là một ít cố sự, lại có chút giống như là thâm ảo đạo lý. Đương nhiên càng nhiều đều là Cổ Niết không minh bạch cảm giác quỷ dị.

Cổ Niết liền đắm chìm trong trong đó không ngừng cảm thụ, không ngừng trải nghiệm.

Trong bất tri bất giác, năm, sáu tiếng đã quá khứ.

"Đinh, hệ thống thăng cấp thành công, trước mắt tăng phúc bội số là 3000 lần."

Trong đầu một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ba ngàn lần." Cổ Niết nở nụ cười.

Lúc trước hệ thống tăng phúc là một ngàn lần, thăng cấp trực tiếp trực tiếp tiêu thăng đến ba ngàn lần.

"Tốc độ tu luyện của ta, lại phải tăng tốc rất nhiều." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Lại đến lĩnh hội thử một chút."

"Đinh! Lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thu hoạch thiên thư kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thu hoạch thiên thư kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thu hoạch thiên thư kinh nghiệm 1*3000."

Theo Cổ Niết lĩnh hội, lượng lớn tin tức nhao nhao băng đằng mà tới.

Lĩnh hội thiên thư quyển, khó khăn nhất địa phương liền là lĩnh ngộ.

Mà hệ thống nghịch thiên nhất địa phương vừa vặn liền là lĩnh ngộ.

Theo một chút xíu minh ngộ, trong chốc lát, ba ngàn lần tăng phúc dưới, lượng lớn thiên thư quyển tin tức tại Cổ Niết trong đầu hiện ra ra.

Trong bất tri bất giác, ba cái giờ vũ trụ đã nhanh phải kết thúc.

Lúc này, Cổ Niết mở ra hai con ngươi, có chút trầm ngâm.

"Cái này tựa hồ là. . ."

"Tựa hồ ghi lại là, Khởi Nguyên đại lục. . . Phá toái. . . Thần Vương. . . Vẫn lạc. . ."

"Khởi Nguyên đại lục? Phá toái? Thần Vương vẫn lạc?"

"Còn có rất nhiều cái khác lượng lớn tán toái tin tức."

Nhưng là, thiên thư này quyển lại là tổn hại, rất khó ếch ngồi đáy giếng có thể khám toàn.

Cổ Niết đủ khả năng thu hoạch đến tin tức hữu dụng cũng chính là "Khởi Nguyên đại lục. . . Phá toái. . . Thần Vương. . . Vẫn lạc. . ." Một đoạn này.

Cái khác đều là tán loạn phá toái tin tức.

"Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, chỗ ghi lại đồ vật, hiển nhiên cũng không đơn giản, vô cùng có khả năng ẩn chứa trọng đại bí mật."

"Đối với người khác mà nói, từ một mảnh mảnh vỡ bên trong, rất khó tìm ra tin tức hữu dụng, nhưng là ta có hệ thống. Nếu như ta có thể tiếp xúc đến đủ nhiều mảnh vỡ, công chúng nhiều tin tức kết hợp với nhau. Có lẽ ta liền có thể tìm kiếm đến cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển chỗ ghi lại nặng đại bí mật."

Cảm thụ được thiên thư quyển, Cổ Niết sinh lòng chờ mong.

Theo Cổ Niết biết tại trong vũ trụ, có tốt mấy nơi đều tồn tại Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Không sai biệt lắm cũng nên đi ra."

Hoa

Cổ Niết từ trong thông đạo đi ra.

"Điện hạ, nhưng cảm nhận được cái gì?" Kia râu dê lão giả hỏi.

"Vô cùng vô tận ảo diệu mảnh vỡ, càng xem càng cảm thấy thần diệu, càng xem càng cảm thấy mơ hồ." Cổ Niết lắc đầu.

"Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển liền là như vậy, ai cũng không biết nó đến cùng giấu giếm bí mật gì." Trên dê râu ria lão giả như thế nói.

Ừm

Cổ Niết nhẹ gật đầu, sau đó mang theo rất nhiều thị vệ, cùng nhau hướng mình phù đảo phi hành mà đi.

. . .

Phù đảo.

Mật thất!

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Cổ Niết dốc lòng tìm hiểu kia ám kim sắc chiến đao.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết mỗi ngày đều sẽ tiêu phí thời gian nhất định đến lĩnh hội cái này cái gọi là Chủ Thần thần vận.

Hiền hoà lĩnh hội, Cổ Niết cũng dần dần cảm thấy mình dần dần có được một loại phá lệ cảm giác huyền diệu, cái loại cảm giác này phảng phất như là cao cao tại thượng, bao trùm chúng sinh cảm giác.

Hiển nhiên, cái này tất nhiên là kia Chủ Thần thần vận đưa đến.

Chính là bởi vì có loại kia huyền diệu cảm giác sinh ra, để Cổ Niết biết, mình lĩnh hội, không có uổng phí công phu, cho nên Cổ Niết mới có thể kiên trì bền bỉ lĩnh hội kia ám kim sắc chiến đao.

Một phen lĩnh hội kết thúc về sau.

Cổ Niết lật tay một cái đã lấy ra kia một viên kim sắc tằm tinh.

"Cũng không biết, ta có thể hay không tu hành cái này Hỗn Độn Huyền Thể."

Có thể tu hành, Cổ Niết liền có thể tu luyện đến đại thành.

Không thể tu hành, vậy liền một chút xíu sờ không đụng tới.

"Có thể hay không tu hành, thử một lần liền biết."

Chợt Cổ Niết bắt đầu lĩnh hội tu hành cái này Hỗn Độn Huyền Thể..