Chương 59: Một chín thi đấu!

Chương 59: Một chín thi đấu!

Vũ trụ thế giới internet bên trong.

Bên trong đại điện.

Trong điện phủ là có bốn người.

Thanh Liệt.

Cổ Niết, Phật Lan, Viên Hành Thiên.

"Đợi chút nữa, một chín thi đấu liền muốn bắt đầu." Thanh Liệt nhìn chăm chú ba người trầm giọng nói.

"Hai người các ngươi, tận lực giết tiến trước một ngàn tên."

"Mà ngươi. . ." Thanh Liệt nhìn xem Cổ Niết.

"Nếu như có thể, ta sẽ cố gắng tranh thủ đệ nhất." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha ha. . ." Thanh Liệt nở nụ cười."Thật tốt đem thực lực của mình bày ra là đủ."

Cổ Niết chỉ là kia Vũ Trụ Quang Đao, cùng hùng hậu đáng sợ duệ Kim chi lực, cũng đủ để cho Cổ Niết đứng tại toàn bộ vũ trụ thiên tài đỉnh phong.

Về phần có thể cầm tới nhiều ít tên, kia cũng không trọng yếu, rốt cuộc, Cổ Niết tu hành thời gian còn rất ngắn. Cầm tới thứ tự thấp một chút. Cũng không khẩn yếu.

"Tốt đi thôi!"

Bạch

Bạch

Bạch

Ba đạo truyền tống quang mang qua đi, ba người đã rời đi.

. . .

Mênh mông to lớn đấu trường.

Nương theo lấy từng đạo quang mang hiện lên.

Một vạn tên toàn trong vũ trụ pháp tắc các thiên tài nhao nhao phù hiện ra thân hình.

Mà to lớn đấu trường chung quanh quan chiến tịch trên ghế ngồi, thì là đến trăm vạn, đến ngàn vạn Vĩnh Hằng Thần Linh.

Đối với tuổi thọ vô tận Vĩnh Hằng Thần Linh mà nói, mỗi một cái Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thiên tài chi chiến, đối bọn hắn tới nói liền là đặc sắc nhất, cũng là có ý tứ nhất tiết mục, bọn hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Rốt cuộc, rất nhiều thần linh, bọn hắn đều là tại dĩ vãng thời đại bên trong, tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu bên trong quật khởi thiên tài.

Oanh

Bầu trời phía trên bỗng nhiên một đạo thuần túy màu đen pháp tắc hiện lên, toàn bộ bầu trời đều bị xé nứt ra.

"Là Hắc Ám Pháp Tắc."

Mọi người đều là ngẩng đầu nhìn lại.

"Mà lại là Hắc Ám Pháp Tắc Pháp Tắc Tôn Giả."

Tại thần linh phía trên, chính là Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực cực kỳ khủng bố đáng sợ.

Mà lại, mỗi một vị có thể thành lập được quốc gia vũ trụ quốc chủ, đều là Pháp Tắc Tôn Giả cái này tầng thứ tồn tại.

"Một chín thi đấu vòng thứ nhất, chính thức bắt đầu." Kia Pháp Tắc Tôn Giả trầm giọng nói.

Thanh âm càn quét toàn trường.

Một chín thi đấu!

Là dựa theo điểm tích lũy xếp hạng đến quyết định chiến đấu.

Cái gọi là một chín thi đấu, chính là, hạng nhất đến thứ một ngàn tên cùng thứ một ngàn lẻ một tên đến một vạn tên lấy một đối chín chém giết chiến đấu.

Trước một ngàn tên, mỗi người đều sẽ cùng ngẫu nhiên một ngàn lẻ một đến một vạn tên ở giữa, ngẫu nhiên xứng đôi.

Một đối một chiến đấu, hết thảy chín lần. Cổ là "Một chín thi đấu" .

Liền lấy Cổ Niết mà nói, xếp hạng thứ sáu mươi hai.

Cổ Niết sẽ cùng 1 001 ----10000 tên ở giữa, ngẫu nhiên xứng đôi một người.

Thắng lợi Cổ Niết sẽ tiếp tục xứng đôi tiếp theo người.

Mà một khi Cổ Niết thất bại, như vậy đánh bại Cổ Niết người sẽ thay thế Cổ Niết vị trí, chiếm cứ thứ sáu mươi hai tên. Thay thế Cổ Niết tiếp nhận phía sau khiêu chiến.

Nếu như Cổ Niết cửu liên thắng, như vậy Cổ Niết sẽ vững chắc chiếm cứ thứ sáu mươi hai danh ngạch, tiến hành xuống một vòng một chín thi đấu.

Sau một lát, Cổ Niết bị truyền đưa đến một chỗ to lớn đấu trường.

Quang mang lóe lên, một cái Cổ Niết đối thủ bị truyền đưa tới.

Chết

Đối thủ kia, cầm trong tay chiến phủ hung hãn đánh thẳng tới.

"Chết sẽ chỉ là ngươi." Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết trùng sát mà lên.

Cổ Niết bắt đầu chiến đấu đồng thời, cái khác chín trăm chín mươi chín tên tuyển thủ đồng dạng bắt đầu xứng đôi.

Một ngàn cái khung cảnh chiến đấu đồng bộ tiến hành.

Nhưng là thần linh dù sao cũng là thần linh, dù cho một ngàn cái tràng cảnh đồng bộ chiến đấu, bọn hắn như cũ có thể một bên đàm luận một bên đồng thời quan chiến một ngàn tràng cảnh.

"A  bên kia Tuyết Tiên Cơ, đi lên liền đem kia địa một trăm sáu mươi tên gia hỏa cho đánh chết, gặp được Tuyết Tiên Cơ coi như hắn không may."

"Ngươi nhìn gia hỏa này cũng không tệ, có thể thêm gặp Cổ Niết. Liền là số 62, cái kia đánh chết Tuyết Tiên Cơ Cổ Niết, nghe nói không ít đại nhân vật đều xem trọng Cổ Niết."

"Ồ? Những đại nhân vật kia đều xem trọng Cổ Niết sao?"

"Kia là đương nhiên, rốt cuộc kia Cổ Niết đao pháp cảnh giới cùng thân pháp cảnh giới cực cao cực cao duyên cớ. Điều này nói rõ hắn rất có ngộ tính."

"Mà ngộ tính, trong tu luyện tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Có người ngộ tính thông suốt, một điểm tức thông. Có người gian ngoan không rõ, dùng chày gỗ gõ đều gõ bất tỉnh."

"Kia Cổ Niết ngộ tính, hiển nhiên cực cao cực cao, theo nói một vài đại nhân vật đều muốn đem nó thu vì đệ tử. Đáng tiếc bị Tam Hoàng quốc chủ cho vượt lên trước."

"Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đây cũng là chuyện không có cách nào."

. . .

"Số 800 Lịch Sơn tộc nhân, giữ vững ba đợt, nhưng là không có giữ vững đợt thứ tư, ai!"

. . .

"Kia Thận Thiên, quả nhiên lợi hại, trực tiếp cửu liên thắng."

"Xác thực lợi hại."

"Kia Hi Lan Mặc Phong cũng thật mau, cái thứ hai cửu liên thắng."

. . .

Theo chư đa thiên tài nhóm chém giết, rất nhanh, một cái tiếp theo một cái thiên tài những cao thủ, không ngừng hoàn thành mình cửu liên thắng, sau đó đứng vững vị trí của mình.

Đương nhiên, cũng có một chút xui xẻo gia hỏa, gặp được đối thủ lợi hại, trực tiếp thua mất tranh tài, tự nhiên mà vậy, bọn hắn liền không có cơ hội.

Sau nửa giờ.

Đấu trường cùng các trong góc.

Keng keng keng. . .

Nương theo lấy dày đặc chiến đao giao thoa.

Cuối cùng, cái kia gặp được Cổ Niết không may gia hỏa, cùng Cổ Niết đối bính hơn một vạn đao về sau, cứ thế mà bị Cổ Niết cho bổ chết tại trên đài.

"Cửu liên thắng." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Cổ Niết gặp được cái này chín cái đối thủ, Cổ Niết thuần một sắc đều là liều đao, liều đao, điên cuồng liều đao, một giây đồng hồ trên trăm đao điên cuồng bộc phát.

Cái này chín cái đối thủ đều là bị Cổ Niết loại này dã man đấu pháp cho sinh sinh đánh chết.

Chết có thể nói là cực độ biệt khuất, từ lên đài liền bị chém, sau đó một đường bị chặt tới chết.

Đương nhiên bọn hắn cũng biết, gặp được Cổ Niết gia hỏa này, phần thắng vô vọng, rốt cuộc, Cổ Niết đây chính là có năm mươi vị trí đầu thực lực tồn tại đáng sợ.

Truyền đưa đến phòng nghỉ bên trong.

Cổ Niết lập tức bàn ngồi xuống tĩnh tâm tu dưỡng.

Rốt cuộc phía sau còn sẽ có vòng thứ hai, vòng thứ ba "Một chín thi đấu" tại cái này một cái vũ trụ ngày bên trong, sẽ hoàn thành tất cả "Một chín thi đấu" tranh tài.

Mặc dù tại cái này trong thế giới giả lập, thể lực Nguyên Lực có thể khôi phục, nhưng là, tinh thần lực mỏi mệt lại không cách nào khôi phục, mà ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng, mà có thể nhanh chóng để tinh thần lực dồi dào khôi phục..