Chương 60: Huyết chiến

Chương 60: Huyết chiến

Hai giờ về sau.

Hai cái Huyền Thể chiến sĩ, tại đối công hơn nửa giờ, rốt cục phân ra được thắng bại.

Đến tận đây, vòng thứ nhất "Một chín thi đấu" kết thúc.

Mà sắp đến chính là vòng thứ hai "Một chín thi đấu" .

Mà lúc này Cổ Niết đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Vòng thứ hai "Một chín thi đấu" càng tàn khốc hơn.

Hạng nhất đến một trăm tên, đúng 101 đến 1000 tên.

"Cái này vòng thứ hai một chín thi đấu, mới là đặc sắc lúc bắt đầu."

"Xác thực."

"Thật sự là chờ mong nha! Nhớ năm đó. . ."

"Không biết những tên kia có thể giết tới trước một trăm bên trong."

Rất nhiều thần linh nhao nhao thảo luận.

Mà lúc này, Cổ Niết cũng bị truyền đưa đến một cái cự đại giác đấu trường bên trong.

"Hô hấp. . ."

Cổ Niết trầm thấp một cái hô hấp.

"Vòng thứ nhất một chín thi đấu, một trăm người đứng đầu cao thủ gặp được cao thủ khái tỉ lệ rất thấp."

"Mà cái này vòng thứ hai một chín thi đấu. 101 tên đến 1000 bên trong, cao thủ rất nhiều."

"Nếu là không cẩn thận, chỉ sợ ta cũng sẽ bị người khác cho kéo xuống ngựa." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Bất quá cũng may, ta Hỗn Độn Huyền Thể, hơi có chút thành tựu. Coi như không xuất ra Quang Đao, làm sao tới nói ta cũng có thể ổn định vị trí hiện tại." Cổ Niết nói thầm.

Không sai!

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể đã tiểu xong rồi.

Ngày đó, Cổ Niết tiềm tu Hỗn Độn Huyền Thể về sau, Cổ Niết thình lình phát hiện, mình có thể tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể.

Cái này tự nhiên là để Cổ Niết đại hỉ.

Sau đó tại ba ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc dưới, Cổ Niết một mực tiềm tu đến trước khi bắt đầu tranh tài nửa giờ.

Mặc dù thời gian ngắn, nhưng là ba ngàn lần tăng phúc phía dưới, Cổ Niết còn là tu luyện đến Hỗn Độn Huyền Thể đệ nhị trọng cảnh giới.

Hỗn Độn Huyền Thể đệ nhị trọng cảnh giới.

Nhị trọng Hỗn Độn Huyền Thể, phương diện phòng ngự mặc dù không có Cổ Niết Hắc Diệu Thần Huyền Thể cửu trọng khoa trương như vậy.

Nhưng là.

Hỗn Độn Huyền Thể có tăng phúc hiệu quả, điểm này là Hắc Diệu Thần Huyền Thể không cách nào so sánh.

Nhất trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp ba.

Tăng phúc không chỉ có là Cổ Niết công kích uy năng, còn tăng phúc chính là Cổ Niết tốc độ.

Điểm này liền có chút đáng sợ.

Rốt cuộc rất nhiều Huyền Thể, đều chỉ là tăng phúc một phương diện, hoặc là công kích uy năng, hoặc là tốc độ, hoặc là công kích linh hồn, hoặc là Nguyên Lực, hoặc là nhục thân lực đạo.

Mà song phương hướng tăng phúc, vậy liền tương đối ít thấy.

Mà Hỗn Độn Huyền Thể, liền là như thế có thể tăng phúc "Công kích" cùng "Tốc độ" cường hãn Huyền Thể bí thuật.

Cổ Niết tu hành đến nhị trọng kính về sau. Tăng phúc hiệu quả tiêu thăng đến gấp sáu lần.

Nói cách khác, Cổ Niết hiện nay thi triển đao pháp cảnh giới công kích uy năng là 100, thi triển Huyền Thể tăng phúc hiệu quả, trực tiếp bạo tăng đến 600.

Cũng liền nói ít.

Cổ Niết tu thành cái này Hỗn Độn Huyền Thể, tại ngắn ngủi ba cái Địa Cầu ngày, Cổ Niết thực lực chợt tăng gấp sáu lần.

Đây chính là Vũ Trụ Huyền Thể nghịch thiên cùng chỗ cường đại.

Nói Huyền Thể chiến sĩ là lớn hậu kỳ tồn tại, cũng là bởi vì hắn đáng sợ tăng phúc.

Xoạt

Nương theo lấy một trận quang mang phun trào.

Một cái Tinh Thần Niệm Sư xuất hiện ở giác đấu trường bên trong.

"Cổ Niết, xuất ra ngươi Quang Đao, không phải, ngươi không phải là đối thủ của ta." Người kia thấy là Cổ Niết, trực tiếp mở miệng nói.

"Thật sao?" Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

Dưới chân một lần phát lực.

Bồng

Cổ Niết dưới chân phương viên hơn trăm mét phiến đá ầm vang nổ tung.

"Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức."

Cầm trong tay chiến đao Cổ Niết ngang nhiên một đao chém xuống, lao nhanh Phong Chi Pháp Tắc cuồn cuộn phun trào.

Cái kia Tinh Thần Niệm Sư binh khí niệm lực, cũng chớp mắt nở rộ.

Chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt bộc phát ra.

Mấy phút về sau.

Bồng

Cái kia Tinh Thần Niệm Sư trực tiếp bị Cổ Niết một đao trảm kích đụng vào trên mặt đất.

"Công kích của hắn uy năng làm sao đáng sợ như vậy."

Tinh Thần Niệm Sư thấy qua Cổ Niết cùng Tuyết Tiên Cơ chiến đấu màn hình.

Khi đó Cổ Niết chiến đao uy năng, xa xa không có hiện tại hiện tại đáng sợ như vậy. Cổ Niết không xuất ra Quang Đao, hắn có lòng tin đánh giết Cổ Niết.

Rốt cuộc hắn nhưng là xếp hạng hai trăm tên trong vòng cao thủ, mà lại làm Tinh Thần Niệm Sư, hắn cùng Nguyên Lực chiến sĩ chiến đấu, chiếm có rất lớn ưu thế.

Nhưng là, hôm nay, Cổ Niết chiến đao trong lúc đó uy năng bạo tăng mấy lần, hắn lúc này mới khó mà ngăn cản, bị đánh bại.

"Nếu là trước mấy ngày, ta còn thực sự muốn xuất ra Quang Đao cùng ngươi chém giết, nhưng là hiện tại sao? Vậy liền chưa hẳn." Cổ Niết nói thầm.

Đúng Cổ Niết mà nói, Phong Chi Pháp Tắc, phối hợp chiến đao, là thông thường chiến đấu thủ đoạn.

Duệ Kim Pháp Tắc phối hợp chiến đao, là thủ đoạn lợi hại.

Thủ đoạn cuối cùng liền là Vũ Trụ Quang Đao.

Đương nhiên.

Cổ Niết lúc trước mặc dù cũng ngưng tụ ra Quang Đao.

Nhưng là, Cổ Niết ngưng tụ ra tới là đơn thuần quang hệ Quang Đao.

Mà Cổ Niết sớm liền có thể ngưng tụ ánh sáng, kim, cộng thêm không gian tam hệ Quang Đao.

Mà một khi Quang Đao kết hợp Kim Chi Pháp Tắc, không gian pháp tắc, uy có thể đều sẽ bạo tăng mười mấy lần.

Đây mới là Cổ Niết chân chính chịu lấy sinh tồn trọng yếu nhất thủ đoạn.

Một khi xuất ra cái này thủ đoạn mạnh nhất, hiện nay Cổ Niết thậm chí có thể chém giết yếu một ít Tinh Không cảnh. Đương nhiên cùng những Tinh Không cảnh đó cao thủ vẫn là không cách nào sánh được.

"Không biết, mấy cái kia thực lực kinh khủng nhất gia hỏa, có thể hay không bức ra ta mạnh nhất Vũ Trụ Quang Đao!" Cổ Niết âm thầm thầm nghĩ..