Chương 61: Khiêu chiến (canh thứ hai)

Chương 61: Khiêu chiến (canh thứ hai)

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Bên trong mật thất, Cổ Niết khoanh chân tĩnh tu mà ngồi.

Cổ Niết biết phía sau còn có vòng thứ ba "Một chín thi đấu" .

Cho nên, Cổ Niết thật sớm liền giết ra khỏi trùng vây, trực tiếp cửu liên thắng, sau đó trực tiếp tiến vào mật thất ngồi xếp bằng tĩnh tu.

Lúc này, vòng thứ hai, hừng hực khí thế, tiến hành.

Cao thủ ở giữa quyết đấu, tầng tầng lớp lớp.

Trong đó không thiếu một số cao thủ đem nó trăm tên trong vòng cường giả kéo xuống ngựa.

Đối với phía ngoài tình hình chiến đấu, Cổ Niết chẳng quan tâm, liền như vậy an tâm tiềm tu thai nghén tinh thần.

Rốt cuộc, tiếp xuống vòng thứ ba "Một chín thi đấu" đây chính là 11 tên đến một trăm tên, đối chiến mười hạng đầu.

Trước lựa chọn ra mười hạng đầu về sau, sau đó, còn lại chín mươi người, sẽ tranh đấu còn lại sáu tên, sau đó lựa chọn ra thập lục cường.

Mà một khi tiến vào mười hạng đầu, Cổ Niết đem trực tiếp có được cuối cùng trận chung kết tư cách.

Lúc kia, Cổ Niết liền có thể tốn hao thời gian nhất định, tiềm tu Hỗn Độn Huyền Thể.

Mà một khi Cổ Niết giết không tiến vào trước mười mạnh, như vậy Cổ Niết sẽ tiến vào chín mươi người phục sinh thi đấu tranh thủ chỉ có sáu cái danh ngạch.

Tại phục sinh thi đấu bên trong, Cổ Niết đến ít nhất phải đánh năm mươi trận trở lên.

Lúc kia, Cổ Niết liền không có bao nhiêu thời gian tu luyện.

Bởi vậy, tại vòng thứ ba một chín thi đấu bên trong, Cổ Niết phải sát nhập đến mười hạng đầu.

Dù cho là gặp được trước ba tồn tại đáng sợ, Cổ Niết cũng muốn muốn đem bọn hắn đánh xuống.

Không ai có thể ngăn cản Cổ Niết tiến lên.

"Đinh! Vòng thứ hai một chín thi đấu tiến hành hoàn tất, mời tiến về đấu trường tham dự vòng thứ ba một chín thi đấu."

Lúc này, thanh âm nhắc nhở vang lên.

Hô

Trong mật thất Cổ Niết hai con ngươi chậm rãi mở ra, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Mười hạng đầu tranh đoạt, rốt cuộc đã đến."

. . .

Nương theo lấy truyền tống quang mang, Cổ Niết đi tới chuẩn bị chiến đấu ngồi trên ghế.

Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia một trăm người đứng đầu bảng xếp hạng.

Rõ ràng là có mười hai người, là từ phía sau giết vào.

Lúc này cái này trên bảng danh sách trăm tên cao thủ, rõ ràng là lần này mạnh nhất một trăm người.

Lúc này, to lớn quyết đấu không gian bên trong.

Mười hạng đầu tuyển thủ đã ra trận.

Mười hạng đầu cường giả, kia không thể nghi ngờ là lần này bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Mà bọn hắn sắp tiếp nhận tên thứ mười một đến một trăm tên khiêu chiến.

Mỗi một trận chiến đấu, bọn hắn có lẽ sẽ thụ thương, nhưng là một khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn đều sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nghênh đón trận tiếp theo khiêu chiến. Thẳng đến cửu liên thắng kết thúc, hoặc là, thất bại rời sân.

Mặc dù nói hơi có chút không công bằng, nhưng là, thật có thực lực, còn có thể ổn định lại mình trước mười xếp hạng.

Hiển nhiên, chiến đấu này sẽ là cực kỳ thảm liệt.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục tất cả quốc gia vũ trụ, vô tận Nguyên Lực người tu hành.

Hoặc là thực lực cường đại, hoặc là thực lực nhỏ yếu, bọn hắn đều chú ý trận này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu.

"Vòng thứ ba một chín thi đấu bắt đầu."

Nương theo lấy thanh âm hùng hậu, mười tên tuyển thủ truyền tống ra trận.

Sau đó chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra.

Cổ Niết trong đám người lướt qua.

Vừa mới bắt gặp Tuyết Tiên Cơ.

"Nguyên lai, nàng cũng giết vào đến một trăm người đứng đầu, bất quá nàng thật là có thực lực kia."

Lúc này bên trong chiến trường, chiến đấu phá lệ kịch liệt.

Bất quá chiến đấu trong đội ngũ, có ba người biểu hiện cực kì đột xuất.

Đó chính là xếp hạng thứ nhất Tinh Thần Niệm Sư, Thận Thiên.

Làm Tinh Thần Niệm Sư, tại Hắc Uyên chi tháp thế giới, Thận Thiên vô luận là giết người vẫn là giết quái thú, đều hiệu suất kỳ cao vô cùng.

Cầm tới hạng nhất cũng không kỳ quái.

Tên thứ hai là kiếm khách, Hi Lan Mặc Phong.

Đây là một cái nhìn mười phần phiêu dật kiếm khách, Phong Chi Pháp Tắc cùng thời gian pháp tắc ẩn chứa kiếm thuật bên trong, mỗi một kiếm đều ẩn chứa khó nói lên lời đáng sợ uy năng.

Sau đó liền là bài danh thứ ba đao khách, Bạch Ác.

Bạch Ác đao, ngoan lệ, độc ác, bá đạo. Hắc Ám Pháp Tắc ẩn chứa phía trên, để đao của hắn, giống như một đầu âm tàn Hắc Long đồng dạng.

Thứ hạng này trước ba cao thủ. Không thể nghi ngờ là lần này đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Những người khác thực lực cố nhiên cường hãn, nhưng là so với ba người này đến, còn kém một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào. Mười hạng đầu, không có một tên là kẻ yếu, từng cái đều là cường giả đứng đầu.

Rất nhanh, người đầu tiên chết tại Tinh Thần Niệm Sư Thận Thiên trong tay.

Một cái xui xẻo gia hỏa trực tiếp truyền tống đi qua.

Khôi phục Nguyên Lực Thận Thiên lại một lần nữa cùng cái nhà thứ hai băng chém giết ở cùng nhau.

Theo thời gian trôi qua.

Cái này đến cái khác người tử vong, cái này đến cái khác ra sân.

Trong bất tri bất giác, đã chết mất hơn năm mươi người.

Lúc này, chiến đấu đã tiến hành đến một nửa.

Nhưng là, trên chiến trường trước mười người, như cũ không có người bị đánh xuống.

Hiển nhiên cái này mười cá nhân thực lực đều vô cùng cường hãn. Đáng giá lên bọn hắn trước mười thân phận.

Mà phía sau còn đang chờ nghỉ ngơi trận người, bọn hắn cũng đều cảm thấy trước đây mười, thực lực đều không là bình thường mạnh.

"Xoạt!" Lại là một đạo quang mang sáng lên.

Cổ Niết quăng tới.

Vào mắt rõ ràng là Tuyết Tiên Cơ muốn truyền tống.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc giật giật.

Chỉ thấy.

Kia Tuyết Tiên Cơ truyền tống vị trí, rõ ràng là kiếm khách kia Hi Lan Mặc Phong chỗ giác đấu trường.

"Gặp được xếp hạng thứ hai gia hỏa, xem như xui xẻo." Cổ Niết nói thầm.

Đưa tay chộp một cái, Tuyết Tiên Cơ đã ngưng tụ kiếm ánh sáng.

Mà kiếm khách kia, Hi Lan Mặc Phong trường kiếm trong tay cũng không phải phàm phẩm, chính là đỉnh tiêm pháp tắc binh khí, hắn trực tiếp thi triển ra chiến đấu thần thông bí thuật cùng Tuyết Tiên Cơ chiến đấu chém giết.

Tuyết Tiên Cơ kiếm ánh sáng uy lực rất mạnh, điểm này Cổ Niết biết.

Nhưng là, kia Hi Lan Mặc Phong thực lực hiển nhiên mạnh hơn, đúng pháp tắc vận dụng quả thực xuất thần nhập hóa.

Tuyết Tiên Cơ cùng hắn chiến đấu sau một lát đã bị áp chế.

"Quả nhiên không hổ ngay cả thần linh đều thừa nhận cường giả, thực lực này xác thực không thể nói."

Mảnh liền về sau, kia Tuyết Tiên Cơ bại cục dần dần hiển.

"Đinh! Sắp lên trận, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Nhưng vào lúc này, một vòng thanh âm thanh thúy tại Cổ Niết bên tai vang lên.

Hô

Cổ Niết khẽ nhả một hơi, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Rốt cục tới phiên ta đi lên.".