Chương 62: Hạng chín (Canh [3])

Chương 62: Hạng chín (Canh [3])

Hoa

Nương theo lấy một trận quang mang phun trào.

Cổ Niết đi tới to lớn giác đấu trường bên trong.

"Hạng chín."

Cổ Niết chỗ đi tới giác đấu trường là hạng chín vị trí.

Xếp hạng thứ chín gia hỏa này, là "Huyết Long tộc" chiến sĩ, là tiêu chuẩn chủng tộc trận doanh thiên tài.

Hắn thân cao khoảng chừng mười hai mét chi cự, toàn thân trên dưới đều là vảy màu vàng sậm, một đôi hoàng kim mắt dọc, băng lãnh, khát máu.

Càng nặng chính là, trên trán, một viên thời gian pháp tắc chi văn, một viên Đại Địa pháp tắc chi văn.

Mà hắn, hắn, còn có cực mạnh Vũ Trụ Huyền Thể.

Trước lúc này, hắn đã giết chết sáu cái đối thủ. Cổ Niết là cái thứ bảy, đằng sau còn có ba cái.

"Đa tạ ngươi trợ giúp ta giải quyết hết phía trước nhiều như vậy địch nhân, hiện tại. . ." Cổ Niết nhẹ nhàng nói, sau đó thuận tay vồ một cái.

"Ong ong. . ."

Ngàn vạn quang mang hội tụ.

Vũ Trụ Quang Đao đã ngưng tụ tại Cổ Niết trong tay.

Đây là một thanh thuần túy quang hệ Quang Đao.

Đối thủ là trước mười cao thủ, Cổ Niết cũng không thể không thận trọng đối đãi.

"Ngươi có thể đi xuống."

"Liền ngươi?" Kia Huyết Long tộc chiến sĩ nhe răng cười.

Ông

Trong chớp mắt, Cổ Niết cảm giác được thời gian tốc độ chảy rất có giảm mạnh.

Cái kia Huyết Long tộc chiến sĩ cơ hồ trong chớp mắt một quyền oanh kích mà xuống. Một quyền này xuống dưới, phổ thông tinh cầu sợ là một quyền trực tiếp bị đánh nổ.

Bồng

Một quyền xuống tới, phương viên ngàn mét thình thịch nổ tung.

Lôi đài cực kì kiên cố, nhưng là tại một quyền phía dưới, như cũ nổ tung ngàn mét.

Mà Cổ Niết đã tránh ra thật xa.

"Thời gian pháp tắc giảm tốc hiệu quả xác thực kinh người, không sai biệt lắm có thể giảm tốc ta gấp mười dáng vẻ, ta Hắc Diệu Thần Huyền Thể không có phản kháng pháp tắc uy năng năng lực, nhưng là ta Hỗn Độn Huyền Thể có, Hỗn Độn Huyền Thể có thể tránh thoát gần một nửa giảm tốc hiệu quả, không sai biệt lắm là bốn lần tả hữu, mà ta Quang Đao nơi tay, cũng có thể tránh thoát gần một nửa, cũng là bốn lần, kể từ đó. Trực tiếp suy yếu thứ tám thành tả hữu uy năng."

"Cũng chính là nhiều lắm là đúng ta có gấp hai giảm tốc hiệu quả."

Đúng người khác mà nói, cực kỳ đáng sợ thời gian giảm tốc, tại Cổ Niết nơi này, tác dụng không lớn.

Mà Cổ Niết lại lấy tốc độ thủ thắng. Cái kia khiên thịt chiến sĩ loại long huyết tộc chiến sĩ tại Cổ Niết nơi này sợ là gặp được khắc tinh.

Bồng

Dưới chân đột nhiên phát lực nói bộc phát Huyết Long tộc, thình thịch bộc phát mà tới. Tốc độ nhanh đáng sợ.

Đồng thời lại là một cái trọng quyền oanh kích mà tới.

"Huyết Hồng đao pháp, thập nhị trọng cảnh, Hỗn Độn Huyền Thể, gấp sáu lần bộc phát!"

Oanh

Đột nhiên, Cổ Niết thân thể bên trên, một cỗ mênh mông khí tức cực lớn mãnh liệt nở rộ.

Trong chốc lát, không ít thần linh nhao nhao đem cô quang nhìn chăm chú.

"Chết!" Cổ Niết một đao giống như thiên thần hạ phàm đồng dạng oanh kích mà xuống.

Rống

Làm khiên thịt chiến sĩ, lấy công kích thủ thắng Huyết Long tộc, tự nhiên là không thể nào né tránh Cổ Niết một đao kia.

Hắn chính là muốn lấy quyền pháp của hắn, vỡ vụn địch nhân.

Tồi khô lạp hủ, dũng cảm tiến tới, đây chính là đối địch phương thức.

"Rống!" Huyết Long tộc chiến sĩ một tiếng bạo rống.

Một quyền lại là không nhìn Cổ Niết chiến đao, muốn công kích Cổ Niết thân thể.

Hắn có được Vũ Trụ Huyền Thể, căn bản không e ngại Cổ Niết công kích.

Hắn muốn ngạnh kháng một đao kia.

Sau đó một quyền đem Cổ Niết oanh sát.

Hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều.

Sau một khắc.

Cổ Niết thần hành thoáng một cái hướng bên xê dịch.

Chiến đao ầm vang hướng hắn lồng ngực xé rách mà đi.

Bồng

Một đạo khổng lồ thanh âm, giống như thiên thạch đồng dạng, bồng một tiếng nện ở phía dưới mặt đất.

Phương viên hơn hai ngàn mét mảng lớn phiến đá rạn nứt.

Mà kia Huyết Long tộc chiến sĩ, đã Nguyên Hải tán loạn, khí tức chôn vùi.

Một đao.

Cổ Niết đem nó chém giết.

Kia Vũ Trụ Huyền Thể tại Cổ Niết trước mặt cũng không đáng chú ý.

"Cái thứ nhất xâm nhập trước mười gia hỏa."

"Lợi hại lợi hại, ta còn tưởng rằng, không ai có thể xâm nhập đến trước mười, lại có một cái."

"Cái này Cổ Niết không đơn giản nha!"

"Làm sao không đơn giản?"

"Hắn Quang Đao, sớm liền có thể ngưng tụ Quang Hệ Pháp Tắc chi văn, đồng thời hắn Duệ Kim Pháp Tắc chi văn cũng hẳn là ngưng tụ, nhưng là hắn chính là không có bày ra."

"Kẻ này, giữ kín như bưng nha!"

"Chẳng lẽ nói, cái này Cổ Niết còn ẩn giấu thực lực?"

"Hắc hắc. . . Ta nhưng không có nói như vậy."

"Một đao kia, thật mạnh."

"Mặc dù nói, cái kia Huyết Long tộc chiến sĩ tiến công có thừa, linh xảo không đủ, nhưng là, lại bị cái kia Cổ Niết một đao giết chết, ta cảm giác có chút khinh địch."

"Không phải khinh địch, liền là đánh thời gian quá dài, có chút mệt mỏi."

"Nhìn đến, là để cái kia Cổ Niết nhặt được một cái chỗ hở."

"Ta nhìn vô cùng có khả năng."

Làm Cổ Niết nhiều hạng chín thời điểm.

Lập tức, rất nhiều thần linh nhao nhao một vòng.

Có xem trọng Cổ Niết, có không coi trọng Cổ Niết.

Còn có chút thậm chí nói Cổ Niết đợi chút nữa liền sẽ bị địch nhân đánh xuống.

Các loại ngôn luận không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Cổ Niết lúc này lại là chân thật hạng chín tranh tài đấu trường.

Vô luận là thực lực, vẫn là vận khí.

Đứng ở chỗ này liền là hạng chín, không ai có thể cải biến.

"Còn có ba người, đánh xong cái này ba trận liền có thời gian nghỉ ngơi." Cổ Niết nói thầm.

Trận này sau khi đánh xong, trước mười liền định ra tới.

Sau đó cái khác một trăm tên, tranh đoạt còn lại sáu cái danh ngạch.

Dùng cái này định ra thập lục cường.

Cái này một trăm người tranh đoạt sáu cái danh ngạch, chí ít cần ba cái vũ trụ ngày. Cộng thêm trước sau nghỉ ngơi một ngày.

Nói cách khác, Cổ Niết chí ít có năm cái vũ trụ ngày, đó chính là thời gian nửa tháng dùng tới tu hành.

Đúng người khác mà nói thời gian nửa tháng không tính là gì, nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, đó chính là thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xoạt

Nương theo lấy một trận quang mang lấp lánh.

Một cái Nguyên Hải cảnh cao thủ truyền đưa tới, là một cái người Krypton. Nghe nói bọn hắn chủng tộc, trời sinh có phi thiên độn địa năng lực, là một cái rất cường hãn chủng tộc.

"Tiểu tử, vận khí của ngươi rất không tệ, nhặt được một cái chỗ hở. Nhưng là tiếp xuống, ta liền sẽ để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là thực lực." Cái kia người Krypton trầm giọng nói.

Tám giây sau.

Bồng

Khắc tinh người thi thể trùng điệp nện trên mặt đất.

Cổ Niết khóe miệng giật một cái, "Yếu như vậy, không biết ngươi làm sao trà trộn vào trước một trăm.".