Chương 63: Tiềm tu (canh thứ tư:)

Chương 63: Tiềm tu (canh thứ tư:)

Bồng

Nương theo lấy sau cùng một đạo thi thể nện ở trên mặt đất thanh âm về sau.

Tiếp tục khoảng chừng bốn giờ vòng thứ ba "Một chín thi đấu" rốt cục kết thúc.

Mà thập cường danh ngạch sinh ra!

Hạng nhất: Thận Thiên.

Thứ hai: Hi Lan Mặc Phong.

Tên thứ ba: Bạch Ác.

Thứ tư: Aus.

Hạng năm: Thọ Lan Sơn.

Hạng sáu: Bella.

Hạng bảy: Leslie.

Hạng tám: Mặc Vũ.

Hạng chín: Cổ Niết.

Hạng mười: Thiên Hi Dạ.

Tên thứ mười một đến hạng một trăm bên trong chín mươi người khiêu chiến.

Chỉ có Cổ Niết một người giết vào đến trước mười.

Còn lại tất cả mọi người lạc bại.

Bởi vậy có thể thấy được, trước đây mười người, thực lực vẫn là tương đối mạnh mẽ đáng sợ.

"Thập cường đám tuyển thủ, chúc mừng các ngươi, các ngươi có năm cái vũ trụ ngày thời gian nghỉ ngơi." Trên bầu trời kia Hắc Ám Pháp Tắc Tôn Giả thanh âm cuồn cuộn mà tới.

"Mà còn lại chín mươi người, nghỉ ngơi một cái vũ trụ ngày sau, các ngươi thì là tranh thủ còn lại sáu cái danh ngạch."

"Cầm tới tiến vào thập lục cường, mà còn lại, thì là toàn bộ đào thải."

Nương theo lấy Hắc Ám Pháp Tắc Tôn Giả cuồn cuộn thanh âm.

Thập cường thi đấu kết thúc.

...

Làm thập cường thi đấu kết thúc thời điểm.

Toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ đều ở vào phấn khởi trạng thái.

Đại biểu bọn hắn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ "Cổ Niết" rõ ràng là trực tiếp giết tới tiến thập lục cường, tiến vào cuối cùng vòng chung kết.

Mà lại là một vị duy nhất từ trăm tên giết vào đến mười hạng đầu tuyển thủ.

Cổ Niết triển hiện ra thực lực mạnh, cũng làm bọn hắn cảm giác được rung động.

Trong chốc lát, Cổ Niết chiến đấu các loại video, trong đám người điên cuồng lưu truyền ra tới.

Dù cho một chút không thế nào chú ý vũ trụ thi đấu sự tình người, cũng rối rít hiểu rõ không ít.

Mà Vĩnh Hằng Thần Linh này cấp độ. Thì là hoàn toàn náo nhiệt.

"Chúc mừng quốc chủ có thể có thiên tài như thế đệ tử."

"Quốc chủ mắt sáng như đuốc."

"Quốc chủ, cái này Cổ Niết sợ rằng tương lai cũng phải trở thành Tôn Giả cái này một cấp bậc tồn tại nha!"

"Sư đồ hai người đều là Tôn Giả, tại toàn bộ trong vũ trụ, cũng coi là giai thoại."

Lúc này, to lớn Tam Hoàng quốc điện bên trong.

Trên ngàn thần linh đều hội tụ tại nơi này, lúc này kia rất nhiều thần linh cường giả nhao nhao chúc mừng nói.

Cổ Niết bị Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ thu vì đệ tử, chuyện này, tại thần linh bên trong đã là công khai bí mật.

"Ha ha ha. . ." Giờ này khắc này, Tam Hoàng quốc chủ cũng là hăng hái.

Hắn bản liền biết Cổ Niết thiên tư nổi bật, nhưng là không nghĩ tới, Cổ Niết vậy mà thật sự có thể giết vào đến trước mười. Hơn nữa nhìn Cổ Niết điệu bộ này, chỉ sợ còn muốn tiến trước tám cường, thậm chí tiến trước bốn mạnh.

Bất kể nói thế nào, Cổ Niết bày ra thiên tư, tuyệt đối có Pháp Tắc Tôn Giả tiềm lực.

Thật tốt bồi dưỡng xuống dưới, chỉ sợ thật đúng là sẽ lại lần nữa sinh ra một cái Tôn Giả ra.

Nếu thật sự là như thế, vậy coi như thật sự là quá tốt.

Cái này trăm ngàn vạn năm đến nay, Tam Hoàng quốc chủ, còn chưa bao giờ như hôm nay vui vẻ như vậy qua.

Sau đó Tam Hoàng quốc chủ nhìn về phía Thanh Liệt nói: "Nhìn Cổ Niết phải chăng có thời gian, để hắn tới."

"Là quốc chủ đại nhân."

Thanh Liệt trực tiếp xin trò chuyện, nhưng lại phát hiện Cổ Niết trò chuyện tin tức là màu xám.

"Ừm?" Thanh Liệt cau mày.

Chợt Thanh Liệt gửi đi một phong bưu kiện quá khứ.

Nhưng là sẽ tới lại là một phần tự động bưu kiện.

"Tiềm tu chuẩn bị chiến đấu bên trong, xin đừng quấy rầy."

"Quốc chủ, điện hạ ngay tại tiềm tu, nhìn điệu bộ này, hắn thật muốn vọt tới hạng cao hơn. Theo ta được biết, điện hạ thích nhất liền là ẩn tàng thực lực của mình. Ai cũng không rõ ràng, điện hạ thực lực bây giờ đáng sợ cỡ nào."

"Ồ?" Tam Hoàng quốc chủ khẽ gật đầu.

"Hảo tiểu tử, không vì ngoại vật chỗ nhiễu, có tâm tính của mình kiến giải. Bế quan tiềm tu, cực kỳ tốt!"

"Chư vị!" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cao giọng nói.

"Ta kia đồ nhi, tranh tài vừa kết thúc, trực tiếp bế quan, chuẩn bị chiến đấu sau năm ngày trận chung kết. Chúng ta chậm đợi ta kia đồ nhi, lại nhìn khả năng đủ xông đến mức nào." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cao giọng nói.

Rất nhiều thần linh tất cả đều xưng là.

...

Phù đảo.

Bên trong mật thất.

"Hô. . . Hút. . ."

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Lúc này, Cổ Niết chính dốc lòng tu hành kia Hỗn Độn Huyền Thể cái môn này vô thượng điển tịch.

Nhất trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp ba.

Nhị trọng kính Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp sáu lần.

Tam trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp mười.

Bốn xông cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc mười sáu lần.

Mà lại là công kích uy năng, tốc độ song tăng phúc.

Đây chính là cường hãn Hỗn Độn Huyền Thể.

Tu hành độ khó cực cao, nhưng là uy năng cực mạnh.

Lần trước, Cổ Niết thời gian tu hành rất ngắn, miễn miễn cưỡng cưỡng mới tu hành đến đệ nhị trọng cảnh giới.

Mà lần này, Cổ Niết có năm cái vũ trụ ngày, vậy cũng là mười lăm ngày.

Cổ Niết hoàn toàn có thể Hỗn Độn Huyền Thể tu hành đến thứ đệ tứ trọng, thậm chí cảnh giới càng cao hơn.

Làm Cổ Niết tiềm tu tăng lên thời điểm, kia Chiến Thần Nguyên Hạch tự nhiên là không ngừng kiên trì cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc.

Ba ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Chiến Thần Nguyên Hạch cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc tốc độ, cũng đồng dạng là nhanh vô cùng.

Bản tôn cùng Nguyên Hạch tiềm tu cảm ngộ bên trong, Cổ Niết thực lực phi tốc tăng lên.

Mà cùng lúc đó.

Còn lại chín mươi người thì là bắt đầu tàn khốc máu tanh tranh đoạt còn thừa sáu cái danh ngạch chiến đấu.

Tiềm tu bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, năm cái vũ trụ ngày đã trôi qua mà đi.

Thập lục cường trận chung kết mở màn, sắp bắt đầu..