Chương 64: Quyết đấu!

Chương 64: Quyết đấu!

Rupert

Hắc Thú Sứ Giả.

Noyce

Ám Long.

Thịnh Ba.

Thanh Diệc Vân.

Sáu người này, chính là chín mươi người tranh đấu, cuối cùng thắng được sáu người.

Đáng nhắc tới chính là.

Kia bị Cổ Niết đánh bại Huyết Long tộc chiến sĩ "Thịnh Ba" .

Rõ ràng là lại lần nữa từ đấu vòng loại bên trong giết trở về, có thể thấy được thực lực đúng là cực kỳ hung hãn.

Phòng nghỉ bên trong.

Cổ Niết nhìn một chút thi đấu sự tình trên bảng danh sách, mình giao đấu trên chính là "Thiên Hi Dạ" .

Cổ Niết xếp hạng thứ chín, mà Cổ Niết thì là rút được hạng mười Thiên Hi Dạ.

Cái này Thiên Hi Dạ, là một cái cực mạnh đối thủ. Hắn chiến đấu màn hình, Cổ Niết vừa mới nhìn qua, là một cái tốc độ rất nhanh thích khách.

Sau đó, Cổ Niết chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trong chiến trường.

Mười sáu tiến tám tranh tài.

Hiện tại, đã bắt đầu.

Lúc này to lớn trong chiến trường, mấy trăm vạn thần linh ở vào hiện trường quan chiến, mà càng nhiều người thì là quan sát trực tiếp.

Lúc này chính tiến hành là mười sáu tiến tám trận thứ tư.

Bạch Ác đối với Ám Long.

Bạch Ác, thực lực vững vàng trước ba, thực lực viễn siêu đám người.

Mà Ám Long xếp hạng 13, mặc dù thực lực của hắn cũng cực kỳ đáng sợ, nhưng là, cùng Bạch Ác còn là có đủ nhiều chênh lệch.

Cho nên nói, đây cơ hồ là một trận không có gì khó tin tranh tài.

Mà Bạch Ác cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy ra mình thực lực khủng bố, toàn bộ hành trình chế trụ Ám Long, không tới một phút thời gian, chém giết Ám Long, mà hậu Tấn thăng bát cường.

Lúc này, tổ A bát cường hết thảy bốn người đã ra đời.

Thận Thiên, Hắc Thú Sứ Giả, Bella, cùng Bạch Ác.

Tận lực bồi tiếp B tổ bát cường so tài.

Trận đầu.

Cổ Niết đối với Thiên Hi Dạ.

Xoạt

Nương theo lấy quang mang truyền tống, Cổ Niết tiến vào to lớn giác đấu trường bên trong.

Vừa mới đi vào đến giác đấu trường, Cổ Niết chính là nhìn thấy, chung quanh kia to lớn quan chiến ngồi trên ghế, đến trăm vạn thần linh sinh vật.

Chỉ bất quá, lồng năng lượng cách, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được khí tức của bọn hắn.

Làm Cổ Niết ra sân thời điểm.

Toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, đều là một mảnh reo hò.

Lúc này quan chiến Tam Hoàng quốc gia vũ trụ rất nhiều thần linh, cũng là nhao nhao lên tinh thần.

Bọn hắn đều rất chờ mong Cổ Niết trận đầu biểu hiện.

Xoạt

Nơi xa, Thiên Hi Dạ truyền tống ra.

Thiên Hi Dạ, nắm giữ Hắc Ám Pháp Tắc, thời gian pháp tắc, song song ngưng tụ pháp tắc chi văn. Thực lực cực kỳ đáng sợ.

Nghe nói cái này Thiên Hi Dạ, trong nháy mắt, liền có thể xé mở địch nhân Nguyên Hải. Thủ đoạn công kích không chỉ có cường hãn, mà lại quỷ dị.

Thiên Hi Dạ ngón tay nhẹ nhàng múa, kia chủy thủ giống như Tinh Linh đồng dạng tại đầu ngón tay của hắn phi tốc nhảy lên. Hắn hoàn toàn không có vận dụng bất luận cái gì Nguyên Lực hoặc là pháp tắc, thuần túy là làm dùng ngón tay kỹ xảo.

"Tranh tài bắt đầu."

Thanh âm hùng hậu vang lên, đồng thời cột sáng tán đi.

Bạch

Lồng ánh sáng biến mất một sát na.

Thiên Hi Dạ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ thật nhanh!" Dù là rất nhiều xem Chiến Thần linh, cũng là nhịn không được sợ hãi than.

"Xác thực, tốc độ thật nhanh, cái tốc độ này chỉ sợ tại tinh không cấp cường giả bên trong, cũng có một chỗ cắm dùi đi!"

"Xác thực, tại Nguyên Hải cảnh có thể có tốc độ như vậy, xác thực hiếm thấy."

"Rốt cuộc, là mấy trăm khoá, rất là trên ngàn khoá đến nay, có thiên phú nhất thiên tài."

Keng

Lưỡi mác chi minh nhộn nhạo lên.

Cổ Niết Quang Đao, rõ ràng là chặn vậy cái kia Thiên Hi Dạ chủy thủ.

Kia Thiên Hi Dạ tốc độ cực nhanh, nhưng là Cổ Niết cũng không chậm hơn hắn.

"Tốc độ, thật không tệ." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Nhưng là. . ." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại.

"Còn chưa đủ nhanh."

Vừa mới nói xong Cổ Niết chiến đao, bỗng nhiên bộc phát.

Lui

Thiên Hi Dạ dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người phảng phất căn bản không nhận quán tính ảnh hưởng phiêu nhiên trở ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, Thiên Hi Dạ vừa lui, thần sắc hắn đại động. Bởi vì hắn phát hiện Cổ Niết vậy mà không tại nguyên chỗ.

"Ta nói qua, tốc độ của ngươi không đủ nhanh." Nhẹ nhàng thanh âm bồng bềnh mà tới.

"Không được!" Thiên Hi Dạ kinh hãi.

Hưu

Ngang nhiên một đao, giống như dãy núi sụp đổ đồng dạng băng đằng mà tới.

Thiên Hi Dạ vội vàng đưa tay đón đỡ.

Keng

Chủy thủ đụng vào Quang Đao một sát na, Thiên Hi Dạ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Cái này uy năng."

Hắn cảm giác được đối phương Quang Đao phía trên, kinh khủng uy năng phô thiên cái địa mà tới.

Nếu là mình cứng rắn keng một đao kia, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên phú, Nghịch Thời Gian."

Thiên Hi Dạ, trong hai con ngươi giống như đồng hồ con ngươi xoay ngược chiều mà tới.

Tê

Cổ Niết một đao chém xuống.

Mặt đất một đao hơn trăm mét dài, hơn mười mét sâu to lớn khe rãnh, sinh sinh bị Cổ Niết một đao xé rách ra.

Nhưng là kia Thiên Hi Dạ, biến mất không thấy.

"Đây là thủ đoạn gì?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Ngắn ngủi một cái sau khi giao thủ.

Toàn trường thần linh, đều là thần sắc khẽ động.

"Nghịch chuyển thời gian thiên phú."

"Thiên phú thần thông. Cái này Thiên Hi Dạ vậy mà đã thức tỉnh thiên phú thần thông."

"Lợi hại nha! Nghịch Thời Gian mà đi thiên phú."

"Nhưng là các ngươi không có phát hiện sao, cái kia Cổ Niết hiển nhiên là càng mạnh." Có một cái thần linh như thế nói.

"Xác thực, luận tốc độ, cái này Cổ Niết vừa rồi bày ra tốc độ cùng tính linh hoạt, thậm chí còn mạnh hơn Thiên Hi Dạ, công kích uy năng lại càng không cần phải nói, Quang Đao liền chưa từng có yếu qua."

"Cái kia gọi là Thiên Hi Dạ tiểu tử, sợ là phải ăn thiệt thòi."

"Đây là. . ."

Cổ Niết cảm thụ được không gian bên trong nhanh chóng quay lại tới thời gian gợn sóng, sau đó nhìn về phía một cái góc, Thiên Hi Dạ rõ ràng là đứng ở nơi đó.

"Nghịch Thời Gian mà đi, vậy mà là thiên phú như vậy."

Cái này Thiên Hi Dạ, sở dụng thiên phú thình lình liền là thuận thời gian quỹ tích, nghịch hướng đồng hành.

Tỉ như tại trong tuyệt cảnh, muốn bị địch nhân đánh giết, trực tiếp thi triển thần thông, có thể thuận thời gian dòng sông trở lại trước đó một cái thời gian đoạn bên trong tiết điểm.

Đây chính là chạy trối chết thần kỹ..