Chương 65: Đánh giết

Chương 65: Đánh giết

Lúc này, không ít thần linh đều chấn kinh tại Thiên Hi Dạ kia Nghịch Thời Gian mà đi thần thông.

Rốt cuộc loại này nghịch thế mà đi thần thông thật sự là quá hiếm thấy.

Mà không ít thần linh cũng đã nhìn ra.

Cổ Niết hiển nhiên càng mạnh.

Luận tốc độ, Cổ Niết không yếu tại kia Thiên Hi Dạ thậm chí càng mạnh.

Chém giết gần người, hiển nhiên Cổ Niết càng có ưu thế.

Mà kia Thiên Hi Dạ duy nhất ưu thế, có lẽ liền là cái này thần thông đi!

Lúc này!

Xa xa Thiên Hi Dạ, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Ngắn ngủi giao thủ, hắn đã cảm nhận được cái kia Cổ Niết Quang Đao cực kỳ đáng sợ, Quang Đao tốc độ xuất thủ tốc độ không thể so với hắn chậm, thậm chí càng nhanh.

Mà lại tốc độ của đối phương rõ ràng muốn nhanh hơn hắn.

Quả thực có chút toàn phương vị khắc chế hắn cảm giác.

"Giết!" Một tiếng gầm nhẹ.

Kia Thiên Hi Dạ lại lần nữa trùng sát mà lên.

Hưu

Kia chủy thủ giống như như rắn độc hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

Cổ Niết lưỡi đao giương lên.

"Thần thông, Nghịch Thời Gian."

Cổ Niết lưỡi đao lướt qua, lại là thất bại.

Kia Thiên Hi Dạ lại là lợi dụng thần thông bí thuật lại chạy.

Ồ

"Chạy là thật mau  đáng tiếc. . ." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ."Cũng không có cái gì trứng dùng."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết tuần trên khuôn mặt Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc bành trướng tràn ngập ra.

Chiến đao cấp tốc một cái trảm kích, một vòng màu xanh đao mang khí nhận nở rộ, hướng về Thiên Hi Dạ tập sát mà đi.

Cái này một vòng đao mang khí nhận thế tới nhanh đáng sợ, cơ hồ thoát ly Cổ Niết chiến đao một nháy mắt liền bão tố bay đến hai ngàn mét bên ngoài Thiên Hi Dạ trước người.

"Đao thật là nhanh lưỡi đao." Thiên Hi Dạ hoảng hốt, vội vàng khó khăn lắm tránh thoát cái này một vòng khí nhận.

Quang Đao sở dĩ tại trong vũ trụ có được to như vậy uy danh, Quang Đao uy năng cường hãn là một mặt, một mặt khác chính là Quang Đao đủ loại huyền diệu tác dụng.

Cấp tốc Quang Đao khí nhận, chính là hắn đáng sợ một phương diện.

Đương nhiên, cái này Quang Đao khí nhận chi như vậy nhanh chóng, quan trọng hơn Cổ Niết chỗ lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc bản thân liền tốc độ nhanh, cộng thêm Vũ Trụ Huyền Thể gấp sáu lần tốc độ tăng phúc.

Này mới khiến Quang Đao khí nhận trong chớp mắt có thể vượt qua hơn hai ngàn mét.

Hưu

Kia Thiên Hi Dạ vừa mới tránh thoát thứ nhất xóa khí nhận, thứ hai xóa khí nhận như bóng với hình giảo sát mà tới.

"Tốc độ này. . ." Thiên Hi Dạ cảm thấy đột nhiên trầm xuống.

Cái này Quang Đao khí nhận tốc độ, quả thực quá nhanh, nhanh không thể tưởng tượng nổi, hắn đều có chút né tránh không kịp.

Hưu

Tiếp lấy thứ ba xóa, thứ tư xóa. . .

Đại lượng Quang Đao khí nhận cuốn tới.

Trực tiếp đem nhanh nhẹn hình Thiên Hi Dạ đánh chật vật không chịu nổi, chạy trốn tứ phía.

Né tránh bên trong một vòng khí nhận trực tiếp lướt qua Thiên Hi Dạ giáp ngực.

Kia giáp ngực trực tiếp bị xé nứt mở, cái này Quang Đao khí nhận, không những tốc độ nhanh, mà lại uy năng cường hãn đáng sợ.

Xùy! Xùy!

Ngay sau đó lại là hai xóa khí nhận cuốn tới.

"Thiên phú, Nghịch Thời Gian!"

Mắt thấy tránh không tránh khỏi Thiên Hi Dạ trực tiếp thi triển thiên phú thần thông.

Nhưng là làm Thiên Hi Dạ vừa mới rơi xuống một sát na.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Lít nha lít nhít nói quang khí lưỡi đao xen lẫn lưới tử vong phô thiên cái địa mà tới.

Cổ Niết chờ chính là cái này Thiên Hi Dạ Nghịch Thời Gian trở về một sát na.

0.5 giây.

Đây chính là Thiên Hi Dạ trở về thời gian điểm, đây cũng là vừa rồi Cổ Niết quan sát phân tích ra được.

Mà Cổ Niết đã sớm coi là tốt hắn 0.5 giây chỗ trở về địa phương.

Mặc dù Thiên Hi Dạ có khả năng nhảy đến 0. 4, hoặc là 0.6 thời gian này điểm, nhưng là chỉ cần Cổ Niết liều một phen đúng, như vậy Thiên Hi Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiển nhiên Cổ Niết đoán chắc điểm ấy.

Không

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến đao khí, Thiên Hi Dạ lại lần nữa thi triển thiên phú thần thông đã không kịp.

Xuy xuy xuy xùy!

Dày đặc khí nhận xen lẫn mà qua.

Kia Thiên Hi Dạ trực tiếp bị cắt thành bảy tám khối.

Cổ Niết, thắng, tấn thăng bát cường.

"Ha ha ha. . . Ta liền nói cái này Cổ Niết rõ ràng mạnh hơn nhiều, kia Thiên Hi Dạ cho dù có thần thông thiên phú lại như thế nào, bất quá là loè loẹt chạy trốn, cuối cùng vẫn là thực lực mạnh hơn một phương chiến thắng, đương nhiên, đương nhiên." Một cái thực lực cực mạnh Vĩnh Hằng Thần Linh cao như thế âm thanh cười nói.

Nhưng là, những cái kia xem trọng Thiên Hi Dạ Vĩnh Hằng Thần Linh, sắc mặt không khỏi âm trầm một mảnh.

Tại Nguyên Lực người tu hành thế giới, cuối cùng vẫn là thực lực ưu tiên, kẻ thắng làm vua.

"Hừ! Bất quá may mắn thủ thắng mà thôi, vòng tiếp theo chỉ sợ cũng thảm bại." Cũng có thần linh kiên trì như thế nói.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Thắng đẹp."

"Điện hạ thực lực, quả thật là phi phàm."

"Xác thực, kia Thiên Hi Dạ có được thiên phú thần thông, nếu là bất kỳ ai khác, chỉ sợ đều khó mà ứng đối, nhưng là tại điện hạ trong tay, lại là hốt hoảng chạy trốn, không chịu nổi một kích."

Nhìn xem Cổ Niết thắng lợi, rất nhiều thần linh nhao nhao đại hỉ, các loại a dua nịnh hót nhao nhao hiện lên mà tới.

Mặc dù nói hơi có chút khoa trương, nhưng là lúc này Tam Hoàng quốc chủ nghe ở trong lòng, kia có thể nói là phá lệ vui vẻ.

Khi hắn nhìn thấy kia Thiên Hi Dạ lại có thần thông như thế thiên phú thời điểm, cũng là không khỏi âm thầm là Cổ Niết lau một vệt mồ hôi.

Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, Cổ Niết Quang Đao khí nhận tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, trực tiếp đánh kia Thiên Hi Dạ tìm không thấy nam bắc.

Sau đó bắt lấy đối phương nhảy vọt thời gian, nhất kích tất sát.

Kia Nghịch Thời Gian thiên phú, mặc dù lợi hại, nhưng là nếu là bị người xem thấu, vậy hiển nhiên trực tiếp liền là hướng trên mặt của đối phương đụng. Một cái tinh tế dự phán thỏa thỏa đánh giết.

Đương nhiên nếu là kia Thiên Hi Dạ có thể tùy ý nắm chắc quay lại thời gian, kia liền sẽ không dễ dàng bị đánh chết.

Truyền tống đến phòng nghỉ bên trong Cổ Niết, tiếp tục ngồi xếp bằng nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đằng sau tiếp xuống đây chính là bát cường thi đấu.

Đối thủ sẽ chỉ so hiện tại càng mạnh.

p/s: Các bạn đọc ở metruyenchu.com ủng hộ comverter với.  coi view app cũ truyencv còn nhiều hơn bên này làm ta nản hẳn luôn :(.