Chương 66: Thi đấu sự tình (canh thứ bảy)

Chương 66: Thi đấu sự tình (canh thứ bảy)

Cổ Niết ngồi xếp bằng tĩnh tu đồng thời.

B tổ tranh tài phía sau ba trận bắt đầu.

Trận thứ hai.

Thần Huyễn Niệm Sư "Aus" đối đầu Huyết Long tộc chiến sĩ "Thịnh Ba" .

Aus! Chính là xếp hạng thứ tư tồn tại cường hãn.

Kia Aus tinh thần công kích cùng huyễn thuật đều rất mạnh, nhưng đáng tiếc là, Thịnh Ba là Vũ Trụ Huyền Thể người tu hành, hắn linh hồn phòng ngự phi thường đáng sợ.

Kia Aus vừa vặn bị Thịnh Ba chỗ khắc chế, cả hai hàm hơn mười phút đồng hồ, cuối cùng vẫn Thịnh Ba thủ thắng.

Trận thứ ba.

Thương khách "Thọ Lan Sơn" đúng Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ "Mưa đen" .

Thọ Lan Sơn đây chính là xếp hạng thứ năm cao thủ mặc dù mưa đen cũng xếp hạng thứ tám. Nhưng là cả hai thực lực vẫn là có chênh lệch nhất định.

Cuối cùng Thọ Lan Sơn thủ thắng.

Sau đó liền là mười sáu tiến tám cuối cùng một trận.

Xếp hạng thứ hai "Hi Lan Mặc Phong" đúng xếp hạng mười hai "Thanh Diệc Vân" .

Kết quả không cần nhiều lời, kia Thanh Diệc Vân giữ vững được nửa phút đồng hồ sau, liền bị Hi Lan Mặc Phong một kiếm chém giết.

Mười sáu tiến bốn bề giáp giới này kết thúc.

Sau đó liền là đám người mong đợi tám tiến bốn cao thủ quyết đấu.

Bát cường cao thủ.

Hạng nhất Thận Thiên.

Người thứ mười lăm Hắc Thú Sứ Giả.

Tên thứ sáu Bella.

Tên thứ ba Bạch Ác.

Hạng chín Cổ Niết.

Tên thứ mười một Thịnh Ba.

Hạng năm Thọ Lan Sơn.

Thứ hai Hi Lan Mặc Phong.

Hai hai quyết đấu tứ cường thi đấu bắt đầu.

Lúc này, Cổ Niết cũng không có tiếp tục tĩnh tu.

Tám tiến bốn, lúc này, nên lấy ra thủ đoạn, cũng đều nên lấy ra. Cho nên Cổ Niết cần muốn quan chiến.

Tám tiến bốn, trận đầu.

Thận Thiên đối với Hắc Thú Sứ Giả.

Hắc Thú Sứ Giả nghe nói là vũ trụ biên giới đặc thù chủng tộc, thân thể của bọn hắn cùng sinh mệnh hình thái kim loại đem kết hợp.

Thực lực bọn hắn càng mạnh, những cái kia sinh mệnh hình thái kim loại cũng liền càng đáng sợ.

Nghe nói bọn hắn trong chủng tộc rất nhiều cao thủ, đều ngưng tụ "Vĩnh hằng thần cách" trở thành Vĩnh Hằng Thần Linh.

Trận này, Hắc Thú Sứ Giả cơ hồ đem mình toàn bộ thủ đoạn đều là phát huy ra.

Kia Kim Chi Pháp Tắc cùng Đại Địa pháp tắc song pháp tắc chi văn, nhao nhao nở rộ.

Nhưng là, chưởng khống kim, không gian Tinh Thần Niệm Sư "Thận Thiên" . Thật là đáng sợ.

Hoàn toàn đè ép Hắc Thú Sứ Giả.

Cuối cùng, Hắc Thú Sứ Giả lạc bại.

Đến tận đây, tứ cường cái thứ nhất danh ngạch sinh ra —— Thận Thiên.

Trận thứ hai.

Xếp hạng thứ sáu "Bella" đối đầu "Bạch Ác" .

Bella là Hắc Ám Pháp Tắc cùng tia sáng pháp tắc đối lập song pháp tắc chi văn.

Đen trắng giao hội thời điểm, toàn bộ thiên địa đều biến thành một mảnh đen trắng xen lẫn thế giới.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là Bạch Ác cao hơn một bậc.

Một thanh chiến đao, đem cái này một cái đen trắng thế giới sinh sinh xé rách. Đánh chết Bella.

Thu hoạch cái thứ hai tứ cường danh ngạch.

Sau đó liền là "Cổ Niết" đối đầu "Thịnh Ba".

Trận này, rất có hí kịch tính.

Rốt cuộc, lúc trước Cổ Niết liền là đem Thịnh Ba đánh tới, mới chiếm cứ hạng chín vị trí.

Hiện nay, kia Thịnh Ba, lại là từ tử vong tổ tập hợp một lần nữa giết ra, hơn nữa còn tại tám tiến bốn thời điểm, một lần nữa gặp Cổ Niết.

Giác đấu trường bên trong.

Cổ Niết, Thịnh Ba, lăng không đối mặt.

"Kịch bản giống như đã từng tương tự nha!" Cổ Niết cười nói.

"Nhưng lần này, đi xuống sẽ là ngươi."

Rít lên một tiếng Thịnh Ba, ngang nhiên đánh thẳng tới.

Vũ Trụ Huyền Thể Thịnh Ba, mười phần cường hãn, rốt cuộc, hắn nhưng là ngay cả thứ tư Aus đều chiến đựng.

Đáng tiếc hắn gặp tốc độ nhanh, công kích cường hãn Cổ Niết.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, ngang nhiên cùng Thịnh Ba chém giết ở cùng nhau.

Lần này, Thịnh Ba không có lần trước ngốc như vậy đần độn trực tiếp xông lên đến, dùng thân thể ngạnh kháng Cổ Niết Quang Đao.

Hắn song quyền phía trên, Đại Địa pháp tắc cùng Thủy Chi Pháp Tắc hoàn mỹ hỗn hợp.

Không ngừng mà oanh kích Cổ Niết Quang Đao.

Lần này, hắn muốn lấy quyền pháp đánh nát Cổ Niết Quang Đao.

Nhưng là hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Quang Đao nơi tay, tại thập nhị trọng cảnh giới Huyết Hồng đao pháp cùng hùng hậu Kim Chi Pháp Tắc tăng phúc hạ.

Cổ Niết hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là Vũ Trụ Quang Đao.

Một đao tiếp lấy một đao, uy năng có thể so với tinh không cấp hướng về công kích.

Liền Cổ Niết hiện nay Quang Đao, một đao chỉ sợ cũng có thể trực tiếp chém ra một cái tinh cầu.

Quang Đao uy năng mạnh, đánh kia càng am hiểu chính diện cứng rắn Thịnh Ba không hề có lực hoàn thủ.

Lúc này, đám người lúc này mới nhận thức đến.

Nguyên lai Cổ Niết thực lực vậy mà cường hãn như thế. Chính diện chém giết năng lực, thật sự là kinh khủng đáng sợ.

Mà kia Quang Đao tại hắn trong tay, uy năng đồng dạng là yêu nghiệt nghịch thiên.

Sau mười mấy phút, sôi trào mãnh liệt Quang Đao trảm kích mà xuống.

Thịnh Ba ầm vang suy tàn.

Lần này, không còn có bất luận cái gì thần linh xem nhẹ Cổ Niết. Cổ Niết triển hiện ra thực lực, đủ để đứng tại trước mười.

Tứ cường danh ngạch người thứ ba —— Cổ Niết!

Tứ cường danh ngạch cuối cùng một trận, cũng chính là "Hi Lan Mặc Phong" đúng "Thọ Lan Sơn" .

Đây không thể nghi ngờ là một trận rất làm cho người khác mong đợi quyết đấu.

Xếp hạng thứ hai Hi Lan Mặc Phong.

Xếp hạng thứ năm Thọ Lan Sơn.

Hi Lan Mặc Phong không cần phải nói, thời gian pháp tắc chi văn, Phong Chi Pháp Tắc chi văn, kiếm khách.

Thọ Lan Sơn, thủy hỏa song hệ pháp tắc chi văn, đồng thời không gian pháp tắc chi văn, lĩnh hội cực sâu, mặc dù không có ngưng tụ pháp tắc chi văn, nhưng là không sai biệt lắm, là một cái thực lực cực kỳ đáng sợ chiến phủ chiến sĩ.

Có người nói, Thọ Lan Sơn thực lực không yếu tại Hi Lan Mặc Phong.

Cũng có người nói, Hi Lan Mặc Phong vẫn giấu kín thực lực.

Nhưng người nào mạnh ai như, không có ai biết.

Mà bọn hắn thật sự là thực lực, đợi chút nữa liền muốn công bố..