Chương 67: Quyết đấu

Chương 67: Quyết đấu

Giác đấu trường bên trong.

Mặt đất đã thành một vùng phế tích chi địa.

Không trung.

Chiến đấu tiến vào cuối cùng giằng co thời khắc.

Song phương cũng bắt đầu bộc phát.

Khắp nơi đều là kiếm quang, khắp nơi đều là chiến phủ tàn ảnh.

Bầu trời tràn ngập các loại va chạm kịch liệt.

Nếu là không biết còn tưởng rằng là cái nào hai cái Tinh Không cảnh cao thủ tại chém giết lẫn nhau đâu.

Nhưng. Song phương, lại là hai cái Nguyên Hải cảnh.

Kia cuồng bạo pháp tắc uy năng, xuyên qua bầu trời, sôi trào mãnh liệt.

Tràn ngập toàn bộ giác đấu trường.

Kia tràn ngập ra công kích uy năng, không ngừng mà đụng chạm lấy thủ hộ lồng năng lượng.

"Mau nhìn, Thọ Lan Sơn bắt đầu bạo phát, không gian pháp tắc, hắn rốt cục dùng không gian pháp tắc."

Theo Thọ Lan Sơn không gian pháp tắc sử dụng, toàn bộ bầu trời đều muốn bị vỡ ra tới.

Mà Hi Lan Mặc Phong, một người một kiếm, nhẹ nhàng linh hoạt khống chế lấy trường kiếm.

Gió cùng thời gian hoàn mỹ dung hợp, thi triển cảnh giới cực cao kiếm pháp, xuyên qua mà tới.

Đồng thời, Hi Lan Mặc Phong trên thân, không gian pháp tắc hiện lên.

"Quả nhiên nắm giữ không gian pháp tắc." Cổ Niết nói thầm.

Hi Lan Mặc Phong, triển hiện ra là Phong Chi Pháp Tắc cùng thời gian pháp tắc. Cũng không có tin tức nói hắn nắm giữ không gian pháp tắc.

Nhưng là rất nhiều người đều thôi diễn nói, Hi Lan Mặc Phong nắm giữ không gian pháp tắc.

Quả nhiên, cái này Hi Lan Mặc Phong quả thật nắm giữ không gian pháp tắc, chỉ là hắn một mực không có tỏa ra mà thôi.

Mà lúc này, đối mặt, thủy hỏa song pháp tắc chi văn bên ngoài càng cường hãn không gian pháp tắc Thọ Lan Sơn.

Hi Lan Mặc Phong cũng rốt cục lấy ra ẩn tàng thực lực.

Bắt đầu bộc phát.

Không gian pháp tắc đem xen lẫn, phá lệ sôi trào mãnh liệt.

Hai người trọn vẹn chém giết hơn mười phút đồng hồ, lúc này mới khó khăn lắm phân ra thắng bại.

Hi Lan Mặc Phong một kiếm quán xuyên Thọ Lan Sơn đầu lâu.

Thọ Lan Sơn, bại!

Hi Lan Mặc Phong, thắng lợi!

Đến tận đây, tứ cường sinh ra.

Thận Thiên, Bạch Ác, Cổ Niết, Hi Lan Mặc Phong.

Trong đó, Thận Thiên, Bạch Ác, Hi Lan Mặc Phong, lời này ba người, cơ hồ là tuyệt đại đa số thần linh, đều nhận định trước ba.

Rốt cuộc, thực lực của ba người này, so trước đó người khác biểu hiện ra thật sự là cao hơn quá nhiều.

Tiếp theo, Cổ Niết thực lực cũng cực mạnh, so với bốn người hơi yếu một ít.

Nghỉ ngơi sau một lát, vòng bán kết bắt đầu.

Vòng bán kết trận đầu.

Thận Thiên đối chiến Bạch Ác!

Đây không thể nghi ngờ là vạn chúng chú mục một trận chiến.

Không có ai biết cái này một trạm kết quả là cái gì.

Nhưng là từ song phương triển hiện ra thực lực đến xem, song phương ở vào chia năm năm cục diện.

Mà kia Thận Thiên là Tinh Thần Niệm Sư, mà Bạch Ác, là Nguyên Lực chiến sĩ.

Hiển nhiên, Tinh Thần Niệm Sư là chiếm có nhất định ưu thế.

Đám người trong khi chờ đợi.

Vòng bán kết trận đầu bắt đầu.

Chiến đấu ngay từ đầu, Thận Thiên liền là Tinh Thần Niệm Sư tiêu chuẩn đấu pháp, binh khí niệm lực "Kim loan thần binh" bắt đầu không ngừng tiến công kia Bạch Ác. Mà chính hắn bản thể, kéo ra xa khoảng cách xa.

Theo đạo lý nói, Bạch Ác hẳn là truy đuổi Thận Thiên bản thể, mà không phải cùng đối phương binh khí niệm lực cùng chết.

Nhưng là, Bạch Ác lựa chọn lại là, cùng đối phương binh khí niệm lực chém giết ở cùng nhau.

Trong chốc lát song phương đấu chính là túi bụi.

Tràng diện một lần cực kỳ cháy bỏng.

Rất nhiều thần linh cũng bị một màn này làm cho có chút không rõ.

Rõ ràng truy đuổi kia Thận Thiên hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng lại hết lần này tới lần khác cùng binh khí niệm lực chém giết.

Nhưng là rất nhanh, rất nhiều thần linh liền biết Bạch Ác tại sao muốn làm như vậy.

Trọn vẹn kịch chiến hơn nửa giờ về sau.

Đám người thình lình phát hiện, kia Thận Thiên tinh thần niệm lực tựa hồ tiêu hao có chút quá khổng lồ.

Lúc này đám người lúc này mới chợt hiểu minh ngộ.

Kia Bạch Ác biết mình truy cũng đuổi không kịp Thận Thiên, ngược lại còn muốn lo lắng đối phương binh khí niệm lực đánh lén, dứt khoát liền cùng đối phương binh khí niệm lực đánh, dạng này liền có thể đại lượng tiêu hao đối phương tinh thần niệm lực.

Rốt cuộc, cái này niệm lực thần binh đây chính là phi thường tiêu hao niệm lực.

Mà hắn Nguyên Lực, dù cho là đánh lên một ngày cũng đầy đủ chèo chống.

"Không sai biệt lắm."

Cảm giác được đối phương niệm lực tiểu hào không sai biệt lắm thời điểm, Bạch Ác bỗng nhiên bộc phát, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, giống như một đạo lưu quang đồng dạng nhào về phía kia Thận Thiên.

Chết

Trong tay chiến đao cuồn cuộn phun trào mà tới.

Lúc này, kia Thận Thiên niệm lực tiêu hao quá nhiều, hiển nhiên, kia binh khí niệm lực trở về thủ đã không còn kịp rồi.

Kể từ đó, Bạch Ác nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà ở cái này tối hậu quan đầu.

Kia Thận Thiên trong hai con ngươi, kim quang tràn ngập.

"Thần thông, thận lâu!"

Trong chớp mắt, cường hãn huyễn thuật thần thông, thận lâu, phóng thích ra.

Khi thấy huyễn thuật thần thông, thận lâu thả ra một nháy mắt.

Cổ Niết liền biết không ổn.

Quả nhiên, kia Bạch Ác có chút một nháy mắt khẽ giật mình.

Mà cứ như vậy một nháy mắt sợ run, chính là sinh tử chi cách.

Một vòng kim sắc duệ mang, xuyên qua mà đến, xé rách Bạch Ác đầu lâu.

"Ai! Đáng tiếc, cái này Bạch Ác không biết Thận Thiên có được cường hãn tinh thần công kích bí thuật. Nếu là có chuẩn bị, sợ là cái này tiêu hao niệm lực, bạo khởi đánh lén sách lược liền thành công."

"Xác thực, còn kém một chút như vậy."

"Hay là bởi vì cái này Bạch Ác tinh thần phòng ngự không tốt. Nếu là hắn tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, sợ kết quả là không phải bộ dáng này."

"Nói thật giống như Vũ Trụ Huyền Thể rất dễ dàng tu luyện đồng dạng. Chúng ta những thần linh này, cái nào không phải hao tốn vô tận tuế nguyệt mới tu thành."

"Nếu là dễ dàng như vậy tu luyện thành Vũ Trụ Huyền Thể, vậy còn không cùng giai vô địch?"

"Vậy cũng đúng."

Rất nhiều thần linh thảo luận bên trong.

Tinh Thần Niệm Sư, Thận Thiên, tiến vào tổng quyết tái!

Kế tiếp liền là kiếm khách Hi Lan Mặc Phong đối chiến Cổ Niết.

Trận này, tại rất nhiều thần linh nhìn đến, là cực kỳ không có bất ngờ một trận.

Thậm chí, rất nhiều thần linh, giờ này khắc này cũng đang thảo luận, trong trận chung kết, Thận Thiên cùng Hi Lan Mặc Phong hai người ai mạnh hơn một bậc..