Chương 68: Cuồng bạo pháp tắc

Chương 68: Cuồng bạo pháp tắc

Cổ Niết triển hiện ra thực lực cố nhiên rất cường hãn.

Nhưng là, Cổ Niết nắm giữ chỉ là Quang Chi Pháp Tắc, Duệ Kim Pháp Tắc, cũng đều đạt đến ngưng tụ pháp tắc chi văn trình độ.

Mà Hi Lan Mặc Phong, thời gian pháp tắc ngưng tụ pháp tắc chi văn, Phong Chi Pháp Tắc ngưng tụ pháp tắc chi văn.

Mà lại cả hai lĩnh hội trình độ đều cực cao, so phổ thông ngưng tụ pháp tắc chi văn thiên tài, muốn hùng hậu nhiều.

Đây cũng là rất nhiều thần linh xem trọng hắn nguyên nhân.

Vừa mới ngưng tụ pháp tắc chi văn cùng đã ngưng tụ pháp tắc chi văn gấp ba, thậm chí bốn lần pháp tắc. Giữa hai bên còn là có cực đại chênh lệch.

Thậm chí, ngay tại vừa rồi Hi Lan Mặc Phong đối chiến Thọ Lan Sơn một trận chiến.

Hi Lan Mặc Phong bày ra cường hãn không gian pháp tắc.

Thời gian, không gian pháp tắc song tu, mà lại không gian pháp tắc còn không yếu.

Đây chính là cường hãn Hi Lan Mặc Phong.

Một phương thời gian không gian song tu.

Một phương khác, căn bản cũng không có thể hiện ra thời gian hoặc là không gian pháp tắc.

Mặc dù có được Vũ Trụ Quang Đao, nhưng là Quang Đao uy năng, cũng vô pháp cùng thời gian không gian pháp tắc so sánh.

Cho nên, các thần linh đồng ý cho rằng.

Kia Hi Lan Mặc Phong tỷ số thắng tại hơn chín thành.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi.

"Trận này, xác thực không có quá nhiều lo lắng." Cổ Niết nói thầm.

"Xoạt!" Cổ Niết truyền tống ra trận.

Vòng bán kết trận thứ hai bắt đầu.

Không trung.

Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong lăng không đối lập.

"Ngươi tốt." Hi Lan Mặc Phong hướng về Cổ Niết chào hỏi.

"Ngươi tốt." Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng đáp lại nói.

"Ngươi nhưng cẩn thận một chút, ta kiếm, phi thường sắc bén." Hi Lan Mặc Phong nói.

"Đao của ta, cũng giống vậy."

"Tại quê hương của chúng ta, kiếm đạo tu hành, có một câu nói như vậy danh ngôn, ngươi biết không?" Hi Lan Mặc Phong nhẹ nhàng trình bày ra.

"Lời gì?"

Hi Lan Mặc Phong bỗng nhiên đùa nở nụ cười: "Ta kiếm, chính là của ngươi gian."

Cổ Niết giật mình chợt nở nụ cười.

Không nghĩ tới cái này gọi là Hi Lan Mặc Phong gia hỏa, vậy mà như vậy khôi hài hài hước. Tại mấu chốt trên chiến trường, còn nghĩ như vậy.

Hiển nhiên, cũng không phải là tất cả thiên tài đều là lạnh như băng, cái này Hi Lan Mặc Phong liền là một cái hài hước cảm giác mười phần gia hỏa.

"Tại quê hương của chúng ta cũng có một câu." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ồ?" Hi Lan Mặc Phong lông mày nhíu lại."Nói nghe một chút."

"Ngươi không là nhân tạo cách, ngươi là thật da."

"Ha ha ha..." Hi Lan Mặc Phong cười ha hả.

"Có ý tứ gia hỏa." Hi Lan Mặc Phong nửa ngày lúc này mới thu liễm lại ý cười.

"Tốt, bắt đầu chiến đấu đi!" Thân hình nhảy lên, Hi Lan Mặc Phong trường kiếm trong tay xuyên qua mà tới.

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, ngang nhiên cùng Hi Lan Mặc Phong chém giết ở cùng nhau.

"Đánh bại ngươi, đợi chút nữa ta còn muốn cùng kia Thận Thiên chém giết đâu!"

"Không cần, ta sẽ thay ngươi đi đánh bại kia Thận Thiên." Cổ Niết trầm thấp đến.

"Ha ha..." Hi Lan Mặc Phong cầm trong tay trường kiếm, kiếm khí tung hoành."Vậy ngươi trước hết đánh bại ta rồi nói sau!"

"Sẽ!" Cổ Niết trong tay chiến đao đột nhiên vung lên, duệ Kim chi lực bắt đầu mạnh mẽ bộc phát ra.

Nương theo lấy hùng hậu duệ Kim chi lực, Cổ Niết một đao trảm kích mà tới.

Oanh

Đao kiếm va chạm ở giữa, hung mãnh lực đạo thình thịch bộc phát.

Cùng Cổ Niết chính diện chống lại Hi Lan Mặc Phong trực tiếp bị đánh lui hơn trăm mét.

"Thật cường hãn lực công kích nói." Hi Lan Mặc Phong cảm thấy âm thầm giật mình.

"Xuất ra ngươi thực lực chân thật, không phải ngươi không phải là đối thủ của ta." Đứng lơ lửng trên không Cổ Niết trầm giọng nói.

"Ồ?" Hi Lan Mặc Phong lúc này, trên khuôn mặt cũng hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì, hắn cảm nhận được, giờ này khắc này, Cổ Niết trên người Quang Chi Pháp Tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc khí tức, ngay tại căng vọt.

"Ngươi là rất không tệ gia hỏa, cho nên, ta liền để ngươi nhìn ta pháp tắc, đáng sợ bao nhiêu." Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

"Quang Chi Pháp Tắc, Kim Chi Pháp Tắc, đều đi ra cho ta..."

Nương theo lấy Cổ Niết trầm thấp gào thét.

Oanh

Khó nói lên lời kinh khủng pháp tắc khí tức, ầm vang nở rộ, cuồng bạo Quang Chi Pháp Tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc, đan vào một chỗ.

Sôi trào mãnh liệt!

Cuồng bạo đến cực điểm!

Lập tức cả cái cự đại lôi đài hoàn toàn tràn ngập tại cuồng bạo pháp Quang Chi Pháp Tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc thế giới bên trong."Cái này. . ."

"Cái này sao có thể?"

"Cái này pháp tắc..."

Một nháy mắt, quan chiến đến trăm vạn thần linh đều mộng bức.

"Quang Chi Pháp Tắc, Kim Chi Pháp Tắc, vậy mà đáng sợ như vậy. Sợ là, nhanh muốn đạt tới một phần ba thần cách cấp độ." Xem trong chiến đấu Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, một nháy mắt cũng mộng.

Thành tựu vĩnh hằng chi vị, cần ngưng tụ pháp tắc thần cách.

Nếu như ngưng tụ pháp tắc chi văn, như vậy bất quá là pháp tắc thần cách một phần trăm tiêu chuẩn.

Nói cách khác, muốn ngưng tụ pháp tắc thần cách, như vậy ít nhất phải lĩnh hội gấp trăm lần trở lên pháp tắc chi văn cấp bậc bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Mà Cổ Niết một phần ba thần cách cấp độ, đó chính là tiếp cận ba mươi lần pháp tắc chi văn.

Khác thiên tài, đều là ngưng tụ pháp tắc chi văn, nhiều lắm là cũng chính là gấp hai ba lần, thậm chí gấp bốn năm lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Mà Cổ Niết, Quang Chi Pháp Tắc, tăng thêm Duệ Kim Pháp Tắc, rõ ràng là nhanh muốn đạt tới một phần ba thần cách cấp độ. Đây chính là ba mươi lần cấp độ.

Nhưng, càng quan trọng hơn là.

Cổ Niết vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh.

Nguyên Hải cảnh, liền có thể cảm ngộ như thế hùng hậu pháp tắc.

Nếu là thành tựu tinh không cấp, Tinh Chủ cấp, kia cảm ngộ tốc độ còn không lên trời.

Đáng sợ!

Yêu nghiệt!

Kinh khủng!

Nghịch thiên!

Rất nhiều từ ngữ tại rất nhiều thần linh não hải thiên triều nở rộ.

Nơi xa, cùng Cổ Niết lăng không đối lập Hi Lan Mặc Phong đôi mắt bên trong đầu tiên là chấn kinh một lát, sau đó cười lên ha hả.

"Cổ Niết, ngươi rất không tệ. Đáng giá, ta buông tay nhất bác." Hi Lan Mặc Phong cao giọng nói.

"Không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Phong Chi Pháp Tắc, nở rộ!"

Oanh

Bành trướng mãnh liệt không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Phong Chi Pháp Tắc sôi trào mãnh liệt tràn ngập ra.

Trong chốc lát.

Toàn bộ trên lôi đài, đều là kinh khủng pháp tắc va chạm.

Mặc dù Hi Lan Mặc Phong pháp tắc lĩnh hội trình độ không có Cổ Niết sâu.

Nhưng là, không gian của hắn pháp tắc cùng thời gian pháp tắc, uy năng đây chính là phổ thông pháp tắc gấp mười chi cự.

Mặc dù số lượng ít, nhưng là chất lượng cao, khoảng chừng năm mươi lần pháp tắc chi văn uy năng.

Tổng thể tới nói, pháp tắc của hắn uy năng, so Cổ Niết còn mạnh hơn một chút.

Bất quá, Cổ Niết trong tay thế nhưng là Vũ Trụ Quang Đao.

Vũ Trụ Quang Đao, chuyên môn từ pháp tắc ngưng tụ vô thượng binh khí. Quang Đao nơi tay, Cổ Niết pháp tắc uy năng, phá lệ kinh khủng, không thể so với Hi Lan Mặc Phong thời không song hệ pháp tắc yếu.

Trong chốc lát, cả hai pháp tắc bành trướng đụng vào nhau.

Mà rất nhiều thần linh, giờ này khắc này đều nhìn dị thường phấn khởi.

Đây chính là trước cái gọi là không có đại cục diện, sợ là hơn vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, cũng khó gặp dạng này quyết đấu..