Chương 69: Đối công!

Chương 69: Đối công!

Giờ này khắc này, Cổ Niết nhiệt tình bành trướng.

"Giết!" Cổ Niết cầm trong tay Vũ Trụ Quang Đao trùng sát mà lên.

"Chết!" Hi Lan Mặc Phong một kiếm xuyên qua mà tới.

Oanh

Oanh

Oanh

Mặt đất trực tiếp bị hai người tung bay.

Phương viên hơn năm mươi cây số to lớn đấu trường, mặt đất ầm vang nổ tung.

Sóng xung kích từng cơn sóng liên tiếp, giống như cuồng bạo Cầu Long, muốn vỡ ra thiên địa này.

Rất nhiều thần linh giờ này khắc này cũng đều trợn to mắt.

Quan sát cả hai chém giết.

Lúc này không ít Pháp Tắc Tôn Giả, cũng nhận được tin tức, đều nhao nhao chạy tới.

Pháp Tắc Tôn Giả, đây chính là cao hơn Vĩnh Hằng Thần Linh một cấp bậc tồn tại.

Bọn hắn này cấp độ, diệt sát thần linh, dễ dàng.

Nhưng là, đối với Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong cái này tầng thứ thiên tài, bọn hắn cũng đều khát vọng thu vì đệ tử.

Rốt cuộc, đây tuyệt đối có được cực cao Pháp Tắc Tôn Giả tiềm chất.

Lúc này ở rất nhiều thần linh nhìn đến, Cổ Niết thiên tư liền là không kém chút nào Hi Lan Mặc Phong.

Bồi dưỡng tốt, vậy liền thỏa thỏa một cái Pháp Tắc Tôn Giả. Dạng này yêu nghiệt, mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, thậm chí mười mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đều hiếm thấy.

Rốt cuộc, thần linh rất nhiều.

Pháp Tắc Tôn Giả, quá ít quá ít.

"Quá hung hãn."

"Đao pháp này, cái này đúng pháp tắc vận dụng, tốc độ này nở rộ. Chậc chậc..." Một cái Pháp Tắc Tôn Giả thấy cảnh này, cũng đều là nhịn không được sợ hãi than.

Mà lúc này.

Bên trong chiến trường, Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong hoàn toàn buông tay buông chân.

Điên cuồng công kích, công kích, tiếp tục công kích.

Toàn bộ phương viên năm mười cây số lôi đài hoàn toàn bị hai người đánh nhão nhoẹt.

Nếu không phải có năng lượng vòng bảo hộ, một cái tinh cầu hai người đều có thể đem nó đánh nổ.

Kia Hi Lan Mặc Phong mặc dù ủng có không gian pháp tắc. Công kích hung mãnh.

Nhưng là không nên quên, Cổ Niết trong tay đây chính là Nguyên Lực Quang Đao.

Trực tiếp cùng đối phương không gian pháp tắc đối kháng, không chút nào sợ.

"Cổ Niết, dạng này đánh xuống. Nhưng phân không ra thắng bại." Hi Lan Mặc Phong cười nói.

"Kia là đương nhiên." Cũng là cười nói.

Lúc này cả hai cả hai toàn lực bộc phát, lực lượng ngang nhau, muốn phân ra thắng bại, chỉ sợ muốn đánh cái mấy tiếng.

"Ngươi tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể sao?" Cổ Niết bỗng nhiên dò hỏi.

"Vũ Trụ Huyền Thể?" Hi Lan Mặc Phong khẽ lắc đầu."Đồ chơi kia cực kỳ hao tổn tốn thời gian."

"Kia liền đáng tiếc!" Cổ Niết nở nụ cười.

"Ừm?" Hi Lan Mặc Phong cảm thấy nao nao, sau đó hắn đột nhiên giật mình.

Ngươi

Oanh

Cổ Niết thân thể đột nhiên nhoáng một cái.

Một cỗ Man Hoang khí tức từ Cổ Niết thân thể bên trong nở rộ, một nháy mắt, Cổ Niết phảng phất biến thành một đầu Tinh Không Cự Thú đồng dạng.

"Vũ Trụ Huyền Thể."

Một nháy mắt, tất cả cường giả đều đã nhìn ra.

"Ngươi không có, nhưng là ta có." Cổ Niết nở nụ cười.

"Gấp sáu lần tăng phúc."

Cầm trong tay Quang Đao, Cổ Niết một đao lấy khí thế bễ nghễ thiên hạ chém vào mà xuống.

Gấp sáu lần tăng phúc, là nhị trọng Hỗn Độn Huyền Thể cảnh giới.

Mà Cổ Niết trải qua năm cái vũ trụ ngày khổ tu, đã sớm đạt đến bốn trọng cảnh giới.

Bốn trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc hiệu quả mười sáu lần.

Bất quá Cổ Niết hiển nhiên không thích hợp trực tiếp bạo phát đi ra.

Cổ Niết một đao oanh kích mà xuống gấp sáu lần bạo phát xuống, Hi Lan Mặc Phong cảm giác toàn bộ bầu trời đều muốn than sụp xuống.

Bồng

Hi Lan Mặc Phong giống như thiên thạch đồng dạng, hung hăng đụng vào trên mặt đất. Mặt đất một mảnh rạn nứt.

Cổ Niết đột nhiên gia tăng gấp sáu lần uy năng, hắn căn bản ngăn không được.

Hắn trường kiếm trong tay trực tiếp băng đâm vào trong người chính mình.

Nửa người đều bị cắt mở.

Cổ Niết một đao kia, quả nhiên là thật đáng sợ, hắn cản không thể làm.

"Phốc!" Nói ra nồng đậm máu tươi phun tới.

"Bội phục!" Dù cho trọng thương, Hi Lan Mặc Phong cũng như cũ mặt không đổi sắc.

"Bất quá đây cũng quá đau một cái, nhanh lên kết thúc đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Thận Thiên tên kia cầm thực lực gì cùng ngươi đánh. Ha ha..."

Đao mang lướt qua, Hi Lan Mặc Phong, chết.

Cổ Niết, thắng!

Vòng bán kết, Thận Thiên đúng Cổ Niết.

Lúc này!

Quan chiến thần linh cùng rất nhiều pháp tắc chí tôn, giờ này khắc này từng cái đều trầm mặc.

Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong, hai người tại pháp tắc phương diện có thiên phú như vậy, đều là hết sức kinh người.

Đặc biệt là kia Hi Lan Mặc Phong, thời không pháp tắc phương diện đều ủng có đáng sợ như vậy thiên phú.

Nhưng là, Cổ Niết nơi này, lại bày ra Vũ Trụ Huyền Thể phương diện thiên phú.

Mọi người đều biết, Vũ Trụ Huyền Thể, đây chính là tương đương đáng sợ. Mà lại cực độ khó mà tu hành.

Đặc biệt là tại thần linh, tại pháp tắc các chí tôn này cấp độ, căn cơ không sai biệt lắm, pháp tắc lĩnh ngộ đều không khác mấy. Như vậy quyết định thực lực mạnh yếu, đó chính là chiến đấu bí thuật cùng Vũ Trụ Huyền Thể.

Chiến đấu bí thuật phương diện, kia Cổ Niết đao pháp cảnh giới cực cao. Càng tu hành có Vũ Trụ Quang Đao. Đây không thể nghi ngờ là trong vũ trụ đỉnh tiêm thiên tài.

Nhưng mà, Cổ Niết tại Vũ Trụ Huyền Thể phía trên, còn có phi phàm thiên phú.

Đây quả thực.

Có thể xưng hoàn mỹ!

Cùng lúc đó.

Trong phòng nghỉ quan chiến Thận Thiên, sắc mặt phá lệ âm trầm.

Hắn cùng Hi Lan Mặc Phong thực lực chênh lệch không nhiều, từ ẩn tàng thực lực phương diện đến xem, cũng mặc dù so với Hi Lan Mặc Phong mạnh hơn một chút.

Nhưng cũng liền mạnh hơn một chút, chỉ thế thôi.

Mà kia Cổ Niết, pháp tắc phương diện cùng hắn lực lượng ngang nhau, nhưng là đối phương lại có Vũ Trụ Huyền Thể.

Vũ Trụ Huyền Thể linh hồn phòng ngự, đây chính là tối khắc chế công kích linh hồn.

"Tốc độ của hắn cực kỳ đáng sợ, công kích uy năng càng là mạnh không thể tưởng tượng nổi."

"Đợi chút nữa vừa đi lên liền muốn toàn lực ứng phó, nếu không... Ta tất thua không thể nghi ngờ."

Thận Thiên hai con ngươi ngưng tụ, sát ý lạnh thấu xương..