Chương 70: Ban thưởng! (canh thứ tư:)

Chương 70: Ban thưởng! (canh thứ tư:)

Trận chung kết!

Cổ Niết đối chiến Thận Thiên.

Làm Cổ Niết không có thể hiện ra thực lực cùng kinh khủng thiên phú thời điểm.

Rất nhiều thần linh đều sẽ cảm thấy, đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Hiện nay.

Rất nhiều thần linh đồng dạng cảm thấy, đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Rốt cuộc, Cổ Niết chỗ thể hiện ra ra thực lực, đã vượt qua bất luận cái gì thiên tài. Đặc biệt là Cổ Niết còn có đáng sợ Vũ Trụ Huyền Thể.

"Bắt đầu!"

Nương theo lấy thần linh thanh âm.

Song phương trong nháy mắt bắt đầu chém giết.

Đi

Cuồn cuộn phun trào binh khí niệm lực "Kim loan thần binh" xuyên qua mà tới.

"Gấp sáu lần tăng phúc."

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao ngang nhiên trùng sát mà lên.

Keng

Cổ Niết Quang Đao cùng kia "Kim loan thần binh" đánh vào cùng một chỗ.

Bồng

Kim loan thần binh phá toái.

Mà Cổ Niết thẳng tiến không lùi.

Chết

Thận Thiên ngang nhiên thi triển ra mình mạnh nhất công kích linh hồn.

Kia mông lung kim quang chớp mắt liền tiến vào đến Cổ Niết trong thân thể.

Nhưng mà! Không có gì trứng dùng!

Cổ Niết như cũ thẳng tiến không lùi.

Tinh thần công kích đúng Cổ Niết tới nói, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Niệm lực thần binh cộng thêm tinh thần công kích.

Cả hai tại Cổ Niết trước mặt căn bản không một có hiệu quả.

Thận Thiên, hết biện pháp.

Cổ Niết tốc độ nhanh hơn hắn rất rất nhiều, hắn trốn không thoát.

Sau đó Cổ Niết đao mang ngang nhiên lướt qua.

Nhìn xem Cổ Niết đao mang, Thận Thiên trực tiếp tuyệt vọng, hắn hai đại thủ đoạn tinh thần công kích cùng binh khí niệm lực, tại Cổ Niết trước mặt, căn bản sống không qua một hiệp.

Xùy

Đao mang lướt qua, Thận Thiên Nguyên Hải bị Cổ Niết một đao xé rách.

Thận Thiên, vẫn lạc.

Cổ Niết! Thắng!

Trước sau quá trình, không cao hơn ba giây.

Làm Cổ Niết thắng lợi, đứng ngạo nghễ bầu trời thời điểm.

"Rống rống. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Làm tốt lắm!"

"Một đao miểu sát, lợi hại."

". . ."

Quan chiến ngàn vạn ức người xem, trong nháy mắt sôi trào lên.

Hiện trường trăm vạn thần linh, cũng đều là đứng dậy.

Cổ Niết cường đại cùng yêu nghiệt thiên phú, đầy đủ để bọn hắn biểu thị tôn kính.

Đồng thời nương theo lấy Cổ Niết thắng lợi.

Lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu!

Hoàn chỉnh kết thúc.

Sau đó tiếp xuống liền là kỷ nguyên thi đấu to lớn khánh điển.

Rốt cuộc đây chính là một trăm triệu năm mới có một lần cỡ lớn tranh tài. Sau trận đấu khánh điển, cũng là cực kỳ hùng vĩ.

. . .

Phù đảo, bên trong mật thất.

Cổ Niết chậm rãi thối lui ra khỏi vũ trụ thế giới internet.

Hô

"Tranh tài cuối cùng kết thúc, bất quá, những tên kia cuối cùng vẫn là không có bức ra ta toàn bộ thực lực." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể mười sáu lần toàn bộ bộc phát.

Cộng thêm so bất luận kẻ nào đều phải thâm hậu không gian pháp tắc.

Cùng đã sớm cửu trọng cảnh, tại Chiến Thần cấp đều phòng ngự vô địch Hắc Diệu Thần Huyền Thể.

Đây đều là Cổ Niết áp đáy hòm thủ đoạn.

Đáng tiếc những người kia không có cách nào để Cổ Niết lấy ra.

Bất quá suy nghĩ một chút, Cổ Niết cũng hiểu.

Rốt cuộc mình thế nhưng là có được nghịch thiên hệ thống, điểm này bất luận kẻ nào đều bằng được không được. Những người kia không ép được mình toàn bộ thực lực, ngược lại cũng bình thường.

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút mình lần này tranh tài ban thưởng.

"Thật đúng là phần thưởng phong phú nha!"

Nhìn xem kia rất nhiều ban thưởng, Cổ Niết cũng là nhịn không được kinh hỉ.

Ban thưởng một: Một trăm vạn ức tiền vũ trụ.

Một trăm triệu tiền vũ trụ sức mua đều khá kinh người, huống chi còn là một trăm vạn ức.

Cái này giá trị tương đương tại phổ thông thần linh tài sản.

Ban thưởng hai: Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch.

Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch này quả không đơn giản, hắn ẩn chứa vô cùng vô tận nguyên năng tinh túy, có thể không ngừng thai nghén sinh mạng thể, tăng lên sinh mệnh cấp độ.

Đơn giản một điểm tới nói, chính là, đeo một viên Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, ngươi cũng không cần tu luyện, cái này Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch liền có thể liên tục không ngừng tăng lên ngươi tiểu cảnh giới.

Tỉ như Chiến Thần nhất giai đeo Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch có thể rất nhanh đưa ngươi tăng lên đến Chiến Thần cửu giai.

Tinh Không cảnh, vẫn là đây.

Thậm chí, Tinh chủ cảnh, đồng dạng như thế.

Đeo Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch ngươi căn bản cũng không cần tu luyện, tiểu cảnh giới tự động tăng lên.

Đương nhiên đại cảnh giới vượt qua, còn cần chính ngươi đi đột phá.

Có Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, Cổ Niết tìm hiểu kỹ càng áo nghĩa pháp tắc là được, căn bản cũng không cần lo lắng tự thân tu luyện vấn đề.

Sau đó liền là nhất làm cho người mong đợi ban thưởng ba.

Ban thưởng ba: Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi.

Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, cực kỳ hi hữu, thậm chí tại toàn bộ trong vũ trụ đều rất ít gặp.

Giá trị không thể tính toán.

Một sợi linh hồn cộng thêm huyết nhục thẩm thấu trong đó, nguyên phôi liền sẽ tạo ra, sau đó lâm vào ẩn núp.

Nếu là Cổ Niết không có chuyện gì, kia thì cũng thôi đi.

Chi tiết Cổ Niết tử vong, hoặc là bị đoạt xá, hoặc là bị linh hồn giam cầm biến thành khôi lỗi.

Lúc kia, vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, liền sẽ tuân theo vũ trụ vận chuyển pháp tắc, chôn vùi Cổ Niết bản tôn, sau đó Cổ Niết sẽ ở vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi bên trong, một lần nữa thai nghén mà sinh.

Cái này, thì tương đương với —— cái mạng thứ hai!

Không sai, vũ trụ này sinh mệnh nguyên phôi! Liền là cái mạng thứ hai.

Bất quá đây chỉ có tại Vĩnh Hằng Thần Linh phía dưới mới có thể lấy thai nghén, đồng thời, chỉ có một lần phục sinh thời cơ.

Dùng vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi thai nghén một lần về sau, liền không cách nào lại độ thai nghén lần thứ hai.

Ngay cả như vậy, vô số người cũng đúng "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" chạy theo như vịt.

Mà Cổ Niết lấy được thứ nhất, chính là thu được dạng này một viên vô thượng côi bảo.

Sau đó, liền là Cổ Niết có chút kinh ngạc thứ tư dạng khen thưởng thêm.

Cổ Niết biết, hạng nhất bình thường đều chỉ có ba loại ban thưởng.

Nhưng là, Cổ Niết lại thêm ra tới thứ tư dạng ban thưởng.

Thứ tư dạng ban thưởng: Helol phong ấn quyển!.