Chương 71: Đại yến

Chương 71: Đại yến

"Helol phong ấn quyển, đây là vật gì?"

Điểm này Cổ Niết còn thật không biết.

"Chờ ban thưởng đến thời điểm, tự nhiên mà vậy liền biết." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Tút tút. . ."

Lúc này, Cổ Niết quang não nhắc nhở có trò chuyện xin.

Rõ ràng là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ.

"Sư tôn." Cổ Niết nói.

"Ha ha ha. . ." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ tiếng cười truyền đến."Tranh thủ thời gian đến vi sư nơi này."

"Liền đến rồi!" Cổ Niết như thế nói.

Chợt, Cổ Niết mang theo rất nhiều thị vệ, hướng về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc điện phi hành mà đi.

Cổ Niết vừa ra phù đảo.

"Gặp qua điện hạ." Ba đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tiếng nói vừa ra về sau, ba cái Vĩnh Hằng Thần Linh thân ảnh hiện lên ra.

"Điện hạ, chúng ta phụng quốc chủ chi lệnh, ở chỗ này thủ hộ an toàn của ngài." Một người cầm đầu trên khuôn mặt là vảy màu vàng kim dị tộc thần linh cường giả đối Cổ Niết cung kính nói.

"Vậy làm phiền ba vị tiền bối." Cổ Niết như thế đến.

"Điện hạ khách khí. Đây là chúng ta phải làm, rốt cuộc, nơi này mặc dù là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa, nhưng là vẫn có một ít hạng giá áo túi cơm. Nếu là đã quấy rầy điện hạ, vậy coi như không ổn." Kia vảy màu vàng kim dị tộc thần linh "Tinh Trạch" như thế nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt, Cổ Niết theo này một đám hộ vệ cùng nhau hướng về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc điện phi hành mà đi.

Một lát sau, Cổ Niết đã đi tới khí thế đường hoàng quốc điện.

Cổ Niết vừa tiến vào.

Lập tức cái này bên trong đại điện, hơn vạn thần linh hai con ngươi cùng nhau tụ đến.

Trong đó có thần linh, cũng có Pháp Tắc Tôn Giả.

"Gặp qua sư tôn." Cổ Niết nói.

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Đối với cái này rất nhiều thần linh, Cổ Niết nhưng không thể thất lễ.

"Ừm, tới." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ khẽ ngoắc một cái.

Cổ Niết bay đi.

Cổ Niết đã mất dưới, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đã hướng Cổ Niết giới thiệu mình chung quanh kia rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cường giả.

"Vị này là kiếm phong Tôn Giả, năm đó, gia hỏa này tại vũ trụ biên cảnh, trực tiếp giết một trận chiến giết hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh."

"Hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh?" Cổ Niết cảm thấy run lên.

Nguyên Ma sinh vật!

Là huyết nhục sinh vật đại địch, thực lực cực mạnh, số lượng rất nhiều. Nhưng là không nghĩ tới, trước mắt vị Tôn giả này, một trận chiến giết hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh.

"Tam Hoàng, ngươi cũng đừng khen ta. Lúc trước ta không cẩn thận sa vào đến Nguyên Ma sinh vật trong cạm bẫy, liều mạng lúc này mới giết ra tới. Kém chút liền chết ở bên trong, cái này cũng không phải cái gì cao minh chiến kỷ." Kia kiếm phong Tôn Giả cười ha hả.

"Đó cũng là giết hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh." Tam Hoàng quốc chủ cười ha ha một tiếng.

"Gặp qua kiếm phong tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha. . . Vừa rồi đánh không tệ, thật tốt tu hành, siêu việt sư phụ ngươi là chuyện sớm hay muộn." Kiếm phong Tôn Giả như thế cười nói.

"Vị này là. . ."

Tam Hoàng quốc chủ một vị tiếp lấy một vị giới thiệu.

Những người này đều là bạn của Tam Hoàng quốc chủ. Rốt cuộc làm Pháp Tắc Tôn Giả, tuổi thọ vô cùng vô tận, bằng hữu tự nhiên là không ít.

Một lát sau, hai mươi vị Tôn Giả, đã giới thiệu xong xuôi.

"Chư vị."

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cao giọng nói.

"Lần này ta thu này đệ tử, rất là vui mừng. Nếu là đồ nhi này của ta ngày sau bên ngoài du lịch, có không chu đáo chỗ, còn xin thông cảm nhiều hơn."

"Quốc chủ khách khí."

Rất nhiều thần linh nhao nhao như thế nói.

Chợt, Tam Hoàng quốc chủ khua tay nói.

"Mở yến!"

Chợt, các loại mỹ thực, nhao nhao từ Chiến Thần cấp thị nữ nhao nhao trình lên.

Các loại vũ cơ nhao nhao trong điện hiến múa.

Một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

. . .

Trong bất tri bất giác, đã là đêm khuya.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ mật thất, chỗ sâu.

Cổ Niết cùng Tam Hoàng quốc chủ khoanh chân ngồi đối diện.

"Sư tôn." Cổ Niết mở miệng nói.

Cổ Niết không rõ ràng sư tôn gọi hắn lại tới đây vì sao.

"Ngươi không thể đợi tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ." Tam Hoàng quốc chủ đi thẳng vào vấn đề như thế nói.

"Cái gì?" Cổ Niết trong lòng cả kinh. Không rõ sư tôn lời nói là có ý gì.

"Lần này, biểu hiện của ngươi cực kỳ ưu tú, thật to vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, pháp tắc cảm ngộ, Vũ Trụ Huyền Thể, đao pháp cảnh giới, ngươi căn bản cũng không có yếu hạng. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, ngươi không thể đợi ở chỗ này."

"Bởi vì. . ." Tam Hoàng quốc chủ thanh âm rất là trầm thấp cũng cực kỳ nghiêm túc "Rất nhanh, liền sẽ có Ám Chất tộc Tôn Giả, đến đây ám sát ngươi."

Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ."Ám sát ta?"

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ khẽ gật đầu.

"Ngươi cảm giác cho chúng ta ba mươi sáu Vũ Trụ Đại Lục như thế nào?" Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Cực kỳ cường đại." Cổ Niết như thế nói.

"Chúng ta xác thực, cực kỳ cường đại, nhưng là, địch nhân của chúng ta, giống như chúng ta cường đại." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục vô cùng to lớn, rất nhiều quốc gia vũ trụ phù đảo cũng có tinh hệ khổng lồ như vậy."

"Nhưng là, nếu như ngươi đầy đủ hiểu rõ vũ trụ của chúng ta, ngươi liền sẽ phát hiện, ba chúng ta mười sáu cái đại lục hiện ra trận hình, rõ ràng là trận hình phòng ngự."

Cổ Niết chấn động trong lòng, điểm này, Cổ Niết cho tới bây giờ đều không có chú ý tới.

"Nguyên nhân chính là, chúng ta vô tận tuế nguyệt đến nay, một mực phòng bị cái này địch nhân của chúng ta Ám Chất tộc cùng Nguyên Ma sinh vật."

"Ám chất sinh vật cùng Nguyên Ma sinh vật vậy mà đáng sợ như vậy?" Cổ Niết giật mình nói.

Tại Cổ Niết trong ấn tượng, liền biết ám vật chất sinh vật cùng Nguyên Ma sinh vật là Vũ Trụ Đại Lục địch nhân. Nhưng là, địch nhân cụ thể cường đại cỡ nào, Cổ Niết không rõ ràng.

"Ngươi phải biết. . ." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ thanh âm vô cùng trầm giọng nói.

"Tại cực kỳ lâu trước kia, ba chúng ta mười sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, đây chính là một cái chỉnh thể."

"Vũ Trụ Đại Lục là một cái chỉnh thể." Cổ Niết cảm thấy đột nhiên chấn động."Hẳn là?"

"Cũng là bởi vì chúng ta vật chất sinh mệnh cùng Nguyên Ma sinh vật cùng ám chất sinh vật ở giữa chiến đấu, mới đưa đến nguyên bản 'Mẫu nguyên đại lục' phá toái thành ba mươi sáu khối lớn, cùng vô tận mảnh vụn mảnh."

"Mà càng nhiều vật chất phiêu tán ra ngoài, cũng liền tạo thành hiện nay vũ trụ tinh cầu hệ thống, những cái kia hằng tinh, hành tinh, đều là mẫu nguyên đại lục một bộ phận.".