Chương 72: An bài

Chương 72: An bài

Cổ Niết cảm thấy rung động."Nguyên lai đây mới là chúng ta vũ trụ khởi nguyên."

"Bất quá ta từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong đoạt được tin tức, phá toái chính là 'Khởi Nguyên đại lục' . Mà cái này 'Mẫu nguyên đại lục' cũng phá toái, cũng không biết phía sau có liên quan gì không có." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Mẫu nguyên đại lục phá toái về sau, chúng ta lợi dụng hằng tinh hấp thu ám vật chất cùng ám năng lượng. Giảm bớt chúng ta Vũ Trụ Đại Lục nơi này ám vật chất cùng ám năng lượng, từ đó phá hư ám vật chất sinh vật bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, sau đó nhưng những cái kia ám vật chất chủng tộc xua đuổi đến chỗ xa hơn."

"Đồng thời chúng ta cũng săn giết Nguyên Ma sinh vật, xua tan bọn hắn."

"Cho nên, cái này hai đại chủng tộc, mới sẽ như thế đau nhức hận chúng ta vật chất sinh mạng thể, vĩnh hằng đối địch với chúng ta."

"Mặc dù bọn hắn nhận lấy chúng ta khu trục cùng truy sát."

"Nhưng là, bọn hắn cũng không có cách chúng ta quá xa. Bọn hắn ngay tại Vũ Trụ Đại Lục bên ngoài phồn diễn sinh sống. Thời khắc chuẩn bị ngóc đầu trở lại."

"Thậm chí bọn hắn còn liên hợp 'Linh thái sinh vật' cùng 'Nguyên năng sinh vật' cộng đồng gây dựng bốn tộc liên minh."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, bốn tộc liên minh từ trước đến nay chúng ta Vũ Trụ Đại Lục là địch. Chém giết lẫn nhau cực kì thảm liệt."

"Tại bốn tộc trong liên minh, liền có chuyên môn ám giết chúng ta vật chất sinh mệnh nhất tộc thiên tài ám sát đội ngũ. Đều là từ những cái kia tới vô ảnh đi vô tung ám vật chất nhất tộc những cao thủ tạo thành."

"Dĩ vãng chúng ta vật chất sinh mệnh nhất tộc, bị ám sát thiên tài đây chính là rất nhiều."

"Lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu biểu hiện của ngươi là như thế chói sáng, nếu như thật tốt bồi dưỡng, vô cùng có khả năng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, mà lại sẽ là Pháp Tắc Tôn Giả bên trong cường giả, cho nên cho dù hi sinh Pháp Tắc Tôn Giả cấp cường giả, bọn hắn cũng sẽ đến đây ám sát ngươi."

"Ta mặc dù bảo hộ ngươi nhất thời, nhưng là ta không bảo vệ được ngươi một thế, cho nên, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ nơi này ngươi không thể ở lại."

"Nguyên lai, là như thế này." Cổ Niết khẽ gật đầu. Đối với trước mắt Vũ Trụ Đại Lục vị trí tình hình có một cái đại khái hiểu rõ.

"Như vậy, ta còn thực sự không thể đợi tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ. Rốt cuộc, ta thực lực bây giờ vẫn là quá yếu. Thật muốn bị Pháp Tắc Tôn Giả ám sát, một chiêu ta liền bị miểu sát." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Vậy ta muốn đi chỗ nào?" Cổ Niết dò hỏi.

"Vậy phải xem ngươi có hay không lĩnh ngộ không gian hoặc là thời gian pháp tắc." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Nói thật, ngươi lĩnh ngộ không gian pháp tắc không có?" Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm!" Nghĩ nghĩ, Cổ Niết cuối cùng vẫn gật đầu

"Quả nhiên như ta sở liệu." Tam Hoàng quốc chủ cười khẽ, Cổ Niết bày ra qua hùng hậu không gian chi lực, kia không gian chi lực so phong lực cùng Quang Chi Lực đều cường hãn hơn. Hắn liền suy đoán, Cổ Niết đã sớm cảm ngộ không gian pháp tắc.

"Ngưng tụ pháp tắc chi văn hay chưa?" Tam Hoàng quốc chủ lại trầm giọng nói.

"Ừm." Cổ Niết lại một lần nữa gật đầu.

"Ha ha ha. . ."

Cười to bên trong Tam Hoàng quốc chủ nhìn về phía một bên góc tối nói: "Đại Tôn quả thật là liệu sự như thần."

"Kia là đương nhiên." Trong bóng tối, một đạo hoàn toàn bao phủ trong bóng đêm thân ảnh phiêu nhiên đi ra.

"Đại Tôn!" Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

Đây chính là trong vũ trụ, cao cấp nhất tồn tại, so Tôn Giả đều đáng sợ tồn tại.

Đồng thời, Đại Tôn! Đây chính là toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục tối cao thủ hộ thần!

Không có Đại Tôn, toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục cũng sẽ không giống bây giờ như thế và bình an định.

"Cổ Niết." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Lần này, chúng ta Long Vũ Vũ Trụ đại lục Bách Lạp Đại Tôn, đúng ngươi cực kỳ là ưa thích, thậm chí tại ta xác định ngươi tìm hiểu không gian pháp tắc trước đó, Bách Lạp Đại Tôn đã sớm kết luận, ngươi ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn."

"Bách Lạp Đại Tôn, vậy mà lợi hại như vậy! Liếc thấy thấu ta." Cổ Niết cảm thấy thầm giật mình.

"Vị này chính là Bách Lạp Đại Tôn vị thứ sáu đệ tử, Kiếm Dực Tôn Giả."

"Gặp qua Kiếm Dực Tôn Giả." Cổ Niết đứng lên nói.

Kiếm Dực Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

"Lần này, Bách Lạp Đại Tôn đặc biệt điều động Kiếm Dực Tôn Giả mang ngươi tiến về Chiến Thần Thâm Uyên chi địa."

"Chiến Thần Thâm Uyên?" Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Chiến Thần Thâm Uyên!

Cổ Niết tự nhiên là nghe nói qua.

Nơi đó thế nhưng là Nguyên Hải cảnh bước vào Chiến Thần cảnh thánh địa!

Nghe nói mỗi một cái từ nơi đó ra Chiến Thần đều là cùng giai bên trong nhà người nổi bật. Thực lực phi thường đáng sợ.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả Nguyên Hải cảnh, đều có thể đi vào lột xác thành Chiến Thần. Rất nhiều đều là chết tại trong đó.

Nhưng là chỉ cần ra, dù cho là cực kỳ phổ thông Nguyên Hải cảnh, cũng sẽ trở thành đáng sợ Chiến Thần.

Trải qua thời gian dài, liên quan tới Chiến Thần Thâm Uyên truyền thuyết rất nhiều.

Đủ loại phiên bản tầng tầng lớp lớp.

Cổ Niết cũng không rõ ràng, kia Chiến Thần Thâm Uyên đến cùng là một cái địa phương nào.

"Bình thường mà nói, tiến về Chiến Thần Thâm Uyên, đều cần cảm ngộ tự nhiên không gian pháp tắc, mà ngươi rõ ràng là cảm ngộ không gian pháp tắc, hơn nữa còn ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn, tự nhiên là dư xài." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Vậy lúc nào thì đi?" Cổ Niết lại hỏi.

"Hiện tại." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Hiện tại vội vã như vậy?" Cổ Niết giật mình.

"Kia là đương nhiên, nói không chừng, kia Ám Chất tộc Tôn Giả đã tại ngươi ở phù đảo bên cạnh chờ đợi ngươi đây."

Kia

Cổ Niết còn muốn mở miệng, Tam Hoàng quốc chủ đã mở miệng.

"Hết thảy chúng ta đều đã sắp xếp xong xuôi."

"Ngươi duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, liền đặt ở chỗ đó dốc lòng lĩnh hội Duệ Kim Pháp Tắc, ta sẽ phái người bảo vệ tốt. Chỉ cần ngươi không ra hiện ra tại đó, ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch liền sẽ bình yên vô sự."

"Đồng thời, ngươi làm hạng nhất ban thưởng, Kiếm Dực Tôn Giả đều đã mang đến."

"Đây mới là ngươi quan tâm nhất đi!" Tam Hoàng quốc chủ chế nhạo nói.

Cổ Niết không khỏi sắc mặt đỏ lên.

Tên thứ nhất này ban thưởng, xác thực phong phú, Cổ Niết nhưng không nguyện ý bỏ qua.

Đưa tay vừa nhấc, một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn đã bị rơi vào đến Cổ Niết trong tay.

"Đem vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi lấy ra, ngươi trước thai nghén đầu thứ hai sinh mệnh." Kiếm Dực Tôn Giả nói thẳng.

"Ừm!" Cổ Niết cũng không chậm trễ.

Lật tay lấy ra kia một viên "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" .

Vào mắt là một cái cao cỡ nửa người, toàn thân mượt mà ám kim sắc chất liệu hình cái trứng hình thái nguyên phôi.

Đây cũng là Cổ Niết cái mạng thứ hai "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" ..