Chương 1:  thai nghén

Chương 1:  thai nghén

Đem một giọt máu tươi cùng một sợi linh hồn thẩm thấu trong đó.

Lập tức một cỗ cực kì huyền diệu sinh mệnh ba động từ vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi bên trong thai nghén mà sinh.

Kia sinh mệnh khí tức cùng Cổ Niết hoàn mỹ nhất trí.

Một bên Kiếm Dực Tôn Giả khẽ vươn tay đã đem kia "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" thu vào.

"Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, sẽ giao cho Đại Tôn nhóm đảm bảo." Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói.

Nghĩ nghĩ Cổ Niết cũng hiểu.

Nếu như mình đem vũ trụ này sinh mệnh nguyên phôi mang ở trên người, mình vừa chết, nguyên phôi liền rơi vào địch nhân thủ, đón lấy, vẫn là chết.

Chỉ có đem vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi đặt ở Đại Tôn nhóm trong tay.

Mình cho dù chết rồi, cũng sẽ tại Đại Tôn che chở phía dưới dựng dục ra đầu thứ hai sinh mệnh, căn bản không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào.

"Tốt, ngươi đi theo ta đi!" Sau đó, Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói.

Cổ Niết đứng dậy, nhìn về phía Tam Hoàng quốc chủ.

Sau đó quỳ xuống, ba dập đầu.

Cổ Niết tiến vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, bái sư về sau, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đưa cho Cổ Niết không ít trợ giúp, thậm chí còn điều động thần linh bảo hộ Cổ Niết an toàn.

Mặc dù cùng Tam Hoàng quốc chủ ở chung thời gian cũng không dài, nhưng là Tam Hoàng quốc chủ đúng Cổ Niết chiếu cố, có thể nói là từng li từng tí.

Đây hết thảy ân tình, Cổ Niết đều ghi nhớ trong lòng.

"Sư tôn, đệ tử cáo từ." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Tốt, đi thôi, nhớ kỹ thật tốt tu hành, nhưng không thể yếu sư tôn tên tuổi." Tam Hoàng quốc chủ như thế chậm rãi nói tới.

"Đúng!" Cổ Niết đứng lên nói.

Kiếm Dực Tôn Giả khẽ vươn tay lực lượng y nguyên bao phủ Cổ Niết.

Bỗng nhiên, không gian một trận vặn vẹo, khi xuất hiện lại đợi, hai người đã tại một mảnh hư vô tinh không bên trong.

Dưới chân nơi xa, chính là to lớn vô cùng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ phù đảo đại lục.

"Là không gian pháp tắc thuấn di năng lực." Cổ Niết nói thầm.

Không gian pháp tắc thuấn di năng lực có thể vỡ ra rất nhiều vật tư hàng rào, không gian bích lũy, tiến hành cự ly xa xuyên qua.

Tinh không một bên, rõ ràng là một chiếc vô cùng to lớn "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền.

Tôn Giả cái này một cấp bậc, sử dụng tự nhiên đều là "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền.

Đi

Hai người cùng nhau tiến vào phi thuyền bên trong.

"Chúng ta tiến về Chiến Thần Thâm Uyên, còn phải kể tới ngày." Chợt Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói.

"Thời gian dài như vậy?"

"Đó là đương nhiên, vũ trụ sự mênh mông, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, tự nhiên mà vậy một chút huyền diệu chi địa, cực xa cực xa. Khoảng cách cực xa, nhưng là tương đối mà nói, cực kỳ an toàn."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Một lát sau, Cổ Niết đã tiến vào một chỗ tiềm tu bên trong mật thất.

Xếp bằng ở bên trong mật thất.

Lật tay một cái, Cổ Niết lấy ra Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch.

Cái này mười một viên ước chừng móng tay một kích cỡ tương đương sáng lấp lánh tiểu thạch đầu.

Cổ Niết lợi dụng đặc thù dây chuyền vòng đem nó dung hợp tại trên đó, sau đó đem nó thiếp thân đeo.

Kể từ đó, Cổ Niết tấn thăng trở thành Chiến Thần về sau, như vậy cái này Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch liền lại không ngừng thai nghén Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Hạch, để Cổ Niết nhanh chóng một bậc một bậc tấn thăng, trực tiếp đến Chiến Thần cửu giai.

Có thể tiết kiệm xuống tới Cổ Niết bó lớn thời gian tu hành.

Sau đó liền là kia Cổ Niết cho tới nay không hiểu "Helol phong ấn quyển" .

Lật tay một cái, Cổ Niết lấy ra một bản màu đen nặng nề thư tịch.

« Helol phong ấn quyển »

Cổ Niết bàn tay thiếp ở phía trên, tinh tế cảm ngộ mà đi.

Sau một lát, Cổ Niết mở ra hai con ngươi, một mảnh vẻ mừng rỡ hiện lên.

Cái này « Helol phong ấn quyển » rõ ràng là một môn trình bày pháp tắc thừa số mật quyển.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong lôi quang ám, thời gian, không gian các loại pháp tắc thừa số, tại cái này « Helol phong ấn quyển » bên trong, đều có chút ít phân tích.

Nói cách khác, mượn nhờ cái này « Helol phong ấn quyển » sơ bộ hiệu quả, Cổ Niết hoàn toàn có thể bước vào đến pháp tắc thừa số này cấp độ, từ pháp tắc thừa số này cấp độ lĩnh hội pháp tắc.

Mặc dù phân tích rất ít, nhưng đủ để để Cổ Niết nhập môn.

Mà đúng Cổ Niết tới nói, một khi nhập môn, kia hết thảy liền là đường bằng phẳng.

"Thời gian, không gian, tia sáng, duệ kim, cái này bốn hệ pháp tắc là ta chỗ đi con đường."

"Mà lại!" Cổ Niết hai con ngươi lạnh thấu xương, "Ta muốn bốn hệ dung hợp."

Cổ Niết rất rõ ràng, pháp tắc dung hợp con đường, cực kỳ gian nan.

Rất nhiều thiên tài đều là lựa chọn tự nhiên chín hệ cùng thời gian, hoặc là cùng không gian dung hợp.

Loại dung hợp này con đường là hợp lý nhất.

Mà chật vật dung hợp con đường, liền là thời không dung hợp.

Mà thời không dung hợp đồng thời, còn thêm hắn pháp tắc của hắn dung hợp, tam hệ pháp tắc dung hợp, vậy liền kinh khủng.

Mà Cổ Niết muốn đi chính là, thời gian, không gian, tia sáng, duệ kim, bốn hệ pháp tắc dung hợp!

Một khi dung hợp thành công, tiền đồ rộng lớn vô cùng.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết dốc lòng xuống tới, bắt đầu từng bước lĩnh hội « Helol phong ấn quyển ».

Bắt đầu lĩnh hội so pháp tắc càng khó lĩnh hội pháp tắc thừa số.

Lĩnh hội pháp tắc thừa số, rất khó.

Nếu như nói, pháp tắc là "Khối sắt" kia Yêu pháp tắc thừa số, liền là ức vạn tạo thành khối sắt "Sắt nguyên tử" .

Phổ thông pháp tắc lĩnh hội, chỉ cần minh bạch "Khối sắt" tính chất, vận dụng, vận chuyển phương pháp, là đủ.

Mà pháp tắc pháp tắc thừa số lĩnh hội, thì là cần càng thâm nhập, tiến vào khối sắt tất cả ngõ ngách bên trong, đi tìm hiểu mỗi một cái cấu thành "Khối sắt" "Sắt nguyên tử" cũng chính là pháp tắc thừa số ảo diệu.

Từ càng nhỏ bé, từ càng bản chất góc độ, đi tìm hiểu pháp tắc biểu tượng phía dưới chân lý.

Sau đó tại chỗ càng sâu pháp tắc thừa số, cấp độ, đem khác biệt pháp tắc thừa số lẫn nhau hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đây mới là tốt nhất pháp tắc dung hợp con đường.

Chỉ riêng lĩnh hội pháp tắc là không cách nào dung hợp.

Chỉ có lĩnh hội pháp tắc thừa số, mới có thể đem pháp tắc dung hợp được.

Pháp tắc thừa số lĩnh hội y nguyên rất khó.

Mà pháp tắc dung hợp, càng là khó càng thêm khó.

Mà tam hệ, thậm chí bốn hệ pháp tắc dung hợp, có thể nghĩ độ khó là cao cỡ nào đáng sợ cỡ nào.

Nhưng chính là bởi vì cao, cho nên, mới cường hãn.

Mà cái này, bốn hệ pháp tắc dung hợp, liền là Cổ Niết lựa chọn con đường.

Tiềm tu bên trong.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc thừa số, thu hoạch pháp tắc thừa số kinh nghiệm 144*3000."

"Đinh, lĩnh hội. . ."

Có ba ngàn lần hệ thống nghịch thiên tăng phúc, Cổ Niết tu hành tốc độ sẽ không chậm.

"Chờ đến ta bước vào đến Chiến Thần chi cảnh, ta tu hành tốc độ còn sẽ nhanh hơn." Trong tham ngộ, Cổ Niết nói thầm..