Chương 02: Chiến Thần Thâm Uyên

Chương 02: Chiến Thần Thâm Uyên

Đây là một chỗ trong hư không vũ trụ núi non.

Cao cao núi non cao ngất thẳng tiến vào phía trên bị xé nứt mở không gian bên trong.

Chung quanh ba viên hằng tinh quay chung quanh to lớn núi non chậm rãi uốn lượn.

Gập ghềnh dưới sơn đạo, Cổ Niết cùng Kiếm Dực Tôn Giả hai người đứng tại bậc thang phía dưới cùng.

"Gặp qua Đại Tôn."

Kiếm Dực Tôn Giả, hướng về một bên một cái thạch khỉ pho tượng bái một cái.

"Gặp qua Đại Tôn."

Cổ Niết cũng là bái một cái.

"Nơi đây, tên là Hư Không Phong Loan." Kiếm Dực Tôn Giả nhẹ nhàng nói.

"Thủ hộ nơi này Tinh Viên Đại Tôn ngồi xem hư không, sinh lòng cảm ngộ, liền ở đây khô tọa, ngồi xuống chính là một tỷ hai năm lâu."

"Một tỷ hai năm lâu, đều biến thành hòn đá." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Đại Tôn hắn, có thể hay không. . ."

Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Tự nhiên là không ngại." Kiếm Dực Tôn Giả nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đi theo ta đi!"

Hai người cùng nhau thuận bậc thang leo về phía trước mà đi.

Bất tài một lát hai người đã thuận lưng núi con đường, xuyên qua cái kia khổng lồ hư không khe hở.

"Ngươi biết từ Nguyên Hải cảnh bước vào đến Chiến Thần cảnh, trọng yếu nhất là cái gì không?" Hành vi bên trong Kiếm Dực Tôn Giả nói.

"Chiến Thần Nguyên Hạch." Cổ Niết như thế nói.

Chiến Thần bước vào đến Chiến Thần Nguyên Hạch, trọng yếu nhất chính là, Chiến Thần Nguyên Hạch. Điểm này là chung nhận thức.

"Kia Chiến Thần Nguyên Hạch bản chất đâu?" Kiếm ý Tôn Giả nói.

"Năng lượng."

Đúng Nguyên Lực người tu hành tới nói, tu hành quá trình, là một cái cảm ngộ tự nhiên quá trình, đồng thời cũng là một cái năng lượng tăng lên quá trình.

Đặc biệt là Nguyên Hải cảnh bước vào đến Chiến Thần cảnh giới.

Đây là năng lượng thuế biến một cái rất lớn giai tầng.

Rốt cuộc cái kia khổng lồ Nguyên Hải sắp hội tụ thành làm một cái nho nhỏ Nguyên Hạch. Năng lượng tinh túy trình độ cùng năng lượng uy năng, có thể nghĩ cỡ nào mênh mông.

"Nơi này. . ." Kiếm Dực Tôn Giả chỉ chỉ phía trên."Nơi này chính là để ngươi nắm giữ càng hung hãn Chiến Thần năng lượng địa phương."

"Càng hung hãn Chiến Thần năng lượng?" Cổ Niết cảm thấy thoáng phỏng đoán.

Hai người một đường bay đến, rất nhanh, liền đi tới Hư Không Phong Loan phía trên cung điện khổng lồ cổng.

Trên đường đi Cổ Niết đều phát hiện, chung quanh nơi này hư không rõ ràng bị vỡ ra, nhưng lại bị một cỗ sức mạnh kỳ diệu chặn lại nhưng không gian khép lại, đồng thời không gian phía sau thời không loạn lưu cũng bị tiêu trừ không còn một mảnh.

Hiển nhiên là một loại nào đó đại năng giả thủ đoạn.

"Tốt." Kia Kiếm Dực Tôn Giả đứng tại trước đại điện, đối Cổ Niết nói, "Ta liền đem ngươi đến nơi này là được rồi."

Lúc này, một cái thân cao ước chừng một mét, toàn thân hơi mờ, thể nội giống như nham tương phun trào dị tộc sinh vật xuất hiện mở ra cái này lớn một chút cửa lớn.

"Đi theo ta."

Kia nham tương sinh vật đúng Cổ Niết nói.

"Đi thôi!"

Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói, mà sau đó xoay người rời đi.

"Ngươi có thể gọi ta 'Huyết Diễm' ." Cái kia nham tương sinh vật chậm rãi mở miệng nói.

"Huyết Diễm tiền bối." Cổ Niết cung kính nói.

Kia Huyết Diễm chỉ chỉ chung quanh."Ngươi có phải là kỳ quái hay không, nơi này không gian bị xé nứt mở, thế mà không có cuồng bạo không gian loạn lưu, đúng hay không?"

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Tại trong vũ trụ, không gian phảng phất như là mặt bằng, mặc dù có thể bị xé nứt, nhưng là, chẳng mấy chốc sẽ bình tĩnh lại, một lần nữa khép lại.

Đồng thời nương theo lấy không gian lưu động, kia cuồng bạo không gian loạn lưu đủ để xoá bỏ hết thảy.

Nhưng là nơi này liền vỡ ra, nhưng lại không có khép lại, càng không có không gian loạn lưu. Cái này rất kỳ quái.

"Là Đại Tôn nhóm thủ đoạn sao?" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Dĩ nhiên không phải Đại Tôn nhóm làm cho." Kia Huyết Diễm lắc đầu nói.

"Là 'Hỗn Nguyên Trùng Mẫu' thôn phệ nơi này không gian." Sau đó đạo.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu? Kia lại là cái gì?"

"Một loại Đại Tôn nhìn thấy đều muốn tránh ra thật xa tồn tại đáng sợ." Huyết Diễm chậm rãi nói.

"Đại Tôn nhóm đều muốn tránh ra thật xa?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm giật mình.

Theo Cổ Niết, Đại Tôn này cấp độ, đã sớm vô địch thiên hạ.

Mà kia "Mơ hồ nguyên trùng mẫu" vậy mà so Đại Tôn nhóm còn đáng sợ hơn, đây quả thực làm người khó mà ngẫm lại.

Tiến vào một cái phòng ốc bên trong.

Huyết Diễm cùng Cổ Niết nhao nhao xếp bằng ở tu luyện vị phía trên.

"Hiện tại, ngươi không cần nói, ta muốn đem ngươi tại sao lại muốn tới cái này Chiến Thần Thâm Uyên. Cùng cái này Chiến Thần Thâm Uyên là địa phương nào, thật tốt giảng thuật cho ngươi nghe." Huyết Diễm vẻ mặt nghiêm túc nói.

Cổ Niết tập trung ý chí, rửa tai lắng nghe.

"Tại trong vũ trụ. . ." Huyết Diễm ấp ủ một phen, chậm rãi nói tới.

"Có rất nhiều kinh khủng tồn tại. Tỉ như ta vừa rồi nói 'Hỗn Nguyên Trùng Mẫu' liền là cái này một cấp bậc tồn tại."

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lấy thôn phệ không gian chiều không gian mà sinh."

"Ngươi cũng biết, không gian chiều không gian là quyển cùng một chỗ, dù cho là Đại Tôn, cũng vô pháp vỡ ra. Nhưng là, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại có thể nhẹ nhõm thôn phệ không gian chiều không gian."

"Bình thường mà nói, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đều là sinh hoạt tại không gian chiều không gian chỗ sâu nhất, sẽ không tới đến tầng ngoài."

"Nhưng là, nơi này. . ." Huyết Diễm chỉ chỉ chung quanh.

"Vừa lúc liền là một cái ngoài ý muốn. Lúc trước, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu vỡ ra nơi này thời điểm. Vừa vặn, chúng ta huyết nhục sinh mệnh một vị Đại Tôn cuối đường nơi đây, sau đó hắn liền mượn dùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lột xuống một chút lân giáp, dung nhập vào cái này một mảnh chiều không gian bên trong, sau đó đem nơi này cố hóa."

"Nhưng là, vị kia Đại Tôn cũng không nghĩ tới, lại bởi vậy tạo ra tới một cái huyền diệu chi địa."

"Nơi này đường hầm hư không kéo dài xuống dưới, rõ ràng là có thể tiếp xúc đến kỳ diệu 'Bản nguyên vũ trụ chi hải' ."

"Bản nguyên vũ trụ chi hải" Cổ Niết cảm thấy đột nhiên run lên.

Bản nguyên chi hải, đây chính là huyền diệu bản nguyên vũ trụ lực lượng vị trí.

Cổ Niết không nghĩ tới, nơi này lại có thể thông hướng bản nguyên vũ trụ.

"Mà cái này Chiến Thần Thâm Uyên, trên bản chất chính là, để các ngươi những này Nguyên Hải cảnh, chui vào trong đó, sau đó ăn cắp bản nguyên vũ trụ trong hải dương, cao cấp hơn năng lượng, đến tạo nên các ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch."

"Từ bản nguyên vũ trụ trong hải dương ăn cắp cao cấp hơn năng lượng, tạo nên Chiến Thần Nguyên Hạch, đây chính là ngươi đi vào Chiến Thần Thâm Uyên mục đích." Huyết Diễm như thế đến..