Chương 3:  ý chí uy áp

Chương 3:  ý chí uy áp

Cổ Niết sợ ngây người!

Nguyên lai, cái này Chiến Thần Thâm Uyên chi địa, lại còn là cái này một chỗ.

"Ăn cắp bản nguyên vũ trụ cao cấp hơn lực lượng, đến đúc liền tự mình Chiến Thần Nguyên Hạch."

"Có ý tứ, có ý tứ." Cổ Niết nở nụ cười."Nguyên lai, con đường tu hành, còn có thể chơi như vậy."

"Ăn cắp bản nguyên vũ trụ năng lượng, đúng là một chuyện khó mà tin nổi." Huyết Diễm nói.

"Nếu là không có kia mơ hồ nguyên trùng mẫu, chúng ta cũng làm không được."

"Nhưng ngay cả như vậy, còn có thật nhiều hàng rào cửa ải ngăn ở trước mặt của ngươi, đừng tưởng rằng bản nguyên vũ trụ năng lượng tốt ăn cắp."

"Đầu tiên ngươi nếu là Nguyên Hải cảnh. Chiến Thần cảnh giới cực kỳ trở lên, Nguyên Hạch năng lượng đều đã định hình."

"Cũng chỉ có Nguyên Hải cảnh, mới có thể lấy nhẹ nhõm dành thời gian Nguyên Hải bên trong năng lượng, từ bản nguyên vũ trụ bên trong ăn cắp cao cấp hơn năng lượng bổ sung tiến đến."

"Tiếp theo, muốn nắm giữ không gian pháp tắc. Tại Nguyên Hải cảnh, chưởng khống không gian pháp tắc, độ khó không cần ta nói đi!"

"Cái này một chút khó khăn xác thực cực cao cực cao." Cổ Niết gật gật đầu.

"Điểm thứ ba, cũng chính là điểm khó khăn nhất." Huyết Diễm trầm giọng nói."Ngươi cần nếu có thể tiếp nhận cường đại ý chí uy áp."

"Cường đại ý chí uy áp?"

"Đúng !" Huyết Diễm gật gật đầu "Bản nguyên vũ trụ kinh khủng nhất địa phương cũng chính là nó bản nguyên uy áp, cực kỳ hung hãn. Đại Tôn bị bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp chính diện oanh kích, cũng là trong nháy mắt tan tác. Chớ đừng nói chi là các ngươi."

"Cũng may, chúng ta huyết nhục sinh vật, là linh hồn sinh vật, không phải ý chí uy năng sinh vật, ý chí của chúng ta sụp đổ, sẽ xảy ra không thể luyến, sẽ đánh mất đấu chí, thậm chí sẽ trong thời gian ngắn đánh mất từ ý chí của ta, đương nhiên cũng có cá biệt ngoại lệ lại biến thành đồ đần, nhưng là trên cơ bản sẽ không tử vong."

"Đây là ưu thế của chúng ta, cũng là chúng ta thế yếu."

"Không phải ý chí uy năng sinh vật chúng ta, nghĩ muốn tăng lên ý chí của chúng ta uy năng, đi chống cự bản nguyên vũ trụ phát ra một chút ý chí uy áp, vô cùng khó khăn. Mà những cái kia lấy ý chí uy năng làm hạch tâm nguyên năng sinh vật, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm chống cự."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Ngươi nghĩ muốn nắm giữ năng lượng cường đại ngưng tụ cường đại càng sợ Chiến Thần Nguyên Hạch. Như vậy. . . Ngươi liền cần phải ở chỗ này tiềm tu, trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, tăng lên ngươi ý chí uy năng."

"Tiềm tu thời gian dài như vậy?" Cổ Niết đã.

"Thậm chí sẽ càng dài." Huyết Diễm cười nói.

Chợt Huyết Diễm hướng một bên nhẹ nhàng khoát tay.

"Ào ào!"

Một cánh cửa mở rộng.

Vào mắt là từng tầng từng tầng cầu thang!

Cái này cầu thang, mỗi một tầng rộng năm mươi mét, dài hai trăm mét.

Từ dưới lên trên hết thảy hai mươi bảy tầng.

Lúc này cái này trên cầu thang, vụn vặt lẻ tẻ rõ ràng là ngồi không ít người.

Đồng thời, trong đó còn có không ít, lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thiên tài.

Thậm chí, kia Thận Thiên, Bạch Ác, Hi Lan Mặc Phong đều ở trong đó.

"Ừm? Kia Tuyết Tiên Cơ cũng tại."

Cổ Niết ánh mắt lướt qua kia mọi người, chính là cảm thấy thoáng minh ngộ.

Bọn hắn đều là lần này thiên tài đứng đầu.

Nơi này có thể lợi dụng cao cấp hơn năng lượng ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch, bọn hắn làm đỉnh tiêm thiên tài, tự nhiên mà vậy đều có tư cách lại tới đây.

Đồng thời, nơi này còn có đại lượng Cổ Niết cũng không khuôn mặt quen thuộc.

"Cũng đều là lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thiên tài." Cổ Niết chẳng lẽ.

"Cái này hai mươi bảy tầng cầu thang, đối ứng là nguyên năng sinh vật bọn hắn ý chí uy áp trình độ. Theo thứ tự là Nguyên Hải cảnh một đến chín giai, Chiến Thần cảnh một đến chín giai. Cùng Tinh Không cảnh một đến chín giai."

Huyết Diễm tại một bên giải thích nói.

"Chúng ta vật chất linh hồn sinh vật rốt cuộc không phải một mực ý chí uy năng sinh vật, mặc dù ngươi có được nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch, mà lại ngươi cũng đạt tới Nguyên Hải cảnh cửu giai. Nhưng là chưa hẳn có thể đối phó được Nguyên Hải cảnh nhất giai uy năng sinh vật ý chí uy áp."

"Nhất giai nguyên năng sinh vật ý chí uy áp đều gánh không được sao?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Cổ Niết?"

Đột nhiên, một đạo giật mình âm thanh âm vang lên.

"Cổ Niết?"

"Ồ? Lại người mới tới sao?"

"Cổ Niết? Liền là các ngươi lần này đệ nhất thiên tài sao?"

"Đúng, liền là hắn, thực lực cường hãn đáng sợ."

"Lão Hắc, ngươi không phải mỗi ngày nói, ngươi nếu là tham gia, xác định vững chắc cầm thứ nhất sao? Hiện tại trên đi thử xem chứ sao."

"Cái gì? Ta lão Hắc nói qua loại lời này? Ngươi nhất định là nghe lầm."

"Lão Hắc, ngươi cái này sợ thật là nhanh." Không ít người nhao nhao cười trộm.

Nơi này mọi người tựa hồ cũng nghe nói qua Cổ Niết thanh danh.

Nghe nói Cổ Niết đến, bọn hắn nhao nhao thảo luận bắt đầu.

"Cổ Niết, đi lên tầng thứ nhất thử một chút thôi!" Trên bậc thang có người cười nói.

"Đúng, đi lên thử một lần." Có người giật giây nói.

Mặc dù biết lần thứ nhất tiếp xúc, sẽ có một ít ăn thiệt thòi, nhưng là Cổ Niết cuối cùng muốn lên đi thử một lần.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động đi ra phía trước.

Lập tức kia mọi người đem ánh mắt đặt ở Cổ Niết thân bên trên chờ xem kịch vui.

"Cẩn thận một chút, so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng, tại trước ngươi, nhưng là có người trực tiếp sợ tè ra quần." Hi Lan Mặc Phong trực tiếp truyền âm tới

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Hi Lan Mặc Phong đều nói, như vậy tầng thứ nhất này ý chí uy áp, tuyệt đối không thể khinh thường."

Bộ pháp khẽ động Cổ Niết bước lên.

Cổ Niết vừa leo lên thứ một bậc thang.

Oanh

Khó nói lên lời bàng bạc ý chí uy áp, nồng đậm nghiền ép mà tới.

Ý chí uy áp, không giống với linh hồn.

Càng khảo nghiệm là tín niệm cùng ý chí.

Làm kia kinh khủng ý chí uy áp nghiền ép mà đến thời điểm, Cổ Niết trong nháy mắt cảm thấy kia kinh khủng ý chí uy áp nghiền ép lấy mình tu hành tâm niệm, cùng mạnh lên ý chí.

Các loại kinh khủng cảm xúc tràn ngập nhìn đến, như là tử vong, Nguyên Hải nổ tung, cảnh giới hàng rào phá hỏng, không cách nào ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch. Đến các loại mặt trái cảm xúc ùn ùn kéo đến, phá hủy lấy Cổ Niết ý chí.

"Không thể để cho bọn hắn đánh tan ý chí của ta." Cổ Niết khẽ cắn cương nha giơ cao lên sống lưng trụ, gắt gao muốn kháng trụ cái này kia kinh khủng ý chí nghiền ép.

"Bất luận các ngươi ai đều không thể ngăn cản ta mạnh lên bước chân." Cổ Niết trong lòng cuồng hống.

Nhưng là kia kinh khủng ý chí uy áp giống như dãy núi sụp đổ đồng dạng lao nhanh mà đến, muốn phá hủy Cổ Niết ý chí cứng cỏi, Cổ Niết căn bản khó mà ngăn cản.

Ngay tại lúc Cổ Niết ý chí muốn sụp đổ một nháy mắt.

Ông

Một cỗ huyền diệu thần vận lặng yên tại Cổ Niết quanh thân nở rộ.

Kia cuồn cuộn mà đến ý chí uy áp líu lo mà mà dừng, bị thần vận kia chỗ ngăn cản được.

"Đây là. . ." Cổ Niết trong lòng cả kinh.

"Chủ Thần thần vận!".