Chương 04: Chủ Thần thần vận

Chương 04: Chủ Thần thần vận

Ong ong!

Cổ Niết quanh thân kia vô thượng Chủ Thần thần vận lượn lờ nở rộ.

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được "Chủ Thần thần vận" rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là tìm hiểu thời gian rất lâu Chủ Thần thần vận.

Nhưng là những người khác căn bản không cảm giác được điểm mảy may.

Chặn

"Vậy mà chặn."

"Cái này sao có thể?"

"Cái này Cổ Niết, như thế yêu nghiệt sao?"

Mắt thấy Cổ Niết đứng tại chỗ vậy mà cứ thế mà gánh vác kia kinh khủng ý chí uy áp, bọn hắn từng cái đều có chút choáng váng.

Rốt cuộc lúc trước bọn họ chạy tới thời điểm, lần thứ nhất, vậy cũng là toàn bộ ý chí sụp đổ.

Về sau có Huyết Diễm chỉ điểm, bọn hắn lúc này mới nhanh chóng thích ứng, sau đó mới bắt đầu một cái giai tầng, một cái giai tầng leo lên.

"Cái này Cổ Niết, vậy mà chặn?" Một bên quan sát Huyết Diễm cũng là giật mình.

Hắn biết rõ, huyết nhục sinh vật lấy linh hồn làm hạch tâm, ý chí uy năng rất yếu rất yếu. Cùng lấy ý chí uy áp làm hạch tâm nguyên năng sinh vật căn bản không cách nào so sánh được.

Bởi vậy, hắn nhìn thấy tất cả Nguyên Hải cảnh, lần thứ nhất tiếp xúc Nguyên Hải cảnh cấp độ ý chí uy năng uy áp, căn bản cũng không có người có thể ngăn trở qua.

Nhưng là Cổ Niết chặn.

Hắn cũng là có chút nhìn không rõ, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Hô. . . Hút. . ."

Mượn nhờ Chủ Thần thần vận chặn ý chí uy áp Cổ Niết, cảm thấy thoáng chậm thở ra một hơi.

"Thật là một cái yêu nghiệt."

Đột nhiên trong đám người có người mở miệng như thế nói.

"Xác thực!"

Lúc này, cái loại người này nhìn về phía Cổ Niết ánh mắt cũng thay đổi.

"Tốt, đều tốt tu luyện đi!" Huyết Diễm như thế nói.

Lập tức đám người nhao nhao tán đi, riêng phần mình ngồi xếp bằng, tiếp tục ý chí chống cự uy áp ma luyện ý chí của mình uy năng.

"Trong này có tăng lên ý chí uy năng phương pháp, có thể giúp ngươi hữu hiệu tăng lên ý chí uy năng." Lúc này, Huyết Diễm đi tới địa cho Cổ Niết một viên thủy lam sắc tiểu tinh thạch.

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết nhận lấy tiểu tinh thạch, xếp bằng ở tầng thứ nhất bên trên,

"May mắn, may mắn có chủ thần thần vận, nếu không, ta cũng muốn nằm xuống." Cổ Niết nói thầm.

"Chủ Thần thần vận?" Cổ Niết cảm thụ được chung quanh Chủ Thần thần vận, cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cho tới nay Cổ Niết không có đình chỉ đúng Chủ Thần thần vận cảm ngộ.

Đồng thời Cổ Niết cũng tin tưởng cái này thần diệu Chủ Thần thần vận hẳn là có thể cho mình đến không giống địa phương, hiện tại xem ra quả thật như thế.

"Bất quá nói đi thì nói lại. Cái này Chủ Thần thần vận nên như thế nào lợi dụng?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Cái này Chủ Thần thần vận hẳn là ngăn cản ý chí uy năng, hoặc là nói Chủ Thần thần vận liền là một loại nào đó phẩm chất cao ý chí uy năng."

Chợt Cổ Niết lật tay một cái, kia Huyết Diễm đưa cho thủy lam sắc tinh thể hiện lên ở Cổ Niết trong tay.

"Xem trước một chút, trong này tăng cường ý chí uy năng phương pháp có nào."

Theo Cổ Niết đúng thủy tinh bên trong chư nhiều phương pháp, kỹ xảo hấp thu cùng lợi dụng. Chúng nhiều phương pháp nhao nhao tại Cổ Niết trong đầu hiện ra tới.

"Ở trong đó cái này 'Ý chí Thai Tức' phương pháp rất không tệ, đem mình rõ ràng cảm ngộ ý chí uy năng chậm rãi hấp thu dung nhập vào ý chí của mình uy năng bên trong, sau đó tăng cường ý chí của mình uy năng."

"Đi thử một chút!"

Chợt Cổ Niết tĩnh tâm ngưng thần  dựa theo ý chí đó Thai Tức phương pháp bắt đầu tu luyện.

Cốt cốt. . .

Nương theo lấy ý chí Thai Tức thu liễm, kia chung quanh Cổ Niết chỗ lĩnh hội Chủ Thần thần vận chậm rãi hướng Cổ Niết ý chí bên trong dung nhập mà tới.

Nương theo lấy một tia Chủ Thần thần vận dung nhập mà tới.

"Đinh! Hấp thu Chủ Thần thần vận, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Hấp thu. . ."

Theo hấp thu, Cổ Niết thình thịch toàn thân run lên.

Một cỗ bễ nghễ thiên hạ, coi thường bầu trời, duy ngã độc tôn, bao trùm vạn vật phía trên huyền diệu cảm giác tại Cổ Niết ý chí uy năng bên trong chậm rãi nở rộ.

Phảng phất Cổ Niết chính là thế gian này chí cao.

Phảng phất Cổ Niết chính là cái này pháp tắc cuối cùng.

Phảng phất Cổ Niết chính là cái này Hỗn Độn đỉnh phong.

"Tốt cảm giác huyền diệu." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Ta có thể trải nghiệm loại này chí tôn chí thượng huyền diệu cảm giác, vô cùng có khả năng, cái này Chủ Thần thần vận bản thân liền là chí cao tồn tại. Cũng may mắn ta có hệ thống mới có thể phát hiện, sau đó mới có thể cảm ngộ."

"Bất quá nói đi thì nói lại hấp thu cũng là ba ngàn lần hiệu quả, thật đúng là đáng sợ."

Cổ Niết thu liễm tâm tư, bắt đầu tiếp tục hấp thu kia Chủ Thần thần vận.

Một giờ sau, Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này.

Cổ Niết chỗ lĩnh hội Chủ Thần thần vận quanh thân lượn lờ đã một tơ một hào cũng không có.

Toàn bộ đều bị Cổ Niết dung nhập vào ý chí của mình uy năng bên trong.

Lúc này Cổ Niết loáng thoáng cảm nhận được, ý chí của mình uy năng tựa hồ thể lượng rất nhỏ, nhưng là phẩm chất tựa hồ phá lệ cao, liền phảng phất rất nhỏ một khối cục sắt, xa xa muốn so một khối to lớn đậu hũ cứng rắn hơn nhiều.

Cổ Niết thật cảm giác được có một loại ở trên cao nhìn xuống, quan sát vạn vật cảm giác.

"Phẩm chất cao Chủ Thần thần vận, quả thật phi phàm."

Lật tay một cái, Cổ Niết đem kia ám kim sắc chiến đao đem ra, sau đó đem nó đặt nằm ngang trên hai đầu gối.

"Tiếp tục tham ngộ, tiếp tục hấp thu, ta ngược lại muốn xem xem ý chí của ta uy năng có thể tăng lên tới cái gì cấp độ."

"Đinh, lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' lấy được kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Gấp ba trước đó lĩnh hội tốc độ, tự nhiên mà vậy, Cổ Niết lĩnh hội tốc độ liền nhanh hơn.

"Ta hệ thống có thể hấp thu Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong năng lượng, từ đó thăng cấp."

"Theo ta được biết, tại trong vũ trụ, còn có tốt mấy nơi đều có thiên thư quyển. Chờ ta thực lực cường đại, có nhất định năng lực tự vệ thời điểm, liền có thể bái phỏng lĩnh hội."

"Cũng chỉ là tìm hiểu một chút. Ta nghĩ những cái kia cất giữ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển cường giả, hẳn là sẽ đáp ứng."

"Nếu là không đáp ứng?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười."Vậy nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi."

"Chờ đến ta hệ thống tăng lên tới gấp một vạn lần, hiệu quả kia liền càng đáng sợ.".