Chương 05: Thấp phong kỳ

Chương 05: Thấp phong kỳ

Trong tham ngộ, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác đã một cái vũ trụ nguyệt quá khứ.

Mà trong khoảng thời gian này Cổ Niết đúng Chủ Thần thần vận hấp thu, ý chí uy năng ngày càng biến đến đáng sợ.

Hô

Ngồi xếp bằng Tuyết Tiên Cơ, chậm rãi mở mắt ra.

Kia một đôi mắt sáng rơi vào bậc thang thấp nhất một tầng, cũng chính là Nguyên Hải cảnh một tầng vị trí Cổ Niết trên thân.

Cái này một cái vũ trụ nguyệt đến nay.

Tuyệt đa số người đều có tiến bộ.

Rốt cuộc đây chỉ là Nguyên Hải cảnh cấp độ ý chí uy năng, bọn hắn làm Nguyên Hải cảnh thiên tài, lại tìm hiểu cực sâu bản nguyên vũ trụ pháp tắc. Tự nhiên mà vậy, đối kháng ý chí uy năng phía dưới, ý chí của bọn hắn uy năng tăng lên nhanh chóng.

Trong bọn họ, có đều đã trèo bò tới Nguyên Hải bát trọng.

Mà nàng cũng trèo bò tới Nguyên Hải thất trọng.

Yếu nhất một cái cũng đến Nguyên Hải ngũ trọng.

Nhưng là Cổ Niết ngoại trừ.

Một tháng này đến nay, Cổ Niết ngồi xếp bằng ở chỗ kia, căn bản nhất định bất động.

Đồng thời, Tuyết Tiên Cơ thường xuyên nhìn thấy, Cổ Niết một người nhẹ nhàng vuốt ve kia một thanh ám kim sắc chiến đao.

Thậm chí bọn hắn cũng còn tự mình thảo luận qua. Cổ Niết trong tay kia chiến đao có manh mối gì.

Nhưng kết quả chính là.

Kia chiến đao chỉ là một thanh phổ thông hi hữu chất liệu chiến đao, cũng liền độ cứng cực kỳ đột xuất.

Không có phù hợp pháp tắc kim loại hiếm, càng là không có ẩn chứa pháp tắc chi văn pháp tắc kim loại.

Nhưng là nhất là lần này đệ nhất cao thủ, Cổ Niết đúng kia một thanh chiến đao như thế yêu thích, khẳng định kia chiến đao có chỗ gì hơn người, chỉ bất quá những người khác không biết được mà thôi.

Đồng thời, Cổ Niết trong khoảng thời gian này, chưa hề leo lên qua bất luận cái gì một tầng, cái này cũng trồng người có chút nghi hoặc.

Rốt cuộc càng là cao tầng cầu thang, càng là có thể chống cự mạnh hơn ý chí uy áp, tự nhiên mà vậy, tăng lên cũng liền càng nhanh.

Bất quá bọn hắn cũng không biết.

Cổ Niết căn bản không cần lợi dùng ý chí uy áp chèn ép loại này vô não ngạnh kháng phương pháp đến đề thăng.

Cổ Niết chỉ cần lĩnh hội Chủ Thần thần vận, sau đó hấp thu Chủ Thần thần vận, là đủ.

Cho nên, Cổ Niết dứt khoát liền xếp bằng ở tầng thứ nhất, rốt cuộc, nơi đó với hắn mà nói đều như thế.

Ngắn ngủi một cái vũ trụ nguyệt, Cổ Niết ý chí uy năng, tại ba ngàn lần tốc độ tu luyện dưới, đã tương đương kinh khủng.

"Kít. . . Nha. . ."

Rất nhỏ một tiếng, một bên đại môn mở ra.

Huyết Diễm mang theo một nhóm mười vị thần linh nối đuôi nhau mà vào.

"Tỉnh lại!" Huyết Diễm nhẹ nhàng mở miệng nói.

Một nháy mắt, tất cả mọi người trong đầu âm thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người đồng thời thối lui ra khỏi ý chí uy năng tiềm tu.

Cổ Niết cũng là mở ra hai con ngươi.

"Hiện tại, chúng ta vị trí khu vực, chính là bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động thấp phong kỳ."

"Tất cả mọi người hộ tống ta, tiến về bản nguyên thông đạo. Nếm thử một phen thay đổi cường hãn hơn vũ trụ Nguyên Lực."

Đám người nghe vậy đều là đại hỉ. Thay đổi Nguyên Lực, đúng mọi người tới nói, thế nhưng là lại tới đây hạch tâm đại sự.

"Đi theo ta."

Đám người hộ tống Huyết Diễm cùng nhau thuận bên cạnh trước thông đạo tiến tới đi.

Cảm thụ được chung quanh kia lượng lớn Chủ Thần thần vận, Cổ Niết khe khẽ lắc đầu.

Lúc này, còn có đại lượng Chủ Thần thần vận lượn lờ tại Cổ Niết chung quanh.

Cổ Niết nguyên bản định lĩnh hội một tuần lễ, sau đó lại hấp thu. Kết quả vừa muốn hấp thu, hành động này liền đến.

"Chờ trở về lại hấp thu không muộn." Cổ Niết nói thầm, sau đó theo đám người cùng nhau hướng về kia thông đạo đi đến.

"Ha ha, Cổ Niết." Một bên Hi Lan Mặc Phong nhanh chóng đi tới.

"Tu luyện thế nào?" Hi Lan Mặc Phong cười nói.

"Tương đương có thể, ngươi đây?" Cổ Niết đáp lại nói.

"Ta cũng thế."

"Ngươi biết kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động sao?" Sau đó Hi Lan Mặc Phong dò hỏi.

"Không rõ ràng."

"Bản nguyên vũ trụ, vô tận mênh mông, nhưng là bản nguyên vũ trụ ý chí không có khả năng vĩnh viễn tăng vọt. Tại nào đó một cái khu vực, bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng liền phảng phất giống như là thuỷ triều, chập trùng lên xuống."

"Mà bây giờ, chúng ta nơi này liền ở vào bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động thấp phong kỳ. Cùng giờ cao điểm so sánh, thấp phong kỳ bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng, chỉ có giờ cao điểm thời điểm một phần mười, thậm chí một phần hai mươi."

"Lúc này, chính là chúng ta len lén tiến vào đến trong thông đạo, đánh cắp bản nguyên vũ trụ năng lượng tốt nhất thời kì."

"Nguyên lai, là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đồng thời, chúng ta đánh cắp năng lượng, cũng phi thường hiếm thấy. Ngươi biết là năng lượng gì sao?"

Lông mày giật giật, Cổ Niết lắc đầu.

"Vũ Trụ Hải dương bên trong, Nguyên Hải cảnh vũ trụ nguyên năng có bốn tầng."

Hi Lan Mặc Phong trầm giọng nói.

"Tầng thứ nhất, tầng ngoài, cũng chính là chúng ta bình thường hấp thu tầng này."

"Tầng thứ hai, trung tầng, Nguyên Lực uy năng là tầng ngoài gấp ba, cũng chính là tuyệt đại đa số người đều khát vọng đạt được một tầng. Rốt cuộc gấp ba cơ sở tăng phúc, tại pháp tắc, chiến đấu bí thuật, Huyền Thể phóng đại phía dưới, đây chính là phi thường khoa trương."

"Cơ sở là vô cùng trọng yếu."

"Tầng thứ ba. Tầng bên trong, Nguyên Lực uy năng là tầng ngoài gấp mười, tầng này, nghĩ muốn cầm tới thật quá khó khăn. Chỉ sợ cần kháng trụ tinh không cấp ý chí uy năng, mới có thể cầm tới."

"Sau đó liền là tầng thứ tư, hạch tâm tầng, uy có thể vì biểu hiện tầng ba mươi lần!"

"Ba mươi lần, ngươi hẳn là minh bạch đây là ý gì đi!"

"Ba mươi lần." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ."Không sai biệt lắm thì tương đương với cái đại cảnh giới tăng lên."

Từ Nguyên Hải cảnh tấn thăng Chiến Thần cảnh, cơ sở uy năng tăng lên không sai biệt lắm là ba mươi lần tả hữu.

Chiến Thần cảnh từ nhất giai đến cửu giai, uy năng tăng lên không sai biệt lắm cũng là ba mươi lần.

Nói cách khác, nói từ Nguyên Hải cảnh cửu giai, đến Chiến Thần cảnh cửu giai. Trọn vẹn là một ngàn lần chênh lệch!

Nếu như có thể cầm tới cái này ba mươi lần uy năng hạch tâm bản nguyên năng lượng.

Tại Nguyên Hải cảnh cửu giai, cơ sở liền có thể so với Chiến Thần cảnh nhất giai.

Mà một khi tấn thăng Chiến Thần cảnh, trực tiếp liền so sánh Chiến Thần cảnh cửu giai.

Đợi đến thăng cấp đến Chiến Thần cảnh cửu giai thời điểm, vậy liền so sánh Tinh Không cảnh.

Đây tuyệt đối là cùng giai bên trong, tồn tại đáng sợ nhất.

"Ba mươi lần cơ sở năng lượng, xác thực đáng sợ. Nhưng là, khó nha!" Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực!"

Hi Lan Mặc Phong cũng là như thế đến..