Chương 06: Tiến vào

Chương 06: Tiến vào

Rất nhanh.

Hộ tống Huyết Diễm, rất nhiều Nguyên Hải cảnh thiên tài, đi tới một cái cự đại màu đen trong động khẩu.

Cửa hang hướng xuống, đen kịt một màu, đồng thời một cỗ hung hãn bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động mà tới.

Làm cảm nhận được kia kinh khủng bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động thời điểm.

Tất cả mọi người biến sắc.

Cái này bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng kinh khủng ba động, tuyệt đối so nguyên năng sinh vật ý chí uy áp tới càng đáng sợ một chút.

Cũng may, cái này trong thông đạo, có cầu thang, thuận dưới cầu thang đi, đến cũng không cần lo lắng bị đánh tan ý chí, hôn mê mà rơi xuống.

Nếu thật là rớt xuống chỗ sâu, ý chí sụp đổ về sau còn lặp đi lặp lại bị chà đạp. Khi đó, thật muốn biến ngu ngốc rồi.

"Từ nơi này hướng xuống, càng là xâm nhập, bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động càng đáng sợ, nhưng mà, bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng vẫn chỉ là tùy ý ba động, nó sẽ không công kích các ngươi, nếu không, đừng nói các ngươi, liền xem như Đại Tôn, cũng sẽ bị trấn áp."

"Có thể hấp thu đến các ngươi hiện tại Nguyên Lực uy năng 1.2 lần, thậm chí 1.5 lần năng lượng, các ngươi đều là kiếm."

"Bất quá. . ." Huyết Diễm ánh mắt lướt qua toàn trường.

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận. Trong các ngươi hẳn là có người biết, nhưng là ta vẫn là muốn nói cho các ngươi."

"Tại bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong. Có một loại các ngươi rất quen thuộc sinh vật. Đó chính là nguyên năng sinh vật."

"Nguyên năng sinh vật tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương?" Có người giật mình đến.

Một số người khác, đồng dạng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không có dự liệu được, những cái kia nguyên năng sinh vật lại có thể sinh hoạt tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

"Nguyên năng sinh vật, vốn là đản sinh tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương." Có người như thế nói.

"Bản nguyên vũ trụ hải dương, bản chính là năng lượng chi hải, kia nguyên năng sinh vật lấy năng lượng làm sinh mệnh căn cơ, mà lại bọn hắn lấy ý chí uy có thể mà sống mệnh bản chất, mà bản nguyên vũ trụ bên trong, vừa vặn liền là ý chí uy năng nồng nặc nhất địa phương."

"Cả hai hoàn toàn phù hợp với nhau." Điểm này, Cổ Niết cũng biết một chút.

"Mặc dù nơi này rất rất ít có nguyên năng sinh vật xuất hiện."

"Nhưng là, các ngươi nhất định phải cẩn thận, một khi những cái kia nguyên năng sinh vật từ hàng rào bên trong lao ra, vô cùng có khả năng đưa ngươi đưa vào đến bản nguyên trong hải dương, rốt cuộc lối đi kia hàng rào cũng không tính rộng lớn."

"Cho nên, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận, không muốn đụng vào hàng rào, một khi phát hiện tình huống dị thường, lập tức trở về."

"Mặc dù bản nguyên vũ trụ lực lượng sẽ không tiến vào đến hàng rào loại hình, nhưng là địch nhân sẽ tuỳ tiện tiến đến, mà các ngươi cũng sẽ rất dễ dàng xuyên thấu vào."

"Mà một khi tiến vào bản nguyên vũ trụ trong hải dương, hạ tràng, không cần ta nhiều lời, bản nguyên vũ trụ ý chí, sẽ thao túng bản nguyên vũ trụ trong hải dương Bàng Bác lực lượng, trong nháy mắt đưa ngươi xé rách, sau đó ngươi liền biến thành năng lượng tinh thuần, trở về bản nguyên vũ trụ chi hải." Huyết Diễm trầm giọng nói.

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là thần sắc vô cùng ngưng trọng lên.

"Rốt cuộc, dù cho là ta, cũng không dám xuống dưới cứu các ngươi. Các ngươi rất nhỏ yếu, cho nên bản nguyên vũ trụ sẽ không quản các ngươi, nhưng là ta một khi xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đúng!" Đám người cùng nhau đáp lại nói.

Cái này cũng không phải cái gì việc nhỏ, đây chính là sinh mệnh du quan chuyện lớn, mỗi người đều sẽ vô cùng chú ý cẩn thận.

"Nguyên năng sinh vật sao?" Cổ Niết nhướng mày."Vậy nhưng thật muốn cẩn thận một chút."

"Ta trước đi thử một lần." Thận Thiên thả người nhảy lên, điều khiển không gian pháp tắc hướng phía dưới rơi đi.

Nơi này mặc dù có một cái cự đại động quật, nhưng còn cần không gian pháp tắc mở đường, nếu không, thật đúng là không thể đi xuống.

Một đường xâm nhập, hạ có bảy tám cái bậc thang về sau, kia Thận Thiên thân hình tựa hồ có chút lắc lư, hắn đứng tại tầng thứ tám trên bậc thang, thân thể có chút rung động, tựa hồ đang toàn lực chống cự kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động.

Mà tại bảy tám cái nấc thang vị trí, chung quanh hàng rào bên ngoài, năng lượng chỉ là phổ thông năng lượng, tăng phúc hiệu quả chỉ có một hai phần trăm, hấp thu không hấp thu không có khác biệt lớn.

Những người khác thấy thế, nhao nhao bay đi.

Có mấy cái ở chỗ này tựa hồ huấn luyện thời gian rất dài cao thủ bay thẳng qua hơn ba mươi bậc thang, sau đó rơi vào sâu hơn vị trí.

Vị trí kia, năng lượng tăng phúc đã có hai tầng, cũng chính là thông thường năng lượng 1.2 lần tả hữu.

"Ta cũng đi thử một lần." Cổ Niết thân hình nhảy lên, hướng phía dưới phi hành mà đi.

Đã tiến vào đại động khẩu bên trong.

Ầm ầm. . .

Kinh khủng bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động cuốn tới.

Nhưng là cái này kinh khủng bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng áp chế tới thời điểm, Cổ Niết như mộc thanh phong.

Thần bí Chủ Thần thần vận.

Một cái vũ trụ nguyệt hấp thu.

Ba ngàn lần tăng phúc.

Cổ Niết cũng không biết mình ý chí uy năng tăng dài đến cỡ nào mức đáng sợ.

Rốt cuộc Cổ Niết không phải ý chí uy năng sinh vật.

Cổ Niết chỉ biết mình ý chí uy năng, rất mạnh, nhưng là mạnh bao nhiêu, không rõ ràng.

"Tiếp tục thâm nhập sâu."

Cổ Niết bắt đầu hướng phía dưới phi hành.

Làm Cổ Niết bay đến tầng thứ tám vị trí, Thận Thiên, Bạch Ác cùng Hi Lan Mặc Phong đều nhìn về Cổ Niết.

Lúc này bọn hắn đều toàn thân run lẩy bẩy, hiển nhiên chống cự kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng, rất là gian nan.

Cổ Niết hơi dừng lại chi sau tiếp tục lặn xuống.

"Gia hỏa này. . ." Run rẩy Hi Lan Mặc Phong nói thầm.

Tầng thứ bảy Tuyết Tiên Cơ hai con ngươi nhìn chăm chú hướng Cổ Niết, cảm thấy cũng là thầm giật mình.

Những người khác cũng đều là nhìn cái này Cổ Niết trầm mặc không nói.

Cổ Niết lúc trước thời điểm tranh tài, là không có thể hiện ra không gian pháp tắc.

Ngay cả như vậy, Cổ Niết cũng cường thế nắm lấy số một tên.

Mà bây giờ, hắn bày ra không gian pháp tắc, hiển nhiên, cường hãn Cổ Niết, còn có giữ lại.

Mặc dù rất nhiều cao thủ cảm giác đến bọn hắn cùng Bạch Ác, Thận Thiên, Hi Lan Mặc Phong bọn người có khoảng cách, nhưng là chênh lệch này cũng là có thể đuổi kịp.

Nhưng nhìn đến Cổ Niết thời điểm, bọn hắn liền cảm thấy tuyệt vọng.

Cổ Niết cường đại, căn bản là xa xa đem bọn hắn bỏ lại đằng sau, bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng.

Thậm chí có người nói, thập lục cường cái khác mười lăm người, cộng lại, chưa chắc là Cổ Niết đối thủ.

Tu luyện mạnh thì cũng thôi đi.

Mà bây giờ, Cổ Niết tại ý chí trên uy năng, vẫn như cũ là nghiền ép bọn hắn.

Một đường quét ngang..