Chương 7:  ba mươi lần!

Chương 7:  ba mươi lần!

Tại mọi người yên lặng nhìn chăm chú bên trong.

Cổ Niết một đường xâm nhập.

Rất nhanh Cổ Niết vượt qua mười tầng.

Tiếp lấy vượt qua hai mươi tầng.

Sau đó vượt qua ba mươi tầng.

Sau đó, Cổ Niết trực tiếp vượt qua nhất là tư thâm những người kia.

Bọn hắn thế nhưng là biết, kia nhất là tư thâm mấy người, sớm ngay ở chỗ này đã sớm rèn luyện ý chí uy năng năm sáu mươi năm.

Mà Cổ Niết bất quá mới tu luyện một tháng, thế mà liền siêu việt bọn hắn.

Đây quả thực. . .

"Kinh khủng!" Tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên ra ý nghĩ như vậy.

"Cái này. . ."

"Gia hỏa này. . ."

Hắn

Mấy cái này người có thâm niên nhìn xem mới tu luyện một tháng Cổ Niết nhẹ nhõm siêu việt tu luyện mấy chục năm bọn hắn, bọn hắn khóe mắt có chút kéo ra.

"Gia hỏa này thiên phú, cũng quá cái kia đi!"

Cổ Niết nhẹ nhõm siêu việt mấy cái này người có thâm niên về sau, tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhẹ nhõm vượt qua phía dưới đen nhánh thông đạo chỗ ngoặt, Cổ Niết biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia chỗ ngoặt vị trí, trọn vẹn năm mươi tầng.

Thông đạo bên ngoài Huyết Diễm nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Cổ Niết, cũng giật mình.

"Cái này Cổ Niết. . ."

Cổ Niết ý chí uy năng tốc độ tu luyện, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Hô

Một đường xâm nhập Cổ Niết cảm thụ được chung quanh cuồn cuộn phun trào mà đến bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

"Chủ Thần thần vận, thật đúng là đáng sợ." Cổ Niết nói thầm.

Hấp thu đại lượng Chủ Thần thần vận về sau, Cổ Niết ý chí uy năng, đã không e ngại bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng.

Cái này muốn nói ra đi, chỉ sợ trực tiếp hù chết những người khác.

Phải biết Đại Tôn đều e ngại bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng.

Mà Cổ Niết, hiện tại, đã không e ngại.

Đương nhiên không e ngại là một chuyện, nếu thật là tiến vào bản nguyên vũ trụ chi hải bên trong, đó chính là một chuyện khác.

Rốt cuộc bản nguyên vũ trụ ý chí vẫn chỉ là một, kia vô cùng vô tận chôn vùi hết thảy năng lượng lúc này đáng sợ nhất.

"Tiếp tục thâm nhập sâu!"

Cổ Niết bắt đầu thuận thông đạo, hướng chỗ sâu tiến lên.

Một đường xâm nhập, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh năng lượng bắt đầu biến hóa, trở nên nặng nề.

Gấp ba!

Gấp mười!

Ba mươi lần!

Sau một lát, Cổ Niết đã đi tới ba mươi tầng lần năng lượng khu vực.

Cổ Niết cảm nhận được, nơi này năng lượng ba mươi lần cùng thường quy Nguyên Hải cảnh cửu giai năng lượng. Kia sôi trào mãnh liệt lực lượng nở rộ, để Cổ Niết cũng vì đó tim đập nhanh.

"Trước hấp thu."

Sau đó Cổ Niết bàn ngồi xuống.

"Ào ào. . ."

Theo Cổ Niết thao túng, Cổ Niết Nguyên Hải bên trong đại lượng năng lượng bại tản mát.

Cửu giai Nguyên Hải cảnh giới nhất giai thời điểm, Nguyên Hải 9,500 trượng.

Hiện nay, Cổ Niết Nguyên Hải đã tăng dài đến hai mươi bốn vạn trượng nhiều.

Bất quá ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch, chỉ cần mười vạn trượng là đủ.

Nói cách khác, Nguyên Hải cảnh nhất giai có được bốn ngàn trượng Nguyên Hải, cũng đủ để ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch.

Đây cũng là Cổ Niết không cần lớn như vậy Nguyên Hải nguyên nhân.

"Hấp thu." Theo năng lượng tán đi, Cổ Niết bắt đầu hấp thu chung quanh kia thuần túy màu đen bản nguyên vũ trụ năng lượng.

"Cốt cốt. . ." Theo Cổ Niết hấp thu.

Kia nặng nề như núi nguyên năng cốt cốt phun trào mà tới.

Ào ào. . .

Làm năng lượng màu đen kia tiến vào Nguyên Hải bên trong thời điểm, Cổ Niết rõ ràng cảm nhận được. Nặng nề như núi năng lượng uy năng tràn ngập mình toàn bộ thân hình, sôi trào mãnh liệt.

Cốt cốt cốt. . .

Cổ Niết bắt đầu đại lượng hấp thu những này thuần túy màu đen vũ trụ nguyên năng.

Xuy xuy xuy. . .

Theo hấp thu, những cái kia cường hãn năng lượng bắt đầu tẩm bổ Cổ Niết linh hồn, tẩm bổ Cổ Niết thân thể.

Rốt cuộc, năng lượng nhập thể, còn cần cùng thân thể cùng linh hồn có một cái tiếp xúc quá trình.

"Xuy xuy. . ."

Sau một lát, cái này mới hấp thu năng lượng cùng Cổ Niết hoàn mỹ phù hợp.

Cổ Niết đột nhiên bóp nắm đấm.

Lực đạo sôi trào mãnh liệt.

"Tốt lực lượng cường hãn." Cổ Niết nở nụ cười.

"Hiện tại ta, sợ là cơ sở liền có thể đồng dạng hoàn mỹ Nguyên Hạch Chiến Thần cao thủ cùng so sánh."

"Bất quá. . ."

Cổ Niết cúi đầu hướng phía dưới hắc ám khu vực nhìn sang.

"Còn có hay không cao cấp hơn năng lượng?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Gấp ba, gấp mười, ba mươi lần.

Chẳng lẽ ba mươi lần liền là cực hạn rồi?

Mặc dù Cổ Niết không rõ bản nguyên vũ trụ lực lượng giai cấp cấp độ, nhưng là Cổ Niết cảm giác, cái này ba mươi lần hẳn không phải là cực hạn.

"Tiếp tục thâm nhập sâu nhìn một chút."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thân hình khẽ động, hướng về càng sâu địa phương lặn xuống.

Làm Cổ Niết hướng phía dưới lặn đi xuống thời điểm.

Khoảng cách Cổ Niết hơn ba trăm mét bên ngoài hàng rào đằng sau.

Kia thuần túy màu đen vũ trụ nguyên năng bên trong.

Một đám nguyên năng Chiến Thần sinh vật, bọn hắn giống như nhìn xem thi thể đồng dạng, băng lãnh nhìn xem Cổ Niết.

Mênh mông nguyên năng khí tức cuồn cuộn phun trào, đem khí tức của bọn hắn hoàn mỹ che giấu.

Hắn bên trong một cái khí tức phá lệ cường hãn nguyên năng nhất tộc Chiến Thần sinh vật, trầm giọng nói, "Đội trưởng, để cho ta đi giết hắn đi!"

"Những cái kia vật chất sinh vật, rất lợi hại, ngươi đã quên, lần trước chúng ta một cái Chiến Thần đánh lén bọn hắn Nguyên Hải cảnh, ngược lại bị bọn hắn Nguyên Hải cảnh một đao miểu sát."

"Những này vật chất sinh vật, mặc dù ý chí uy năng rất yếu, nhưng là bọn hắn pháp tắc cảm ngộ rất mạnh, viễn siêu chúng ta."

"Huống hồ, cái này một cái vật chất sinh vật, hắn đã nắm giữ hắc chất nguyên năng, thực lực cực kỳ đáng sợ. Chúng ta một đám người trên chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn."

"Lausanne đại nhân, sắp đến. Tinh không cấp Lausanne đại nhân, đánh giết cái này nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, dễ như trở bàn tay. Chúng ta chỉ cần đi theo hắn là đủ."

"Nếu là hắn đợi chút nữa chạy trốn làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, cái này tham lam vật chất sinh vật, hắn khẳng định cần cường hãn hơn năng lượng. Nhưng là. Tại Nguyên Hải cảnh này cấp độ, ba mươi lần uy năng viễn hải năng lượng, đã là cực hạn, hắn tìm không thấy, cho nên tham lam biết sai khiến lấy hắn một đường xâm nhập. Đầy đủ đợi đến Lausanne đại nhân đến tới."

"Chờ đến Lausanne đại nhân đến đến, chính là cái này nhân loại tử vong thời điểm.".