Chương 08: Tinh Không cảnh

Chương 08: Tinh Không cảnh

Thuận cái này đường kính có hơn một ngàn mét rộng cự đường giao thông lớn, Cổ Niết một con tiến lên.

Thông đạo bên ngoài là cuồn cuộn phun trào bản nguyên vũ trụ năng lượng.

Một đường tiến lên, Cổ Niết phát hiện, phía ngoài có thể lượng biến hóa không đồng nhất.

Có lúc, năng lượng là Chiến Thần cấp độ, có lúc năng lượng là tinh không cấp độ. Càng có lúc, phía ngoài năng lượng là Vĩnh Hằng Thần Linh cấp độ.

Đáng tiếc những này không thuộc về Nguyên Hải cảnh năng lượng, Cổ Niết cũng không thể hấp thu.

Cổ Niết cũng gặp phải Nguyên Hải cảnh năng lượng, nhưng tối đa cũng liền là ba mươi lần uy năng cấp độ, Nguyên Hải cảnh cấp độ năng lượng đỉnh phong tựa hồ liền là 30 lần.

Trong bất tri bất giác, hơn hai giờ đã quá khứ.

"Lại tìm kiếm xuống dưới cũng là lãng phí, huống hồ..." Cổ Niết hai con ngươi có chút lướt qua chung quanh.

"Ta luôn luôn cảm giác phảng phất có đồ vật gì đang rình coi."

"Tính toán về trước đi, lần tiếp theo chuẩn bị sung túc, lại tới. Dù sao ý chí của ta uy năng mạnh như thế, lúc nào xuống tới cũng không đáng kể."

Chợt, Cổ Niết chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

"Ừm?" Cổ Niết vừa xoay người.

Đột nhiên, Cổ Niết thần sắc đại động.

Chỉ thấy, sau lưng Cổ Niết, mình tới cái lối đi kia bên trong.

Một cái sinh vật cường hãn ngăn cản Cổ Niết đường đi.

Cái này sinh vật cường hãn rõ ràng là "Tinh Không cảnh" lục giai.

Tinh không cấp cường giả.

Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Lúc này, kia Tinh Không cảnh cao thủ sau lưng, còn có hơn hai mươi cái Chiến Thần cấp cường giả, thuần một sắc cửu giai Chiến Thần.

"Ta nói làm sao cảm giác có người nhìn trộm ta, nguyên lai thật sự có người."

"Tinh Không cảnh cường giả." Cổ Niết dần dần ngưng trọng lên.

"Đao đến!" Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

Nguyên Lực Quang Đao ngưng tụ đến.

Ánh sáng, kim, không tam hệ pháp tắc ngưng tụ đến, Cổ Niết trực tiếp ngưng tụ tam hệ Quang Đao.

Tam hệ Quang Đao ngưng tụ tụ, lập tức, một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng cuồn cuộn nở rộ.

Cái này tam hệ Quang Đao, so với song hệ hoặc là đơn hệ Quang Đao lợi hại hơn nhiều.

Cổ Niết lúc trước, liền có ngạnh kháng phổ thông Tinh Không cảnh thực lực.

Mà hiện nay, có có được ba mươi lần lực lượng cơ sở tăng phúc.

Dù cho là tinh không cấp cao thủ, Cổ Niết đồng dạng không e ngại.

Chỉ là...

Cổ Niết dư quang lướt qua chung quanh.

Lối đi này đường kính liền mới khoảng một ngàn mét.

Một ngàn mét, Cổ Niết tùy tiện một bước vậy cũng là mấy ngàn mét, hơn vạn mét khoảng cách.

Cái này một ngàn mét phạm vi, quá nhỏ quá nhỏ.

Một cái năng lượng va chạm, nếu là không cẩn thận ngã vào đến bản nguyên vũ trụ chi hải bên trong.

Như vậy Cổ Niết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà những cái kia nguyên năng sinh vật, bọn hắn trời sinh sinh hoạt ở trong đó, căn bản không cần lo lắng.

Cho nên tại nơi này đánh nhau, Cổ Niết quá ăn thiệt thòi.

Giết

Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Bồng

Cổ Niết tốc độ trong chớp mắt tốc độ cao nhất bạo phát ra.

Năm ngàn mét khoảng cách chớp mắt đến.

Chết

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, Huyết Hồng đao pháp giờ khắc này hoàn mỹ nở rộ Duệ Kim Pháp Tắc, không gian pháp tắc song song bộc phát.

"Vũ Trụ Huyền Thể, mười sáu lần!"

Một đao kia, có thể nói là Cổ Niết nắm giữ trước nay chưa từng có kinh khủng một đao.

"Một đao kia!"

Cái kia nguyên năng dị tộc tinh không lục giai cao thủ Lausanne, nhìn thấy Cổ Niết đột nhiên bộc phát ra khủng bố như vậy một đao.

Hắn cũng trong nháy mắt kinh trụ.

Gia hỏa này thế nhưng là Nguyên Hải cảnh  ấn lý thuyết, làm Tinh Không cảnh hắn, đứng ở nơi đó để Nguyên Hải cảnh công kích đều không có vấn đề.

Nhưng là, một đao kia, hắn vậy mà cảm thấy nguy hiểm, mà lại cực độ nguy hiểm.

Bất quá, Lausanne rốt cuộc chính là tinh không cấp cao thủ. Đây chính là so Nguyên Hải cảnh cửu giai mạnh gần như vạn lần tồn tại.

Cổ Niết một đao kia, hắn làm Tinh Không cảnh cường giả, còn không đến mức e ngại đối phương.

"Cho ta trở về."

Lausanne lên tay một quyền, tinh không Nguyên Lực phối hợp bí pháp cùng pháp tắc áo nghĩa, ầm vang nở rộ.

Một quyền này uy năng, mơ hồ có thể thấy được không gian đều dập dờn ra từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng kinh khủng ba động ngang nhiên nở rộ, hướng bốn phía khuếch tán ra tới. Chung quanh bản nguyên vũ trụ chi hải đều kịch liệt băng bốc lên.

Cổ Niết trực tiếp bị cái này một cỗ va chạm đánh lui hơn ba ngàn mét.

Mà cái kia Lausanne cũng đồng dạng là thối lui hơn hai ngàn mét.

Nhưng là, những cái kia tại Lausanne chung quanh Chiến Thần nhưng liền không có vận khí tốt như vậy.

Ba động khủng bố tản mạn ra.

Tám cái Chiến Thần trực tiếp tại trong dư âm bị giảo sát, còn lại mười cái không phải tàn phế, cũng là trọng thương.

"Thật mạnh một quyền." Cổ Niết cảm thấy một mảnh lạnh thấu xương.

Cổ Niết cho dù cường đại, nhưng là, tên kia dù sao cũng là lục giai Tinh Không cảnh, mà lại lực lượng pháp tắc tương đương hùng hậu. Cổ Niết cơ sở yếu hơn đối phương rất rất nhiều.

"Muốn nặng tiến lên, chỉ sợ khó khăn."

Mà cùng lúc đó.

Lausanne trong lòng hoàn toàn liền có có chút choáng váng.

"Gia hỏa này cũng thật là đáng sợ đi! Hắn vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh. Mặc dù hấp thu Nguyên Hải cảnh hắc chất nguyên năng, nhưng cuối cùng vẫn là Nguyên Hải cảnh."

"Một kích kia vậy mà, cùng ta tương xứng."

"Cái này vật chất sinh mạng thể, nhất định phải diệt sát, nếu không để hắn ra ngoài, hậu hoạn vô tận."

Tâm niệm như thế, Lausanne cảm thấy sát ý lạnh thấu xương, để quyết không thể để trước mắt cái này nhân loại chạy đi.

Giết

Lausanne một tiếng bạo rống, trùng sát mà tới.

Hắn song quyền điên cuồng phun trào, lực đạo bàng bạc bộc phát.

Tinh Không cảnh lục giai thực lực, toàn lực bộc phát ra.

Cổ Niết trong tay Quang Đao rung động!

Nguyên Lực Quang Đao lưỡi đao sắc bén mỏng phát.

Mười sáu lần Huyền Thể!

Huyết Hồng đao pháp thập nhị trọng cảnh giới hoàn mỹ tỏa ra, không gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc song song ngưng tụ, hoàn mỹ tại lưỡi đao phía trên lượn lờ hội tụ.

Tại hung hãn màu đen Nguyên Lực kích dưới tóc.

Huyết Hồng đao pháp tại thời khắc này nở rộ ra.

Toàn bộ kim sắc Quang Đao phía trên, lướt qua, bày ra chính là một mảnh máu cầu vồng!

Oanh

Oanh

Oanh

Hai người liền như vậy điên cuồng điên cuồng đối công lên.

Ngoài thông đạo bên cạnh đại lượng bản nguyên vũ trụ năng lượng, tại hai người công kích uy năng phía dưới, nhấc lên đầy trời gợn sóng, nhưng là liền là tiến vào không đến hàng rào bên trong..