Chương 09: Vào biển

Chương 09: Vào biển

Oanh

Oanh

Oanh

Đao phong đầy trời điên cuồng phun trào, hoàn toàn là một mảnh màn máu.

Kia Lausanne công kích, sôi trào mãnh liệt, song quyền giống như thiên thạch đồng dạng, điên cuồng oanh kích mà tới.

Cổ Niết chiến đao càng là tạo nên một mảnh duệ mang màn máu.

Phương viên mấy chục cây số phạm vi bản nguyên vũ trụ hải dương năng lượng, trực tiếp bị lật tung điên cuồng phun trào.

Mặc dù bị cái kia Lausanne ngăn trở, nhưng là Cổ Niết cũng không lo lắng, như cũ trầm ổn cùng kia Lausanne đối công chém giết.

Nguyên nhân liền là giờ này khắc này Cổ Niết bộc phát ra đao pháp thời điểm.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Phải

Cổ Niết trong chiến đấu, như cũ tại tăng cường nhanh chóng lấy đao pháp của mình cảnh giới.

Một giây đồng hồ Cổ Niết chí ít thi triển ra hai ba trăm đao, luyện đao hiệu suất cao đáng sợ.

Cổ Niết đao pháp đã sớm thập nhị trọng cảnh giới.

Một khi đao pháp tấn thăng thập tam trọng cảnh giới, uy năng bạo tăng sáu thành.

Lúc kia, Cổ Niết liền trực tiếp liền có thể ngăn chặn cái này Tinh Không cảnh cao thủ.

Một khi đột phá phòng tuyến của đối phương, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm bỏ trốn.

Đinh

Đinh

Sau mười mấy phút, trải qua thời gian dài luyện tập Huyết Hồng đao pháp, rốt cục đạt đến đột phá điểm tới hạn.

"Đinh, Huyết Hồng đao pháp đột phá, Huyết Hồng đao pháp tấn thăng thập tam trọng."

"Thập tam trọng." Cổ Niết cảm thấy có chút vui mừng. Trên khuôn mặt, không có chút rung động nào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đối công bên trong, đột nhiên Cổ Niết thân hình khẽ động, cả người dán đối phương oanh kích mà đến lực quyền biên giới nghịch thế mà lên.

Giết

Cổ Niết một đao bạo phát đi ra.

"Cút trở về cho ta." Nguyên Hải cảnh cao thủ Lausanne bạo rống.

Quyền sáo cùng chiến đao ầm vang đụng vào nhau.

Bồng

Năng lượng cuồn cuộn nổ tung.

Lausanne có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương chiến đao lưỡi đao uy năng rõ ràng so lúc trước chỗ cao rất nhiều.

Lausanne thân thể trực tiếp hướng về sau bị đánh lui lái đi.

"Đây không có khả năng." Lausanne cảm thấy kinh hãi.

Cho dù hô to không có khả năng, nhưng là Lausanne vẫn là ầm vang một tiếng nhập vào đến hàng rào trên sau đó đánh vào bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Đi

Cổ Niết dưới chân khẽ động, cả người giống như tật như gió bay tán loạn mà ra, tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến cực hạn.

Bất quá Cổ Niết cũng không dám bay quá nhanh, nếu là quẹo thật nhanh cong, mình không kịp, một đầu đụng phải bản nguyên chi trong biển, vậy coi như không xong.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng liền duy trì năm vạn mét mỗi giây tốc độ.

Cái tốc độ này đã khá nhanh rồi, lại nhanh liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Hưu

Cổ Niết cấp tốc lướt qua một chỗ đường rẽ.

Tiếp lấy phía trước là lít nha lít nhít xoay tròn thay đổi thông đạo, mười phần không dễ đi, Cổ Niết tốc độ giảm mạnh đến ba vạn mét mỗi giây cấp độ.

Cổ Niết nhanh chóng ở trong đó ghé qua.

Sau một lát, Cổ Niết đã xuyên đã qua hơn nửa.

"Thông qua được nơi này, phía trước liền tương đối thông thuận." Cổ Niết nói thầm.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, Cổ Niết phát giác được hậu phương tựa hồ khác thường vang.

Vừa cảm giác qua, Cổ Niết trên mặt cuồng biến.

Chỉ thấy, sôi trào mãnh liệt một quyền, cuồng bạo mà tới. Lực quyền mà ngưng tụ năng lượng khoảng chừng vạn mét chi cự, hoàn toàn đem cái này vặn vẹo thông đạo bao phủ ở bên trong.

Kia Tinh Không cảnh cao thủ, rõ ràng là thi triển một loại nào đó cường lực bí pháp. Muốn bằng vào địa thế nhất cử đem Cổ Niết đánh vào đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

"Đáng chết!" Cổ Niết sắc mặt đại biến.

Đi

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bão táp đến mười vạn gạo mỗi giây cấp độ.

Liên tục hiểm hiểm chuyển qua mấy cái ngoặt lớn nói về sau, một quyền kia đã là ầm vang giáng lâm.

Cổ Niết muốn bỏ trốn đã không còn kịp rồi.

"Phá cho ta!" Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, một tiếng bạo rống.

Sáng chói một đao, hướng về một quyền này oanh kích mà đi.

Oanh

Tiếp xúc một sát na, Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cổ Niết chiến đao vậy mà xé không ra một quyền này.

"Đáng chết! Phá vỡ cho ta!"

Cổ Niết khàn giọng kiệt lực bạo rống.

Oanh

Cổ Niết tại kia lực quyền oanh kích phía dưới, toàn bộ thân hình ầm vang hướng bản nguyên vũ trụ chi hải rơi xuống mà đi.

"Phá vỡ cho ta!"

Sinh tử gần như ở giữa, Cổ Niết thể nội Nguyên Lực bão táp.

Tất cả lực lượng đồng loạt tuôn hướng Quang Đao.

Giờ khắc này Quang Đao vô cùng sáng chói.

"Tạch tạch tạch..."

Kia lực quyền phía trên vết rạn ken két vỡ ra.

Mở

Cổ Niết cuồng loạn cuồng hống.

Bồng

Kia bí pháp ngưng tụ lực quyền ầm vang nổ tung.

Nhưng là đã hơi trễ, lúc này Cổ Niết đã khoảng cách kia hàng rào chỉ có mười mét không đến khoảng cách.

Nương theo lấy kia bí pháp lực quyền nổ tung, Cổ Niết cả người tại năng lượng xung kích dưới, ầm vang chui vào đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Linh hồn cùng vật chất vừa tiến vào đến bản nguyên vũ trụ chi hải, kia tất nhiên bị chôn vùi.

Cổ Niết vừa tiến đến, lập tức, cuồng bạo bản nguyên vũ trụ ý chí trực tiếp điều khiển các loại năng lượng hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

"Xong, muốn ném một cái mạng!" Cổ Niết sắc mặt trong chớp mắt, xanh xám vô cùng..