Chương 10: Kinh khủng Chủ Thần thần vận

Chương 10: Kinh khủng Chủ Thần thần vận

Tiến vào bản nguyên vũ trụ chi hải, cảm giác được kia phô thiên cái địa bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp nghiền ép mà tới.

Cổ Niết trong nháy mắt liền tuyệt vọng.

Cho dù Đại Tôn, dám can đảm tiến vào bản nguyên vũ trụ bên trong, vậy cũng tuyệt đối phải bị trấn áp.

Mình một cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, tiến đến, kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, sau một lát, Cổ Niết thình lình phát hiện.

Mình, thế mà không có chết!

"Cái này. . ."

Cổ Niết có chút choáng váng nhìn một chút chung quanh.

Giờ này khắc này, Cổ Niết quanh thân, Chủ Thần thần vận lượn lờ ra.

Mà kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng, vậy mà không dám lên trước.

Tại Chủ Thần thần vận trước mặt, bản nguyên vũ trụ ý chí, vậy mà đều lui tản.

"Cái này Chủ Thần thần vận... Lại là bản nguyên vũ trụ ý chí cũng không dám đụng vào tồn tại."

Cổ Niết hô hấp nặng nề cảm thụ được Chủ Thần thần vận, cảm xúc phun trào.

"Ha ha ha..."

Một lát sau, bản nguyên vũ trụ trong hải dương Cổ Niết a cười lên ha hả, cười sôi trào mãnh liệt, cười tùy ý tùy tiện.

Cái này Chủ Thần thần vận, lại là kinh khủng như vậy tồn tại, có Chủ Thần thần vận, Cổ Niết căn bản cũng không cần lo lắng kia bản nguyên vũ trụ uy hiếp.

Rất nhanh, Cổ Niết liền thu liễm nụ cười của mình.

Sau đó ánh mắt khẽ động, đã khóa chặt cái kia nguyên năng nhất tộc Tinh Không cảnh cao thủ.

Lúc này, kia Lausanne hoàn toàn sợ ngây người, hắn có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Tại toàn bộ trong vũ trụ, chỉ có bọn hắn nguyên năng nhất tộc có thể tại bản nguyên vũ trụ chi hải bên trong sinh tồn.

Đương nhiên, bọn hắn sinh tồn ở nguyên năng bên trong, cũng chỉ có thể hấp thu cơ sở nhất lực lượng, mà không dám đánh cắp bản nguyên vũ trụ cao cấp lực lượng. Một khi bọn hắn đánh cắp một tia bản nguyên vũ trụ cao cấp lực lượng, như vậy bản nguyên vũ trụ ngay lập tức sẽ chôn vùi bọn hắn.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn nguyên năng nhất tộc, cũng vẫn như cũ là bản nguyên vũ trụ trong hải dương duy nhất sinh vật.

Nhưng là giờ này khắc này, Cổ Niết phiêu phù ở bản nguyên vũ trụ trong hải dương một màn, vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Một cái huyết nhục sinh vật, một cái có linh hồn sinh vật, thế mà trảm tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương. Chung quanh liền là bản nguyên vũ trụ ý chí, nhưng là kia bản nguyên vũ trụ ý chí căn bản cũng không đi công kích Cổ Niết.

"Đây không có khả năng, liền xem như Đại Tôn tiến vào bản nguyên vũ trụ bên trong, cũng muốn chết. Hắn một cái Nguyên Hải cảnh, làm sao lại không có việc gì?"

"Ta liền sợ rơi xuống đến bản nguyên vũ trụ bên trong, kết quả tiến đến cũng không có việc gì. Như vậy..." Cổ Niết nhìn chằm chằm cái kia Tinh Không cảnh cường giả, hai con ngươi khẽ híp một cái sát ý lạnh thấu xương nở rộ.

"Có vẻ như, tại vũ trụ trong lịch sử  có vẻ như còn không có Nguyên Hải cảnh chém giết Tinh Không cảnh lịch sử đi!"

"Như vậy hôm nay, liền để ta tới khai sáng."

"Quang não." Cổ Niết mở miệng nói.

"Đến ngay đây." Quang não đáp lại.

"Mở ra toàn bộ tin tức thu hình lại hình thức, ghi chép lại ta chém giết Tinh Không cảnh toàn bộ quá trình."

Đúng

Đưa tay nhẹ nhàng giương lên.

Nguyên Lực Quang Đao sáng chói hào quang màu vàng óng phía trên, từng tầng từng tầng không gian duệ mang nở rộ.

Chết

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết tốc độ toàn lực bộc phát.

Không có nỗi lo về sau, Cổ Niết tại cái này nguyên năng trong hải dương, trực tiếp bộc phát ra mình cực hạn tốc độ.

Trong chớp mắt Cổ Niết vượt qua hơn vạn mét khoảng cách, sau đó một đao nghiền ép mà xuống.

Lausanne lên tay một quyền cùng Cổ Niết chiến đao đúng oanh ở cùng nhau.

Oanh

Phương viên hơn vạn mét nguyên năng ầm vang nổ tung.

Kia Lausanne trực tiếp bị đánh lui bốn, năm ngàn mét cái này mới đứng vững thân hình.

Cảm thụ được trên nắm tay truyền đến trận trận cảm giác đau đớn, Lausanne cảm thấy có chút mát lạnh.

Hỏng

Lausanne biết, cái này huyết nhục sinh mệnh, đã có thể sinh tồn tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương. Vậy hắn lớn nhất bằng vào cũng sẽ không có.

Mà giờ này khắc này, cái này dị tộc thực lực, vậy mà tựa hồ còn mạnh hơn hắn một chút. Đây mới là càng làm cho người ta cảm giác được đáng sợ sự tình. Đối phương bất quá là một cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh. Vậy mà so với hắn Tinh Không cảnh còn mạnh hơn, nói ra, ai cũng sẽ không tin tưởng.

Giết

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết ngang nhiên oanh sát mà tới.

Đi

Lausanne bộ pháp nhảy lên, hắn lại muốn mà chạy.

Hắn vừa trốn.

Cổ Niết trực tiếp thả người mà tới.

Cổ Niết tốc độ rõ ràng so tốc độ của hắn nhanh hơn nhiều.

"Tốc độ của ngươi, thật là chậm, ha ha ha... Vẫn là chịu chết đi!" Cổ Niết lại là ngang nhiên một đao trảm kích mà xuống.

Lausanne cảm thụ được Cổ Niết kia tốc độ đáng sợ, chỉ có thể trở lại đón da đầu cùng Cổ Niết chém giết.

Oanh

Oanh

Oanh

Sôi trào mãnh liệt công kích cuồng bạo bộc phát ra.

Cổ Niết một đao tiếp lấy một đạo, giống như ngựa hoang mất cương đồng dạng, điên cuồng mà bạo lực.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Chiến đao oanh kích bên trong, Cổ Niết đao pháp kinh nghiệm phi tốc bão táp.

Cổ Niết đánh hăng hái.

Mà cái kia Lausanne coi như có nỗi khổ không nói được.

Cổ Niết có được Vũ Trụ Huyền Thể, nhận công kích uy năng ba động, căn bản không quan trọng. Thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong.

Vũ Trụ Huyền Thể điểm mạnh, ở chỗ này phát huy vô cùng tinh tế nở rộ.

Mà kia Lausanne ở vào hạ phong, không ngừng bị công kích, ám thương đã dần dần tích lũy bắt đầu.

Bất quá, Lausanne dù sao cũng là Tinh Không cảnh cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy suy tàn.

Oanh! Oanh! Oanh!

To lớn bản nguyên vũ trụ trong hải dương, song phương liền như vậy cuồng bạo chém giết..