Chương 11: Tự bạo

Chương 11: Tự bạo

Rộng lớn bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Oanh

Oanh

Oanh

Chiến đấu kịch liệt tiến hành

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh, tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Chiến đấu bên trong, Cổ Niết đao pháp cùng thân pháp không ngừng thi triển.

Tại ba ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc dưới, Cổ Niết tiến độ bão táp.

Cổ Niết càng đánh càng hăng, lưỡi đao càng ngày càng đáng sợ.

Mặc dù không có thăng cấp, nhưng là cùng cường giả chiến đấu, Cổ Niết đang chém giết kỹ xảo, phương thức chiến đấu phương diện đều tiến bộ cực lớn.

Một nửa ma luyện kỹ xảo, một nửa chiến đấu chém giết.

Đây chính là Cổ Niết hiện tại trạng thái chiến đấu.

Nhưng là cái kia Lausanne đã bắt đầu suy yếu.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đã chiến đấu qua đi mười mấy tiếng.

Mỗi một lần đối công, ở thế yếu hắn cũng hơi thụ thương.

Tích luỹ xuống, hiện tại Lausanne đã cảm giác được thân thể của mình bắt đầu rất nhỏ xuất hiện phá toái tình huống.

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ." Lausanne trong lòng một mảnh đắng chát.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh, Huyết Hồng đao pháp đột phá, Huyết Hồng đao pháp tấn thăng thập tứ trọng cảnh giới."

"Ồ? Lại lên cấp." Cổ Niết nở nụ cười.

Liên tục chiến đấu Cổ Niết đao pháp trực tiếp từ thập nhị trọng cảnh tiêu thăng đến thập tứ trọng cảnh.

"Ha ha..." Cảm thụ được đột phá đao pháp Cổ Niết tâm tình thật tốt.

"Lại ăn ta một đao."

Chiến đao một cái duệ mang trảm kích, Huyết Hồng đao pháp thập tứ trọng cảnh phát huy ra.

Bồng

Một quyền đón lấy Cổ Niết một đao này thời điểm, Lausanne sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Một đao kia..."

Lausanne có thể rõ ràng cảm nhận được, một đao kia rõ ràng so vừa rồi công kích càng thêm hung mãnh.

Lúc trước công kích, hắn mặc dù bị áp chế, nhưng còn có thể tiếp được.

Mà một đao kia, hắn tựa hồ có chút không tiếp nổi.

Chết

Cổ Niết một tiếng bạo rống, đen tuyền Nguyên Lực ầm vang đại lượng bộc phát.

Lưỡi đao uy năng tăng vọt.

"Bồng!" một tiếng.

Lausanne cánh tay phải thình thịch nổ tung, hóa thành đại lượng Khối năng lượng tinh nổ tung.

"A!" Lausanne một tiếng hét thảm, thanh âm tại phương viên trên trăm cây số bên trong khuấy động ra.

Chết

Cổ Niết thừa thắng xông lên, một đao lại lần nữa chém giết mà đi.

"Ta chết, ngươi cũng muốn chết." Kề cận cái chết, kia Lausanne khẽ cắn cương nha, trong lòng một mảnh kiên quyết chi ý, đồng thời hắn năng lượng trong cơ thể cuồn cuộn nở rộ ra, cuồng bạo mà kịch liệt.

Cái này Lausanne rõ ràng là muốn tự bạo, muốn cùng Cổ Niết đồng quy vu tận.

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Cổ Niết nhe răng cười, "Ngươi sợ là nghĩ nhiều."

Vũ Trụ Huyền Thể địa phương đáng sợ nhất, không phải công kích, tốc độ, linh hồn, năng lượng phương diện tăng phúc.

Địa phương đáng sợ nhất liền là "Phòng ngự" .

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể đã tiêu thăng đến bốn trọng cảnh giới cùng Hắc Diệu Thần Huyền Thể cửu trọng cảnh hiệu quả đồng dạng. Đều là Chiến Thần đỉnh phong, phòng ngự vô địch!

Chiến Thần đỉnh phong phòng ngự vô địch, đó chính là nói, Chiến Thần cửu giai công kích rơi vào Cổ Niết trên thân, Cổ Niết căn bản cũng không cần quản. Không có một chút xíu tổn thương.

Phải biết, tinh không cấp cũng không thể không nhìn Chiến Thần đỉnh phong công kích.

Nhưng là Cổ Niết liền dám không nhìn.

Nói tóm lại, Cổ Niết phòng ngự so tuyệt đại đa số tinh không cấp cường giả, còn đáng sợ hơn.

Bởi vậy, cái này tinh không cấp lục giai tự bạo, đúng Cổ Niết mà nói, uy hiếp chính không lớn.

Bồng

Lausanne tự bạo.

Ba động khủng bố cuốn tới.

Nếu là Chiến Thần khác, tại tinh không lục giai tự bạo phía dưới, tuyệt đối không phải tử vong cũng là nặng tàn.

Nhưng là Cổ Niết một đao đánh xuống sóng xung kích đầu sóng, sau đó dư ba càn quét đến Cổ Niết trên thân, Cổ Niết toàn vẹn vô sự.

Vũ Trụ Huyền Thể cường đại, đó cũng không phải là một điểm hai điểm.

Ầm ầm...

Nhìn xem cuồn cuộn năng lượng băng chảy xiết động.

Cổ Niết cảm thấy hơi có mấy phần hưng phấn.

"Nguyên Hải cảnh, chém giết Tinh Không cảnh, đây chính là trước nay chưa từng có chiến tích."

"Ta Huyết Hồng đao pháp cũng tu hành đến thập tứ trọng cảnh giới, thân pháp của ta cũng đột phá đến tầng mười chín cảnh giới. Một trận chiến phía dưới, thực lực của ta liền tăng lên không ít."

Rất nhanh, Cổ Niết đã tìm được kia Lausanne để lại Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Cái này Nguyên Lực chiếc nhẫn là năng lượng Nguyên Lực chiếc nhẫn, cùng vật chất Nguyên Lực chiếc nhẫn khác biệt. Cho nên chiếc nhẫn kia có thể tồn tại ở bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong, mà Cổ Niết vật chất chiếc nhẫn nếu là ném đến bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong, trong khoảnh khắc liền sẽ bị bản nguyên vũ trụ năng lượng chỗ chôn vùi, sau đó hóa thành hóa thành năng lượng.

Tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương, hết thảy không phải năng lượng hình thái cái khác hình thái, đều không tồn tại.

Hết thảy không phải ý chí uy năng cái khác hạch tâm đồng dạng không thể tồn tại.

Đây cũng là nguyên năng sinh vật có thể sinh tồn ở chỗ này, mà những sinh vật khác không thể sinh hoạt ở nơi này nguyên nhân.

Mở ra xem, bên trong thật là có không ít đồ tốt.

Dù sao cũng là tinh không cấp cường giả, vẫn có một ít đồ cất giữ.

Đồng thời, ở trong đó có thật nhiều nguyên năng nhất tộc rất nhiều vật phẩm đạo cụ. Những này đặt ở Vũ Trụ Đại Lục nơi đó, đều là giá trị nổi bật đồ vật.

"Thu hoạch rất tốt." Cổ Niết cảm thấy có chút vui vẻ nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía chung quanh.

Vào mắt là lao nhanh phun trào bản nguyên vũ trụ hải dương vô cùng vô tận năng lượng.

Bản nguyên vũ trụ hải dương cũng không phải là một tầng không đổi, nó cũng là lao nhanh phun trào. Cái này mười mấy tiếng chiến đấu, cộng thêm bản nguyên vũ trụ hải dương mình phun trào, Cổ Niết sớm liền không biết mình ở vào vị trí nào.

Nhìn chăm chú chung quanh sau một lát, Cổ Niết trên khuôn mặt hiện ra một tia xấu hổ.

"Làm như thế nào trở về?"

Đúng vậy, Cổ Niết lạc đường, mê thất tại bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong..