Chương 12: Hạch tâm bản nguyên

Chương 12: Hạch tâm bản nguyên

Bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Năng lượng giống như nước biển một nửa vĩnh vô chỉ cảnh lưu động.

Cổ Niết đứng đang cuộn trào bản nguyên vũ trụ trong hải dương, nhìn xem phía trên.

Nơi đó là bản nguyên vũ trụ tầng ngoài.

Nhưng là bản nguyên vũ trụ tầng ngoài, là thật dày không gian chiều không gian hàng rào.

Chiều không gian hàng rào tầng ngoài, mới là không gian.

Cổ Niết bay lên trên, tiếp xúc đến bất quá là thật dày chiều không gian hàng rào

Trừ phi, Cổ Niết có được thuấn di năng lực, mới có thể xuyên qua kia thật dày chiều không gian hàng rào, mới có thể trở lại trong không gian vũ trụ.

Nhưng là Cổ Niết không có thuấn di năng lực.

Mặc dù Cổ Niết không có thuấn di năng lực, nhưng là không chịu nổi Cổ Niết tu luyện nhanh nha!

Cho Cổ Niết mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, Cổ Niết có thể rất nhanh tại không gian pháp tắc trên lấy được trọng đại đột phá.

Sau đó liền có thể nắm giữ thuấn di năng lực.

Cho nên Cổ Niết dù cho là là bị vây ở nơi này. Cũng nhiều lắm thì bị mấy chục năm trên trăm năm, chỉ thế thôi.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngược lại là không nóng nảy.

Sau đó Cổ Niết cúi đầu, hướng bản nguyên vũ trụ chỗ sâu nhìn lại.

Bản nguyên vũ trụ chỗ sâu, kia là toàn bộ bản nguyên vũ trụ hạch tâm chỗ.

Trong vũ trụ, nhưng là có rất nhiều liên quan tới bản nguyên vũ trụ truyền thuyết.

Những Pháp Tắc Tôn Giả đó, những cái kia Đại Tôn, đều cực kỳ hi vọng có thể nhìn trộm bản nguyên vũ trụ ảo diệu.

Rốt cuộc, đối bọn hắn tới nói, có thể quan sát bản nguyên vũ trụ ảo diệu đây chính là đại kỳ ngộ.

"Bản nguyên vũ trụ!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ta ủng có chủ thần thần vận, Chủ Thần thần vận tồn tại, bản nguyên vũ trụ ý chí trực tiếp lui tán. Căn bản không dám đến gần."

"Có cái này Chủ Thần thần vận che chở, ta hoàn toàn có thể tiến vào bản nguyên vũ trụ chỗ sâu nhìn một chút, nơi đó đến cùng có cái gì."

"Nếu là bản nguyên vũ trụ ý chí phản kháng quá khoảng cách, chịu không được, ta cùng lắm thì lại lui về tới."

"Huống chi, nói không chừng kia chỗ sâu còn có cao cấp hơn năng lượng cũng khó nói, đi! Đi thử một lần "

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hướng về bản nguyên vũ trụ chỗ sâu cấp tốc bão tố bay mà đi.

Một đường gia tốc, Cổ Niết tốc độ phi thường nhanh.

Mười vạn mét / giây.

...

Ba trăm ngàn mét / giây.

...

Năm trăm ngàn mét / giây.

Cái tốc độ này đã là tốc độ ánh sáng sáu một phần trăm, khá nhanh rồi.

Một đường bão tố bay đồng thời, Cổ Niết cũng đang thi triển thân pháp, đồng thời lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc.

Cổ Niết phát hiện, mình tại cái này bản nguyên vũ trụ bên trong, lĩnh hội pháp tắc tốc độ, chợt tăng gấp ba bốn lần nhiều, lĩnh hội tốc độ thật to tăng tốc.

Trong bất tri bất giác, ba ngày đã trôi qua.

... ...

Một ngày này.

Trùng trùng điệp điệp bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Cổ Niết đình chỉ tiến lên.

Nguyên nhân chính là, tại Cổ Niết trước người.

Có một tầng hùng hậu ý chí uy năng bình chướng.

Cái này ý chí uy năng bình chướng, là như thế hùng hậu mênh mông, giống như màn trời đồng dạng ngăn ở Cổ Niết trước mặt.

Cái này ý chí uy năng bình chướng về sau, liền là bản nguyên vũ trụ hạch tâm chỗ.

Mà tầng này ý chí uy năng bình chướng, Cổ Niết cảm giác được rất khủng bố.

Thậm chí Cổ Niết cảm giác liền xem như có thể tại bản nguyên vũ trụ hải dương tập hợp sinh tồn nguyên năng sinh vật đến gần lời nói, đều sẽ trực tiếp bị diệt sát.

Bản nguyên vũ trụ chỗ sâu, không cho phép bất cứ sinh vật nào tới gần.

Cổ Niết mang theo Chủ Thần thần vận thoáng gần sát tầng kia ý chí uy năng bình chướng.

Sau một khắc Cổ Niết chính là cảm thấy vũ trụ ý chí uy năng phun trào.

Hiển nhiên, vũ trụ ý chí uy năng phát hiện Cổ Niết kẻ xâm nhập này.

"Ào ào..."

Băng đằng ý chí nghiền ép mà đến, muốn muốn tiêu diệt Cổ Niết.

Hiển nhiên, Cổ Niết xâm lấn, đã chọc phải bản nguyên vũ trụ ý chí.

Sau đó, làm bản nguyên vũ trụ ý chí phun trào mà đến thời điểm.

Tiếp xúc đến Chủ Thần thần vận một nháy mắt.

Xuy xuy xuy...

Bản nguyên vũ trụ ý chí thình thịch tán loạn.

Bản nguyên vũ trụ ý chí, tại Chủ Thần thần vận trước mặt, căn bản chính là quân lính tan rã.

Thấy cảnh này, Cổ Niết thoáng yên tâm.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy còn chờ gì?" Cổ Niết nở nụ cười.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết trực tiếp hướng về kia bản nguyên vũ trụ ý chí ý chí uy năng bình chướng ghé qua mà đi.

Cổ Niết chỗ đến, kia bản nguyên vũ trụ ý chí tất cả đều sụp đổ. Căn bản ngăn không được Cổ Niết dù là mảy may hành động.

Bản nguyên vũ trụ, ý chí là hạch tâm, năng lượng ngược lại là tiếp theo.

Không có ý chí thao túng, những năng lượng kia phun trào mà đến, cùng phổ thông dòng nước không có gì khác nhau, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Đầu tiên là bản nguyên vũ trụ ý chí trấn áp, sau đó năng lượng chôn vùi.

Đây mới là bản nguyên vũ trụ ý chí thông thường cách làm.

Nhưng mà bản nguyên vũ trụ ý chí đụng phải Chủ Thần thần vận trực tiếp tán loạn, liền căn bản chưa nói tới cái gọi là trấn áp.

Một đường ghé qua, rất nhanh, Cổ Niết liền xuyên qua ý chí uy năng bình chướng.

Sau đó, đi tới bản nguyên vũ trụ ý chí hạch tâm chỗ.

"Đây chính là bản nguyên vũ trụ?"

Sau khi tiến vào, Cổ Niết đầu tiên nhìn thấy liền là một cái ẩn chứa vô cùng vô tận uy năng quang cầu. Quang cầu phía trên, vô cùng vô tận ý chí, sinh mệnh, pháp tắc, năng lượng, áo nghĩa, lao nhanh phun trào.

Nhìn hồi lâu về sau, Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

Cổ Niết chỗ cảm nhận được chỉ có pháp tắc. Cái khác rất nhiều ảo diệu Cổ Niết căn bản là không cảm giác được.

"Cấp độ quá thấp, còn tiếp xúc không đến thâm ảo như vậy đồ vật."

Cổ Niết cũng là minh bạch đạo lý này.

Cổ Niết tại con đường tu hành bên trên, mới vừa vặn cất bước, những cái kia chung cực áo nghĩa, đặt ở Cổ Niết trước mặt, Cổ Niết cũng là trâu gặm mẫu đơn, nếm không ra hương vị.

Nên cấp độ, thưởng thức đồng dạng cảnh sắc, mới sẽ cảm thấy ý vị tuyệt vời.

Mà thưởng thức mình cảnh giới đủ không đến đồ vật, sẽ chỉ ngắm hoa trong màn sương, càng xem càng hồ đồ.

"Nhìn đến chuyến này đi không." Cổ Niết nói thầm.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết lông mày nhíu lại, sau đó Cổ Niết nở nụ cười.

"Không tính đến không."

"Nơi này nhưng có lấy đại lượng pháp tắc thừa số hoàn mỹ nở rộ, lĩnh hội hiệu quả cần phải so Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bản chất minh văn thần bia, còn tốt hơn vô số lần."

"Huống hồ, nơi này có nồng đậm thời gian pháp tắc, vừa vặn, ta có thể trực tiếp bước vào đến bản nguyên vũ trụ thời gian pháp tắc cánh cửa bên trong, hay lắm, hay lắm." Cổ Niết nở nụ cười..