Chương 13: Chiến Thần cảnh giới

Chương 13: Chiến Thần cảnh giới

"Bất quá ở trước đó, ta cần đột phá vào đến Chiến Thần cấp."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhìn về phía kia bản nguyên vũ trụ chỗ sâu, Cổ Niết muốn nhìn có hay không so ba mươi lần mạnh hơn Nguyên Hải cảnh lực lượng.

Một lát sau, Cổ Niết lắc đầu, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được, so ba mươi lần vũ trụ Nguyên Lực lực lượng mạnh hơn.

"Nhìn đến, ba mươi lần hẳn là cực hạn."

"Không sao, đến đột phá."

"Nguyên Hải cảnh ba mươi lần uy năng thông thường màu đen vũ trụ Nguyên Lực. Đủ để cho ta bước vào đến Chiến Thần cảnh trực tiếp liền có được Chiến Thần cảnh đỉnh phong thực lực, phi thường hoàn mỹ." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, ngồi xếp bằng xuống Cổ Niết  dựa theo « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bắt đầu ngưng tụ mình Chiến Thần Nguyên Hạch.

Chiến Thần Nguyên Hạch chung bốn cấp độ.

Phổ thông cấp Nguyên Hạch!

Tinh Anh cấp Nguyên Hạch!

Hi hữu cấp Nguyên Hạch!

Hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch!

Trên cơ bản, đỉnh tiêm thiên tài, ngưng tụ đều là hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch.

"Bắt đầu ngưng tụ."

Dựa theo « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » Cổ Niết Nguyên Hải bắt đầu trùng điệp diễn biến.

Nguyên Hải cảnh, bước vào đến Chiến Thần cảnh.

Mười vạn trượng Nguyên Hải sẽ hoàn mỹ thu liễm, ngưng tụ, thuế biến . Còn dư thừa Nguyên Hải, là không cách nào dung nạp.

Mười vạn trượng Nguyên Hải, ngưng tụ thành nho nhỏ Nguyên Hạch, có thể nghĩ hắn uy năng kinh khủng bực nào.

Nương theo lấy Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển vận chuyển, Cổ Niết thể nội Nguyên Hạch bắt đầu tầng tầng tạo dựng.

Cái này tạo dựng, là một cái tự nhiên diễn biến quá trình.

Là thuận thế mà làm, nước chảy thành sông.

"Cốt cốt. . ."

Từng sợi Nguyên Hải chính là hóa thành huyền diệu sợi tơ lẫn nhau ở giữa câu lặc.

Rất nhanh ngàn vạn sợi tơ lẫn nhau quấn quanh, hỗn hợp, dung hợp, hội tụ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Những này hỗn hợp sợi tơ, ngưng tụ hạch tâm bắt đầu từng bước lớn mạnh.

Đồng thời một cỗ hoàn mỹ mượt mà tự nhiên lực lượng, từ hạch tâm dần dần diễn biến mà tới.

Lúc này, kia bản nguyên vũ trụ ý chí, như cũ đúng Cổ Niết nhìn chằm chằm.

Nhưng là, Cổ Niết có chủ thần thần vận thủ hộ, kia bản nguyên vũ trụ ý chí căn bản không làm gì được Cổ Niết mảy may.

Cổ Niết liền như vậy, an toàn ngưng tụ mình Chiến Thần Nguyên Hạch.

Trong bất tri bất giác thời gian mười mấy tiếng đã quá khứ.

Bản nguyên vũ trụ hải dương chỗ sâu.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết thân bên trên tán phát ra một cỗ nồng đậm làm người sợ hãi Chiến Thần ba động.

Chiến Thần cảnh!

Tại trong vũ trụ, đã xem như không kém tồn tại.

Đồng thời, Chiến Thần cảnh tại tu hành đường xá phía trên, càng là mười phần mấu chốt một vòng.

Chiến Thần Nguyên Hạch, đây chính là quyết định tương lai đường xá độ cao.

Phổ thông cấp Nguyên Hạch, trên cơ bản tấn thăng vô vọng.

Tinh Anh cấp Nguyên Hạch, còn có hi vọng tấn thăng tinh không hoặc là Tinh Chủ cấp, nhưng là muốn ngưng tụ thần linh vĩnh hằng thần cách, khó như lên trời.

Hi hữu cấp Nguyên Hạch, có hi vọng có thể ngưng tụ vĩnh hằng thần cách.

Hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch, trong vũ trụ, tối công nhận viên mãn con đường tu hành.

Nếu như có thể ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch, chỉ cần pháp tắc con đường đi thông thuận, như vậy tương lai có khá lớn có thể sẽ trở thành Vĩnh Hằng Thần Linh.

Mà Cổ Niết đi liền là hoàn mỹ nhất hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch.

Đương nhiên, kia rất nhiều pháp tắc các thiên tài, bọn hắn trên cơ bản đều có thể ngưng tụ hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch.

Nhưng là Cổ Niết cùng bọn hắn khác biệt chính là —— năng lượng.

Không sai!

Năng lượng mới là Cổ Niết nhất có ưu thế địa phương.

Ba mươi lần uy năng Nguyên Lực, hiện nay cơ sở liền có thể so với Chiến Thần cảnh.

Mà một khi Cổ Niết hoàn thành thuế biến, kia liền trực tiếp có thể so với Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Năng lượng độ cao, quyết định, Cổ Niết so cùng giai Nguyên Lực người tu hành có cao hơn cơ sở.

Ong ong!

Cổ Niết quanh thân năng lượng có chút rung động.

Chiến Thần Nguyên Hạch đã ngưng tụ đã đến tối hậu quan đầu.

Oanh

Rất nhỏ khí thế nở rộ.

Lập tức một cỗ khó nói lên lời đáng sợ Chiến Thần khí tức từ Cổ Niết thân thể bên trên nở rộ ra.

Chiến Thần Nguyên Hạch, ngưng tụ thành công!

Đồng thời làm Cổ Niết ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch đồng thời.

Ào ào. . .

Cổ Niết cái kia màu đen Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cũng bắt đầu thuế biến.

Màu đen Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực trực tiếp lột xác thành màu đen Chiến Thần cảnh Nguyên Lực.

Mặc dù chỉ là Chiến Thần cảnh nhất giai Nguyên Lực, nhưng là hắn uy năng, có thể so với Chiến Thần cảnh cửu giai Nguyên Lực.

Đây chính là Nguyên Hải cảnh hấp thu cao cấp năng lượng hiệu quả.

Cảnh giới tăng lên, năng lượng tùy theo thuế biến.

Tại Nguyên Hải cảnh, có thể thay đổi cao cấp năng lượng.

Nhưng là tại Chiến Thần cảnh, năng lượng cùng Nguyên Hải, kết hợp hoàn mỹ ngưng tụ thành Chiến Thần Nguyên Hạch.

Muốn thay đổi, đã không có cơ hội.

"Cốt cốt. . ."

Theo năng lượng thuế biến, Cổ Niết khí tức bắt đầu từ từ bành trướng, khí tức cuồn cuộn phun trào, trở nên sôi trào mãnh liệt bắt đầu.

Đồng thời Cổ Niết linh hồn, cũng bắt đầu rất nhỏ biên độ thuế biến, Cổ Niết ý chí uy năng cũng đã nhận được trình độ nhất định thuế biến.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, cảm thụ được linh hồn biến hóa, cảm thụ được kia cuồn cuộn phun trào năng lượng lao nhanh.

Cảm giác cường đại, tại Cổ Niết trong lòng nở rộ ra.

Đột nhiên bóp nắm đấm.

Oanh

Lực lượng thình thịch nổ tung.

"Ha ha ha. . ." Cảm thụ được trong thân thể phun trào lực lượng, Cổ Niết cười ha ha.

"Chiến Thần cảnh giới lực lượng, liền là cực hạn ngưng tụ, quả nhiên là thật mạnh."

"Hiện nay, dù cho là Tinh Không cảnh đỉnh cấp cao thủ, ta cũng có thể cùng đánh một trận." Cảm thụ được thực lực cường đại, Cổ Niết tự tin nói.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía tại chỗ rất xa không gian.

"Nơi đó tựa hồ, có thứ gì?"

Sau khi đột phá, Cổ Niết cùng bản nguyên vũ trụ pháp tắc độ phù hợp trực tiếp tiêu thăng gấp năm lần.

Bản thân đúng không gian pháp tắc cảm ngộ độ cực cao Cổ Niết, một khi đột phá, lập tức liền cảm giác được xa xa không gian bên trong, tựa hồ có đồ vật gì tồn tại.

"Trừ ta ra, thế mà còn có cái khác sinh mệnh thể tại cái này bản nguyên vũ trụ ý chí bình chướng bên trong, cái này nhưng có chút kỳ quái." Cổ Niết nhíu mày, sau đó nhanh chóng phi hành mà đi..