Chương 14: To gan ý nghĩ!

Chương 14: To gan ý nghĩ!

Bản nguyên vũ trụ hạch tâm chỗ sâu.

Cổ Niết độc thân đứng lặng, cẩn thận nhìn trước mắt cái này một cái kỳ quái sinh mạng thể.

Cái này kỳ quái sinh mạng thể, rất giống "Ve sầu" loại sinh vật này.

Điều ước dài hạn chớ mười mét, nó toàn thân đều là hơi mờ màu ngà sữa, có thể thấy rõ ràng trong cơ thể hắn phun trào năng lượng.

"Ầm! Ầm!"

"Ầm! Ầm!"

Nương theo lấy kia "Ve sầu" tim đập.

Cổ Niết cảm giác được toàn bộ không gian đều tại tùy theo mà rất nhỏ nhảy lên.

Lúc này cái này "Ve sầu" đồng dạng sinh vật, phát ra khí tức, rõ ràng là Tinh Chủ cảnh giới đỉnh phong.

Hắn, rõ ràng là một loại kì lạ sinh mạng thể.

Nhưng mà, đáng sợ là, vũ trụ ý chí uy năng, cùng cái này "Ve sầu" lẫn nhau ở giữa hoàn mỹ phù hợp.

Vũ trụ ý chí uy năng, căn bản cũng không công kích, cũng không trấn áp cái này một đầu "Ve sầu" .

Mặc cho nó thôn phệ lấy nơi này năng lượng  mặc cho nó trưởng thành.

Nhìn xem cái này "Ve sầu" .

Cổ Niết rung động trong lòng có thể nghĩ.

Chỉ là bản nguyên vũ trụ ý chí đều không công kích nó liền có thể nhìn ra cái này sinh vật là kinh khủng bực nào tồn tại.

Đồng thời, hắn còn tại thai nghén bên trong, liền là Tinh Chủ cấp đỉnh phong.

Nếu là xuất thế, vậy còn không trực tiếp liền là "Vĩnh Hằng Thần Linh" .

Nhìn xem cái này sinh vật khủng bố, Cổ Niết tê cả da đầu.

"Xuất sinh liền Vĩnh Hằng Thần Linh, thiếu niên kia kỳ chẳng phải là Pháp Tắc Tôn Giả cấp bậc, nếu là thành thục kỳ, vậy còn không so sánh Đại Tôn." Cổ Niết cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

"Cái này kinh khủng quái vật, tuyệt đúng không là bình thường sinh vật."

"Trực tiếp đem hậu đại sinh tại bản nguyên vũ trụ bên trong thai nghén, loại sinh vật này, thật đúng là làm người kính sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã có mấy phần lui bước tâm tư.

Rốt cuộc, cùng như thế một cái sắp ra đời thần linh, cùng một chỗ, quả thực quá nguy hiểm.

Quay người Cổ Niết liền muốn ly khai.

"Ừm?" Cổ Niết bên trong mềm hai con ngươi khẽ híp một cái.

Sau đó Cổ Niết chậm rãi xoay người lại.

"Cái quái vật này hình như là." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ, "Ý chí uy năng sinh vật đi!"

Cổ Niết tinh tế cảm thụ qua đi, sau một lát, Cổ Niết đã cảm nhận được, cái này sinh vật, cũng không có cái gọi là linh hồn. Hắn thình lình liền là ý chí uy năng sinh vật.

"Ý chí uy năng sinh vật, có lẽ. . ."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh, một cái to gan ý nghĩ tại Cổ Niết trong đầu thai nghén mà sinh.

Chợt Cổ Niết mở ra mình quang não.

"Ừm? Không có tín hiệu?"

"Nơi này là bản nguyên vũ trụ chi địa, không tín hiệu cũng bình thường."

"Cũng may ta còn có Chiến Thần Nguyên Hạch phân thân."

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Phù đảo, trong mật thất.

Ào ào, nương theo lấy một cỗ khổng lồ ý chí phun trào.

Cổ Niết Duệ Kim Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên, Chiến Thần Nguyên Lực phun trào mà tới.

Sau một lát, phổ thông Chiến Thần Nguyên Lực tụ đến bọc lại Chiến Thần Nguyên Hạch. Sau đó Cổ Niết năng lượng thân thể ngưng tụ ra.

Phổ thông linh hồn vật chất sinh mạng thể, ý chí uy năng rất yếu, cho nên không cách nào thao túng nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch.

Nhưng là Cổ Niết không giống.

Lĩnh hội Chủ Thần thần vận, dung hợp Chủ Thần thần vận, Chủ Thần thần vận uy năng mạnh, kia bản nguyên vũ trụ ý chí cũng không dám tới gần Cổ Niết.

Cổ Niết dung hợp Chủ Thần thần vận, tự nhiên mà vậy Cổ Niết có thể nhẹ nhõm thao túng nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch.

Mở ra mật thất, Cổ Niết đi vào trong phòng, sau đó điều khiển quang não có liên lạc Tam Hoàng quốc chủ.

"Cổ Niết?"

Tiềm tu Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ thấy là Cổ Niết tin tức lập tức giật mình, vội vàng kết nối.

"Cổ Niết, chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao tiến vào trong đó thời gian dài như vậy?"

"Huyết Diễm trưởng lão bọn người, tại kia chỗ cửa hang thế nhưng là đợi ngươi rất lâu."

"Thậm chí bọn hắn còn sợ hãi ngươi đã chết, thậm chí còn hướng chưởng quản sinh mệnh của ngươi nguyên phôi Đại Tôn chứng thực."

"Ngươi bên kia chuyện gì xảy ra?"

Vừa tiếp thông Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ một đống lớn lời nói oanh tạc mà tới.

"Sư tôn, ta tình huống bên này tương đối phức tạp, hiện tại ta cần ý chí uy năng nô dịch pháp môn." Cổ Niết nói ngắn gọn, nói ra mình sở cầu.

"Ý chí uy năng nô dịch pháp môn, kia là nguyên năng sinh vật mới cần. Ngươi cần kia làm cái gì?" Tam Hoàng quốc chủ lông mày nhíu lại.

"Hiện tại thời gian rất cấp bách. Ta cần phải nhanh một chút thu hoạch đến một môn cực kỳ cường đại ý chí uy năng nô dịch pháp môn, liền là loại kia có thể trực tiếp nô dịch Tinh Chủ, dù cho kia Tinh Chủ đột phá thành tựu Vĩnh Hằng Thần Linh, ta cũng giống vậy có thể nô dịch đối phương cường hãn pháp môn."

"Nô dịch thần linh?" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ giật nảy mình.

"Sư tôn ngài mau chóng trợ giúp ta tìm kiếm, đợi chút nữa ta sẽ kỹ càng nói cho sư tôn ngài."

Nghe được Cổ Niết ngữ khí ngưng trọng dị thường, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ cũng biết vấn đề này không thể coi thường.

"Ta trong quốc khố liền có cái này điển tịch, ta cái này phái người đi lấy."

"Cổ Niết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Tam Hoàng quốc chủ trầm giọng nói.

"Ta ý chí uy năng phát sinh qua biến dị, rất mạnh, thậm chí so tuyệt đại đa số nguyên năng sinh vật ý chí uy năng đều mạnh. Cho nên ta mới có thể tiến vào lối đi kia bên trong."

Cổ Niết đương nhiên không dám đem kia chiến đao cùng Chủ Thần thần vận sự tình tình nói ra.

"Tại thông đạo chỗ sâu ta phát hiện một cái trọng thương hôn mê Tinh Chủ cấp nguyên năng sinh vật, mà lại cái này Tinh Chủ cấp đã cửu giai đỉnh phong, bởi vậy, ta muốn nếm thử một phen nhìn xem phải chăng có thể nô dịch."

"Rốt cuộc, một cái Tinh Chủ cấp cửu giai tồn tại, vẫn là cực kỳ đáng sợ."

Nghe được Cổ Niết nói như thế, Tam Hoàng quốc chủ lúc này mới thở dài một hơi. Chợt, Tam Hoàng quốc chủ nhướng mày.

"Ngươi bây giờ cái gì cấp độ, tấn thăng Chiến Thần hay chưa?"

"Đã Chiến Thần cấp."

"Cho dù ngươi là Chiến Thần cấp, nhưng là ngươi muốn nô dịch Tinh Chủ cấp, độ khó cũng cực cao cực cao. Trừ phi, ngươi có thể đem kia điển tịch tu luyện tới cảnh giới cực kỳ cao thâm mới có thể lấy."

"Đồng thời, ngươi muốn lấy Chiến Thần cấp, nô dịch Vĩnh Hằng Thần Linh, đây quả thực không có khả năng."

"Ta ý chí uy năng phẩm chất cực kỳ cao cực kỳ cao." Cổ Niết như thế nói.

Cổ Niết thời điểm trước kia, ý chí uy năng không tính mạnh, phẩm chất cũng không cao lắm.

Nhưng là Cổ Niết ý chí uy có thể hấp thu Chủ Thần thần vận về sau, phẩm chất quả nhiên là vô cùng vô cùng cao.

Chủ Thần thần vận có thể kháng trụ vũ trụ ý chí uy áp chủ động tiến công cùng ý chí bình chướng hàng rào. Có thể thấy được hắn phẩm chất giai tầng, vượt xa bản nguyên vũ trụ.

Nhưng là Cổ Niết mình liệu có thể kháng trụ?

Cổ Niết không biết, Cổ Niết cũng không dám thử.

Bất quá Cổ Niết biết, mình có thể kháng trụ vũ trụ ý chí uy áp tự nhiên phát ra.

Đồng thời, Cổ Niết cũng có thể kháng trụ kia nguyên năng sinh vật tinh không cấp ý chí uy áp, mà lại kháng không có áp lực chút nào. Lúc ấy Cổ Niết cùng cái kia tinh không cấp lục giai Nguyên Lực sinh vật thời điểm chiến đấu, đều là khiêng đối phương ý chí uy áp.

Chí ít, Cổ Niết cảm giác ý chí của mình uy năng phẩm chất cường độ, tính sao cũng coi là Tinh Chủ cấp đi!

"Ta ý chí uy năng, hoàn toàn không e ngại kia Tinh Chủ cấp ý chí uy năng." Cổ Niết như thế nói.

"Ồ?" Tam Hoàng quốc chủ lông mày nhíu lại..