Chương 15: Hắc Giao dây chuyền

Chương 15: Hắc Giao dây chuyền

"Tinh Chủ cấp bậc sao?" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ khẽ gật đầu.

"Tinh Chủ cấp bậc nô dịch thần linh, cũng không phải là không có tiền lệ. Nhưng là ngươi ý chí uy năng tại Tinh Chủ cấp bậc cũng là đỉnh tiêm, đồng thời cái này ý chí uy năng nô dịch pháp môn, nhất định phải tu hành đến sâu hơn cấp độ."

"Như thế, kia Tinh Chủ cấp bậc nguyên năng sinh vật, dù cho đột phá, cũng như cũ sẽ thụ ngươi gông cùm xiềng xích, vì ngươi sở dụng. Mà không phải tránh thoát nô dịch, đưa ngươi phản sát."

"Tốt, đồ vật đã lấy ra." Sau một lát, Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Muốn làm sao tặng cho ngươi."

"Sư tôn đem nó cầm tới ta phù đảo đến là đủ." Cổ Niết đáp lại.

"A, đúng, ngươi ý chí uy năng mạnh như thế, tự nhiên kia là có thể thao túng nguyên năng nhất tộc Chiến Thần Nguyên Hạch. Như thế nói đến, ngươi ngược lại là có một cái không sai phân thân." Tam Hoàng quốc chủ nở nụ cười.

"Lời này ý chí uy năng phân thân, chỉ lĩnh hội Duệ Kim Pháp Tắc, tương lai thực lực có hạn. Mạnh nhất cũng chính là Thượng Vị Thần linh." Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ha ha. . ." Tam Hoàng quốc chủ nghe ngược lại là nở nụ cười.

"Người khác nếu là có thể thành tựu phổ thông Hạ Vị Thần linh, chỉ sợ liền muốn cười, mà ngươi, thế mà còn xem thường cái này như thế một vị Thượng Vị Thần linh."

"Ây. . ." Cổ Niết giật mình, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nở nụ cười.

Cổ Niết cho mình định mục tiêu cực kỳ cao, tự nhiên mà vậy liền sẽ không cảm thấy một vị Thượng Vị Thần linh như thế nào hiếm có.

Rất nhanh, Tam Hoàng quốc chủ lặng yên không tiếng động đi tới phù đảo bên trong.

"Nhất định phải cẩn thận, nếu như không được, liền mau chóng rời đi nơi đó, biết sao? Rốt cuộc nguyên năng chi hải bên trong thế nhưng là có rất nhiều nguyên năng sinh vật, bọn hắn rất nguy hiểm." Đem điển tịch giao cho Cổ Niết thời điểm, Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm, nhiều tạ ơn sư tôn, ta sẽ cẩn thận."

Cổ Niết gật đầu đáp lại.

Chợt, cầm điển tịch Cổ Niết về tới bên trong mật thất.

« Hắc Giao dây chuyền » cái này liền là cái môn này điển tịch pháp môn danh tự.

Cổ Niết bắt đầu dốc lòng nghiên cứu.

« Hắc Giao dây chuyền » cái môn này điển tịch, chính là để ý chí ngưng tụ trở thành xiềng xích, sau đó xiềng xích dung nhập vào kẻ bị nô dịch ý chí uy năng trong trung tâm, đem nó gắt gao khóa lại. Từ đó cam đoan kẻ bị nô dịch tuyệt đối trung thành.

Mặc dù đơn giản, nhưng là cái môn này điển tịch thật rất cường hãn, đừng bảo là thần linh, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả, chỉ cần cái môn này điển tịch tu luyện đầy đủ cao, đồng dạng có thể đem đối phương gắt gao nô dịch ở.

Bản nguyên vũ trụ hải dương bên trong.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Hắc Giao dây chuyền, xác thực rất cường hãn, hết thảy tầng hai mươi bốn cảnh."

"Đệ lục trọng cảnh giới, liền có thể nô dịch Tinh Chủ, cửu trọng cảnh, nhưng nô dịch thần linh."

"Đương nhiên đây là cùng cấp nô dịch, ta hiện tại hẳn là Tinh Chủ cấp ý chí khác, ổn thỏa một điểm, chí ít mười trọng cảnh giới, thậm chí thập nhất trọng cảnh giới. Liền có thể thỏa thỏa nô dịch thần linh."

"Đồng thời, thập ngũ trọng cảnh, nhưng nô dịch Pháp Tắc Tôn Giả."

"Về sau, mỗi tăng lên một trọng cảnh giới, nhưng nhiều nô dịch một cái sinh vật."

"Tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, hết thảy có thể nô dịch mười cái Pháp Tắc Tôn Giả cấp bậc nguyên năng sinh vật."

"Tương đương đáng sợ pháp môn." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, tập trung ý chí Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Theo ý chí uy năng vận chuyển, kia pháp môn tại Cổ Niết ý chí uy năng bên trong, ngưng luyện.

"Đinh, tu luyện 'Hắc Giao dây chuyền' thu hoạch kinh nghiệm, 128000*3000."

"Đinh, Hắc Giao dây chuyền đột phá, Hắc Giao dây chuyền tấn thăng nhất trọng cảnh."

"Đinh, Hắc Giao dây chuyền đột phá, Hắc Giao dây chuyền tấn thăng nhị trọng cảnh."

Đinh

Đinh

"Đinh, Hắc Giao dây chuyền đột phá, Hắc Giao dây chuyền tấn thăng ngũ trọng cảnh."

"Cái này. . ." Cổ Niết hít sâu một hơi.

"Thế mà mười hai vạn kinh nghiệm, nhìn đến, kia Chủ Thần thần vận tăng phúc, quả thật đáng sợ."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này một giây thăng cấp năm, đúng là mẹ nó thoải mái!" Cổ Niết âm thầm đến.

Một phen hưng phấn về sau, Cổ Niết đầu tiên tâm tư.

Bắt đầu toàn lực tu hành.

Kể từ đó, cái này Hắc Giao dây chuyền đẳng cấp, tự nhiên là một đường bão táp.

Một ngày giờ không đến thời gian, cái này Hắc Giao dây chuyền đã bị Cổ Niết tu luyện đến tầng mười sáu cảnh giới.

"Lần này, nô dịch cái kia quái trùng, hẳn là ổn thỏa đi!" Cổ Niết nói thầm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia cái xa xa quái trùng bay đi.

Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm!

Kia quái trùng trái tim, hoàn toàn như trước đây nhanh chóng nhảy lên, không gian xung quanh cũng theo đó nhảy lên.

Ý niệm uy năng khẽ động, một sợi ý chí xiềng xích, hướng về kia quái trùng quấn quanh mà đi.

Kia quái trùng, ở vào ngủ say hoặc là ẩn núp trưởng thành trạng thái. Căn bản không có xoa thì sợ gì đến nguy hiểm giáng lâm.

Làm Cổ Niết ý chí xiềng xích chạm đến kia quái trùng một nháy mắt.

"Tê tê. . ."

Một cỗ khó nói lên lời tê minh thanh, bỗng nhiên bộc phát ra.

Đồng thời, một cỗ kinh khủng ý chí uy năng sóng xung kích cuốn tới.

Tại cái này kinh khủng một mực sóng xung kích phía dưới, lập tức bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng đều tán loạn ra.

"Thật là đáng sợ ý chí sóng xung kích." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Nhưng mà, làm ý chí đó sóng xung kích xung kích đến Chủ Thần thần vận trên người thời điểm.

Ào ào. . .

Ý chí đó sóng xung kích trực tiếp tán loạn.

Dù cho là kia quái trùng, tại Chủ Thần thần vận trước mặt, cũng vẫn như cũ không dám lỗ mãng.

"Vẫn là ngoan ngoãn thành thành thật thật bị nhanh nhanh nô dịch đi!"

Cổ Niết điều khiển Hắc Giao dây chuyền trực tiếp vọt tới.

"Tê tê. . ."

Tựa hồ phát giác được có địch nhân muốn nô dịch nó, quái trùng bắt đầu điên cuồng tê minh bắt đầu.

Đồng thời một cỗ ý chí bình chướng đang quái trùng chung quanh ngưng tụ ra.

"Phá cho ta!"

Cổ Niết điều khiển Hắc Giao dây chuyền, hung hăng xuyên đâm tới.

Xuy xuy ——

Hắc Giao dây chuyền xen lẫn Chủ Thần thần vận, hung hăng quán xuyên kia quái trùng ý chí bình chướng.

Sau đó chui vào hắn hạch tâm ý chí uy năng bên trong.

Tê

Lập tức, kia quái trùng, một tiếng cao vút bi thảm tê minh về sau, sau đó nhanh chóng suy rơi xuống..