Chương 16: Hỗn Nguyên Trùng Mẫu

Chương 16: Hỗn Nguyên Trùng Mẫu

"Chủ. . . Chủ. . . nhân. . ."

Đứt quãng ý niệm truyền tới.

Dù nhưng cái này quái trùng mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng là tâm trí của hắn, hiển nhiên còn rất nhỏ yếu. Rốt cuộc vẫn chỉ là một cái chưa từng ra đời tiểu gia hỏa.

Cảnh giới cực cao Hắc Giao dây chuyền phối hợp Cổ Niết ý chí, hoàn mỹ đem cái này một đầu quái trùng cho nô dịch ở.

Bị Cổ Niết Hắc Giao dây chuyền nô dịch quái trùng, giờ này khắc này hoàn toàn thần phục tại Cổ Niết ý chí phía dưới

Cho dù hắn xuất thế, tấn thăng thần linh, cũng như cũ không cách nào tránh thoát Cổ Niết xiềng xích nô dịch.

Hô

Cổ Niết thư giãn thở ra một hơi.

Có thể hai cái này tồn tại cường đại cho nô dịch ở, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Ngươi là sinh vật gì?" Cổ Niết dùng ý niệm dò hỏi.

"Hỗn. . . Nguyên. . . Nguyên. . . Trùng. . . Mẫu. . ."

Đứt quãng ý niệm truyền tới.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu?" Cổ Niết song đồng đột nhiên một cái co vào.

"Cái này quái trùng, lại là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ấu trùng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hô hấp nặng nề lên, nhịp tim cũng thêm nhanh hơn không ít.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đây chính là ngay cả Đại Tôn đều muốn tránh ra thật xa tồn tại đáng sợ. Nếu để cho hắn trưởng thành, vậy liền thật là đáng sợ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Đây chính là một trương to lớn vương bài  bất kỳ người nào cũng không có thể nói cho. Tại thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể trở thành ta thủ đoạn bảo mệnh." Cổ Niết nói thầm.

"Trùng mẫu, ngươi chừng nào thì có thể xuất thế?" Cổ Niết dò hỏi.

Cái này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, vẫn còn trứng trùng kỳ, tự nhiên là không cách nào di động, muốn di động, cũng muốn chờ lên xuất thế mới được.

"Chủ nhân, rất nhanh ta liền muốn ra."

"Rất nhanh là bao lâu?"

"Rất nhanh, liền là rất nhanh."

Cổ Niết có chút bất đắc dĩ.

Cái này trùng mẫu rốt cuộc vẫn chỉ là một con sâu non, cũng không có kiện toàn tâm trí. Thật đúng là không tốt cân nhắc thời gian này.

"Đã nhanh, đoán chừng đợi không được thời gian quá dài." Cổ Niết nói thầm.

"Vừa vặn. Trong khoảng thời gian này, ta có thể tăng thực lực lên đồng thời, thuận tiện lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc."

"Huống hồ, ta cũng nên bắt đầu dung hợp pháp tắc. Rốt cuộc, kim, không cùng chỉ riêng đều lĩnh hội không yếu, mượn nhờ bản nguyên vũ trụ rất nhẹ nhàng liền có thể lĩnh hội thời gian pháp tắc."

"Bốn hệ pháp tắc dung hợp con đường."

Cổ Niết nói thầm.

"Bắt đầu lĩnh hội."

Bay đến bản nguyên vũ trụ hải dương hạch tâm chỗ sâu.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Cảm thụ được kia thời gian pháp tắc, Cổ Niết bắt đầu tìm hiểu tới.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch kinh nghiệm 3840*3000."

Đinh

Cổ Niết bước vào đến Chiến Thần cảnh, đúng thời gian pháp tắc lĩnh hội vốn là 1280 tốc độ.

Nhưng là, nơi này chính là bản nguyên vũ trụ hải dương, trực tiếp để Cổ Niết tốc độ lĩnh hội tăng lên gấp ba.

Cái này tăng lên tương đối khá. So với Kim Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ đều nhanh hơn gấp hai.

Đồng thời lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc tăng lên càng nhiều hơn chính là, đúng rất nhiều chỗ khó, nghi hoặc điểm hoàn mỹ phân tích.

Nhưng là, đúng Cổ Niết mà nói. Chỗ khó phân tích, căn bản không cần.

Một điểm minh ngộ, ba ngàn điểm hiểu thấu đáo, Cổ Niết lĩnh hội hiệu suất quả thực đáng sợ, pháp tắc chỗ khó căn bản là khó không được Cổ Niết.

Bởi vậy, đúng người khác mà nói, trọng yếu nhất bản nguyên vũ trụ áo nghĩa hiện ra, tại Cổ Niết trước mặt, phản mà không có tác dụng gì.

Ba ngày sau đó.

"Ong ong —— "

Nương theo lấy một trận thời gian gợn sóng.

Chung quanh thời gian pháp tắc chậm rãi ngưng tụ đến, cuối cùng tại Cổ Niết trên trán, đọng lại một viên thời gian pháp tắc chi văn.

"Tiếp tục tham ngộ."

Ba ngày ngưng tụ thời gian pháp tắc chi văn, đối với cái này lĩnh hội tốc độ Cổ Niết không có chút rung động nào.

Trong tham ngộ.

Cổ Niết Duệ Kim Pháp Tắc đơn nhất Duệ Kim Nguyên Hạch lĩnh hội, tiến bộ nhanh nhất.

Tiếp theo, tiến bộ tương đối nhanh liền là Quang Chi Pháp Tắc.

Sau đó, thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc cả hai tề đầu tịnh tiến.

Trong bất tri bất giác thời gian nửa năm đã quá khứ.

Kim Chi Pháp Tắc.

Quang Chi Pháp Tắc.

Không gian pháp tắc.

Thời gian pháp tắc.

Bốn hệ pháp tắc cộng lại, đã vượt qua100 lần pháp tắc chi văn.

Thông thường mà nói, 100 lần pháp tắc chi văn lĩnh hội lượng, liền đã có thể ngưng tụ thần cách.

Bất quá nhiều hệ pháp tắc lộn xộn ngưng tụ, ngưng tụ chỉ là cấp thấp nhất "Hỗn thì thần cách" nó ý là, hỗn loạn pháp tắc thần cách!

Bất quá đối với rất nhiều người tu hành tới nói, có thể ngưng tụ hỗn loạn pháp tắc thần cách, thành thần liền đã rất tốt.

Tương đối tốt thần cách liền là đơn nhất pháp tắc ngưng tụ thần cách.

Tỉ như gấp trăm lần pháp tắc chi văn Hỏa hệ thần cách.

Hoặc là gấp trăm lần pháp tắc chi văn Quang hệ thần cách.

Lại hoặc là, gấp trăm lần pháp tắc chi văn Duệ Kim thần cách.

Loại này đơn nhất pháp tắc thần cách được xưng là "Tinh khiết thần cách" .

Hỗn thì thần cách không có tấn thăng không gian, cơ bản cũng là Hạ Vị Thần, muốn tấn thăng Trung Vị Thần thật quá khó khăn.

Mà "Tinh khiết thần cách" dốc lòng lĩnh hội, có thể tấn thăng Trung Vị Thần, thậm chí là Thượng Vị Thần.

Nhưng mà, cho dù là tinh khiết thần cách, muốn tấn thăng thành là trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, cũng phi thường khó.

Muốn tấn thăng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, nhất định phải đi —— pháp tắc dung hợp lộ tuyến,

Dung hợp pháp tắc ngưng tụ ra tới thần cách ngưng tụ ra tới thần cách gọi là "Nguyên tan thần cách" .

Vô luận là chín hệ pháp tắc ở giữa dung hợp cũng tốt.

Hoặc là chín hệ cùng thời không pháp tắc dung hợp cũng tốt.

Hoặc là thời không song hệ dung hợp.

Chỉ muốn hoàn mỹ dung hợp song hệ pháp tắc.

Liền có thể tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả.

Phổ thông song hệ dung hợp yếu nhất.

Chín hệ cùng thời không dung hợp tương đối lợi hại.

Thời không song hệ dung hợp mạnh nhất.

Tổng thể tới nói!

Hỗn thì thần cách, kém cỏi nhất, tiềm lực đến cuối cùng.

Tinh khiết thần cách, không sai, có tấn thăng tiềm lực.

Nguyên tan thần cách, mục tiêu đúng hắn chính là Pháp Tắc Tôn Giả, rất có dã tâm.

Mà Cổ Niết muốn đi, rõ ràng là, thời không song hệ, cộng thêm, Duệ Kim, tia sáng. Bốn hệ dung hợp cường hãn con đường.

Một khi thành công, Cổ Niết sẽ là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh phong, so sánh Đại Tôn tồn tại..