Chương 17: Dung hợp

Chương 17: Dung hợp

Hô

Tiềm tu bên trong Cổ Niết, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía xa xa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Sau đó Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc trước kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nói chẳng mấy chốc sẽ ra, hiện tại xem ra, không phải "Rất nhanh" hẳn là "Thật lâu" mới đúng.

Sau đó Cổ Niết cái này mới chậm rãi thu về ánh mắt.

"Ta bốn hệ pháp tắc, đều lĩnh hội không sai biệt lắm."

"Cũng nên là thời điểm lĩnh hội pháp tắc thừa số."

Bình tĩnh lại Cổ Niết, bắt đầu hướng về pháp tắc chỗ càng sâu pháp tắc thừa số dốc lòng lĩnh hội mà đi.

Đúng rất nhiều người mà nói, muốn lĩnh hội pháp tắc, liền đã như là trong sương mù ngắm hoa, mười phần mông lung.

Lĩnh hội pháp tắc thừa số, đối bọn hắn tới nói, càng là thiên phương dạ đàm.

Nếu như Cổ Niết thiên phú không đủ cao, cho dù có được hệ thống cũng vô pháp lĩnh hội.

Cổ Niết bản thân tại pháp tắc phía trên thiên phú liền đầy đủ, cộng thêm hệ thống này, mới sẽ đáng sợ như thế.

Cẩn thận cảm thụ được bản nguyên vũ trụ hạch tâm.

Cổ Niết tinh tế hướng về không gian pháp tắc thừa số chỗ sâu cảm ngộ mà đi.

Nếu như Cổ Niết ngay cả không gian pháp tắc thừa số đều có thể cảm nhận được.

Như vậy không cần phải nói, tia sáng, thời gian, Duệ Kim, tam hệ pháp tắc thừa số đều có thể cảm thụ được. Rốt cuộc, Cổ Niết không gian thiên phú bên trên, là bốn hệ yếu nhất.

Lúc này, kia bản nguyên vũ trụ hạch tâm, chỗ tỏa ra rõ ràng là có được đại lượng không gian pháp tắc thừa số ảo diệu.

Theo Cổ Niết cảm ngộ, lập tức đại lượng pháp tắc thừa số ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu hoàn mỹ nở rộ.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc thừa số, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 2160*3000."

Đinh

Thoáng cảm ngộ một điểm, trong chốc lát, lượng lớn pháp tắc thừa số ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Đối với loại tình huống này, Cổ Niết đã sớm khinh thục khống chế.

Một bên tiêu hóa hấp thu rõ ràng cảm ngộ rất nhiều pháp tắc thừa số ảo diệu, Cổ Niết một bên tiếp tục thâm nhập sâu cảm ngộ.

Đinh

Đinh

Đinh

Không gian pháp tắc ảo diệu nở rộ càng lúc càng nhanh.

"Nguyên lai, từ chỗ càng sâu cảm ngộ pháp tắc thừa số, cái này không gian pháp tắc vận chuyển nguyên lý lại là như vậy cái tình huống."

Càng là cảm ngộ, Cổ Niết phát hiện, mình đúng không gian pháp tắc lý giải, càng là khắc sâu.

"Quả nhiên, từ pháp tắc thừa số tới tay, dễ hiểu hơn pháp tắc áo nghĩa."

Chợt

Tại thời gian kế tiếp bên trong, Cổ Niết bắt đầu từng bước cảm ngộ bốn hệ pháp tắc pháp tắc thừa số.

Trong bất tri bất giác, lại là thời gian hơn một năm phiêu nhiên mà qua.

Lúc này, Cổ Niết đã tại cái này bản nguyên vũ trụ trong hải dương ở lại có một năm thời gian.

Trong lúc đó Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đi tìm Cổ Niết nhiều lần, hỏi thăm Cổ Niết tình huống.

Rốt cuộc, tại Chiến Thần Thâm Uyên nơi đó, Huyết Diễm bọn người còn đang chờ cái này Cổ Niết đâu.

Cổ Niết cáo tri sư tôn, mình bây giờ cực kỳ an toàn, hoàn toàn không cần lo lắng.

Đồng thời, Cổ Niết đeo "Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch" kia tinh túy năng lượng, tại cái này một năm rưỡi bên trong, thành công để Cổ Niết từ Chiến Thần nhất giai tấn thăng đến Chiến Thần tam giai.

Không tu luyện cũng có thể thăng cấp. Đây chính là đúng Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch tốt nhất giải thích.

Đồng thời tại cái này thời gian hơn một năm bên trong.

Cổ Niết đúng pháp tắc thừa số lĩnh ngộ không sai biệt lắm về sau.

Cổ Niết bắt đầu trọng yếu nhất một bước, đó chính là pháp tắc dung hợp.

Pháp tắc dung hợp cực kỳ trọng yếu.

Cổ Niết lựa chọn song song dung hợp.

Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc dung hợp. Uy năng trực tiếp tiêu thăng đến phổ thông pháp tắc uy năng gấp trăm lần.

Sau đó chính là thời gian pháp tắc cùng tia sáng pháp tắc dung hợp, uy năng đồng dạng tiêu thăng đến gấp trăm lần.

Tận lực bồi tiếp song dung hợp pháp tắc ở đây dung hợp.

Song 100 lần pháp tắc dung hợp, trùng điệp về sau, cơ sở hiệu quả liền là gấp một vạn lần. Nhưng là đừng quên. Dung hợp về sau hiệu quả là tăng lên gấp mười.

Nói cách khác, Cổ Niết bốn hệ pháp tắc dung hợp, uy năng là phổ thông pháp tắc mười vạn lần, là thời không pháp tắc gấp một vạn lần.

Hiển nhiên, cái này bốn hệ pháp tắc dung hợp về sau uy năng cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, mới bắt đầu dung hợp thời điểm, Cổ Niết liền gặp phải phiền toái.

Rất chậm!

Đúng vậy, pháp tắc dung hợp cánh cửa cực kỳ cao cực kỳ cao.

Thuộc về điển hình nhập môn khó, đến tiếp sau tu hành càng khó, càng về sau càng khó con đường tu hành.

Huống chi Cổ Niết chỗ đi vẫn là bốn hệ pháp tắc dung hợp lộ tuyến.

Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc dung hợp, tia sáng pháp tắc cùng thời gian pháp tắc dung hợp thời điểm hiệu suất cũng không tệ lắm.

Nhưng là một khi song dung hợp pháp tắc lại một lần nữa dung hợp thời điểm.

Hiệu suất kỳ chậm vô cùng.

Song hệ dung hợp, cũng không tệ lắm.

Bốn hệ dung hợp, độ khó bạo tăng gấp mấy trăm lần.

Dù là Cổ Niết, cũng tiến bộ cũng cực chậm.

Nhưng là, Cổ Niết lại cũng không có vì vậy mà thẻ chủ.

Dốc lòng lĩnh hội, đắm chìm quyết tâm nghĩ, Cổ Niết còn có thể không ngừng vững bước tiến lên.

Bốn hệ pháp tắc dung hợp con đường, liền như vậy tại Cổ Niết tiềm tu bên trong.

Lấy hơi chậm tư thái, vững bước tiến lên.

Bất quá, Cổ Niết phần lớn thời giờ đều vẫn là lấy trước đến dung hợp kim không cùng lúc ánh sáng. Rốt cuộc, này đôi hệ cho hòa hảo rồi, mới có thể dung hợp bốn hệ.

Song hệ đều không có dung hợp tốt, chớ đừng nói chi là bốn hệ dung hợp.

Tại Cổ Niết tiềm tu bên trong. Trong bất tri bất giác, lại là hơn nửa năm

Lúc này, Cổ Niết đã tại bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong, chờ đợi khoảng chừng thời gian hơn hai năm.

Cổ Niết thực lực, trong vòng tham ngộ, đó cũng là bạo tạc tính chất tăng lên.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc mặc dù tương đối chậm.

Nhưng là.

Song hệ pháp tắc dung hợp hiệu suất, đây chính là không chậm.

Hiện nay, thời gian, hoặc là không gian đều không phải Cổ Niết thủ đoạn mạnh nhất.

Quang Đao phối hợp kim không dung hợp pháp tắc, mới là Cổ Niết công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Công kích kia uy năng, quả nhiên là phong mang vô cùng.

Mà lại, Cổ Niết tia sáng cùng thời gian dung hợp về sau lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc.

Cổ Niết phát hiện, mình có thể tùy ý thao túng tia sáng, hình thành mảng lớn lĩnh vực thời gian gia tốc hoặc là giảm tốc.

Dung hợp về sau, song hệ pháp tắc diễn sinh ra được rất nhiều diệu dụng, Cổ Niết còn cần từng bước tìm tòi mới có thể đem rất nhiều thủ đoạn nhao nhao bày ra.

"Dung hợp pháp tắc về sau, ta kim không dung hợp đao pháp, 'Huyết Hồng đao pháp' uy năng bạo tăng rất nhiều."

"Hiện nay, dù cho là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm cao thủ, trong tay ta, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có."

Hiện nay, Cổ Niết thực lực đã đến Tinh Chủ cấp độ.

"Phương diện thân pháp, ngược lại là có thể tìm kiếm một môn lúc chỉ riêng dung hợp thân pháp."

"Dung hợp pháp tắc vừa ra tới, quang cùng thời gian kết hợp, tốc độ kinh khủng bạo tạc, tính linh hoạt so Phong Chi Pháp Tắc còn còn đáng sợ hơn gấp mười."

"Thời gian cùng chỉ riêng dung hợp thân pháp, không biết nơi nào có." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Bất quá, dung hợp series thân pháp, từ trước đến nay đều là Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ ở giữa giao dịch vô thượng côi bảo, liền ta điểm ấy tiểu thân gia. . ." Nghĩ tới đây, Cổ Niết lắc đầu.

"Vẫn là trước dùng kia 'Phong Tuyến Thiên Ảnh' thân pháp, rốt cuộc đã tầng mười chín cảnh giới. Tại dung hợp pháp tắc gia trì phía dưới, tốc độ cũng không yếu. Chí ít tại thần linh trước đó, đầy đủ ta sử dụng." Cổ Niết nói thầm.

"Ong ong. . ."

Đang lúc Cổ Niết tự định giá thời điểm, đột nhiên, nơi xa một cỗ năng lượng ba động nở rộ ra.

Kia Tinh Chủ cấp đỉnh phong lực lượng, ngay tại diễn sinh, hóa thành từng sợi Vĩnh Hằng Thần Linh khí tức!

"Rốt cục sắp xuất thế sao?"

Cổ Niết nhìn về phía kia xa xa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, vui mừng trong bụng..