Chương 18: Xuất thế

Chương 18: Xuất thế

"Ầm ầm. . ."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thần linh khí tức băng chảy xiết động.

Từ Tinh Chủ cửu giai, tấn thăng thần linh, hạch tâm biến hóa liền là pháp tắc ngưng tụ trở thành "Pháp tắc thần cách" .

Pháp tắc còn lại nhận bản nguyên vũ trụ hình ảnh.

Nhưng là một khi ngưng tụ "Pháp tắc thần cách" kia Yêu pháp tắc đều ở trong lòng bàn tay của mình, hình thành pháp tắc của mình thế giới!

Đồng thời, Tinh Chủ cấp Nguyên Lực, thuế biến biến thành Hạ Vị Thần lực.

Thần lực và Nguyên Lực, đây chính là chênh lệch cực lớn.

Tinh Chủ cấp, tuổi thọ có cuối cùng.

Mà một khi tấn thăng thần linh, pháp tắc thần cách ngưng tụ, có linh hồn linh hồn thuế biến, có ý chí uy năng ý chí uy năng thuế biến, có "Hạch tâm vật chất" hạch tâm vật chất thuế biến, có "Sinh mệnh nguyên tinh" sinh mệnh nguyên tinh thuế biến.

Làm làm sinh mệnh hạch tâm tồn tại, đều lột xác biến.

Lúc kia, tuổi thọ vô cùng vô tận.

Pháp tắc thần cách! Thần lực! Vô tận tuổi thọ!

Đây chính là cường đại Vĩnh Hằng Thần Linh.

Cho dù là cơ sở nhất, tối suy nhược thần linh, vẫn ủng có vô cùng vô tận tuổi thọ.

Rất nhiều người tu hành, cuối cùng cả đời, khó mà đạt được thành thần tiêu chuẩn.

Mà Cổ Niết, lại sớm địa liền đạt đến thành thần tiêu chuẩn.

Nhưng là Cổ Niết cũng sẽ không chỉ thỏa mãn lấy phổ thông Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, thậm chí là Thượng Vị Thần.

Cổ Niết mục tiêu là Pháp Tắc Tôn Giả, là Đại Tôn.

Nương theo lấy Hỗn Nguyên Trùng Mẫu xuất thế, hắn đồng thời cũng tấn thăng trở thành thần linh.

Xuất sinh! Tức thần linh, đây chính là đáng sợ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Xuất sinh về sau Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, sinh mệnh bản năng, để nó không ngừng mà tránh thoát Cổ Niết Hắc Giao dây chuyền nô dịch.

Nhưng là vô luận hắn như thế nào tránh thoát.

Kia Hắc Giao dây chuyền đều gắt gao cầm tù ở ý chí của hắn uy năng, để hắn tránh thoát không xong.

Sau một lát tấn thăng hoàn tất, thành tựu thần linh chi vị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lúc này mới trung thực xuống hai.

"Chủ nhân!"

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu kia thanh âm uy nghiêm truyền lại mà tới.

Cái này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, ngưng tụ pháp tắc thần cách, thình lình chính là không gian pháp tắc. Đơn thuần không gian pháp tắc.

Nguyên bản, ấu niên kỳ mơ hồ nguyên trùng mẫu vẫn chỉ là hơn hai mươi mét chiều dài.

Nhưng là tấn thăng trở thành thần linh về sau, hắn hình thể rõ ràng là tiêu thăng đến hơn một trăm mét.

Vừa rồi, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tấn thăng thời điểm, thế nhưng là từ bản nguyên vũ trụ bên trong, hấp thu đại lượng năng lượng. Nhưng là bản nguyên vũ trụ liền như vậy không công để nó hấp thu.

Nếu là những cái kia phổ thông nguyên năng sinh vật như vậy hấp thu.

Chỉ sợ vũ trụ ý chí uy năng, trực tiếp liền đem nó xoá bỏ.

Nhưng là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, liền không sao. Phảng phất hắn cùng bản nguyên vũ trụ chỗ vì loại nào đó cộng sinh hợp tác trạng thái.

"Tốt, đã ngươi đã xuất thế, như vậy chúng ta cũng liền có thể rời đi nơi này."

Đúng Cổ Niết mà nói, mình chân chính cường hãn địa phương là dung hợp pháp tắc.

Mà pháp tắc dung hợp, tại bản nguyên vũ trụ nơi này, hiển nhiên đúng Cổ Niết cũng không có cái gì quá lớn trợ giúp.

Huống hồ, Cổ Niết hiện nay thực lực đã không hề kém, Cổ Niết cũng cần tiến về một chút "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển" tồn tại địa phương tiến đến thăm dò một phen.

Rốt cuộc, Cổ Niết hệ thống, vẫn là phải thăng cấp.

Còn có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như thế một cái đáng sợ thần linh tại Cổ Niết thủ hộ. Cổ Niết cũng có một chút lực lượng.

"Chủ nhân, ta cần muốn đi trước một chỗ." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm cuồn cuộn truyền đến.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Địa phương nào?"

"Ta không rõ ràng, mẫu thân của ta tại trong trí nhớ của ta lưu lại tọa độ, chỉ cần ta tiến về nơi đó, đem kia sinh vật ăn hết, ta liền có thể đủ tấn thăng Chân Thần, thậm chí có thể tấn thăng trở thành cao hơn tồn tại."

"Chân Thần? Đó là cái gì?" Cổ Niết khẽ giật mình.

"Chân Thần, cũng chính là cái gọi là Đại Tôn."

"Chân Thần liền là Đại Tôn? Mà ngươi có thể tấn thăng trở thành so Đại Tôn còn đáng sợ hơn tồn tại." Cổ Niết giật mình nói.

"Phải!" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Nguyên lai, là như thế một cái tình huống. Khó trách Đại Tôn nhóm cũng sẽ e ngại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, nguyên lai, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại là so sánh Đại Tôn tồn tại."

"Chỗ kia có xa hay không?" Cổ Niết dò hỏi.

"Phi thường xa xôi."

"Tốt a!" Cổ Niết như thế nói."Chúng ta rời khỏi nơi này trước, sau đó chúng ta đang nghĩ biện pháp đi tọa độ kia điểm."

"Đúng ngươi, ngươi nên không phải là như thế hình thể khổng lồ đi!" Cổ Niết như thế đến.

"Chủ nhân, ta lớn nhỏ tùy tâm sở dục." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Vậy rất tốt." Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, hóa thành phổ thông tri một kích cỡ tương đương, thu liễm khí tức sau đó rơi vào Cổ Niết trên bờ vai, phảng phất một cái bình thường tiểu sủng vật treo giá nhất dạng.

Đi

Cổ Niết thân hình khẽ động, hướng về bản nguyên vũ trụ cạnh ngoài chiều không gian hàng rào phương hướng phi hành mà đi.

Bản nguyên vũ trụ nội bộ không gian phi thường nhỏ, nhưng là đối ngoại mở rộng chiều không gian phi thường đáng sợ.

Nội bộ một cái nho nhỏ một bước vượt qua, ở phía ngoài, đều là mấy trăm triệu năm ánh sáng vượt qua.

Rất nhanh Cổ Niết liền đi tới chiều không gian hàng rào biên giới.

Cổ Niết cần thuấn di mới có thể vượt qua cái này hàng rào, mà Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thì là trực tiếp thuận thế thôn phệ mà đi.

Cổ Niết bay vào đến Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thể nội không gian về sau, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bắt đầu thôn phệ lên chiều không gian hàng rào.

Đúng người khác mà nói khó mà đánh vỡ chiều không gian hàng rào, tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu phía trước, đây chính là đồ ăn.

Mấy ngày sau, một đường ăn uống thả cửa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đã đục xuyên không gian chiều không gian hàng rào.

Bất quá Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lấy nếm qua về sau, muốn không mất bao nhiêu thời gian, kia chiều không gian hàng rào chẳng mấy chốc sẽ khép lại..