Chương 19: Hệ ngân hà

Chương 19: Hệ ngân hà

Băng lãnh trong hư không vũ trụ.

Khổng lồ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu vỡ ra không gian sau đó khoan thai xuyên qua ra.

Sau đó, Cổ Niết từ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thể nội, bay ra.

"Ha ha ha. . . Rốt cục ra "

Cảm thụ được không gian vũ trụ cái chủng loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, Cổ Niết cảm thấy phá lệ thoải mái.

Tại bản nguyên vũ trụ không gian bên trong, năng lượng lao nhanh không thôi, rất là ầm ĩ.

Mà tại vũ trụ hư không, yên tĩnh không gian mặt ngoài nơi này, hết thảy cực kỳ yên tĩnh.

Tương đối mà nói, Cổ Niết càng ưa thích một người yên lặng ngồi xếp bằng lĩnh hội tu hành.

Khoát tay, Cổ Niết phi thuyền vũ trụ "Hồng Niết hào" xuất hiện tại Cổ Niết bên cạnh.

Đi

Mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu Cổ Niết tiến vào phi thuyền bên trong.

"Hồng Niết hào, tra nhìn một chút, ta hiện tại vị trí."

"Ngài trước mắt chỗ chỗ ngồi là Vũ Trụ Đại Lục cương vực cạnh ngoài, ước chừng sáu mươi ba vạn ức năm ánh sáng vị trí."

"Ba chiều tọa độ đã gửi đi."

Rất nhanh hình nổi giống phát đưa tới.

"Còn không tính quá xa." Nhìn một chút về sau, Cổ Niết khẽ gật đầu."Không ngừng xuyên qua nhảy vọt, sau mười mấy ngày liền đến."

Tại vũ trụ cái này tiêu chuẩn phạm vi, chỉ lại còn là vạn ức năm ánh sáng phạm vi, kia không coi là xa.

Mà nếu như tiến vào "Vũ trụ mạch lạc" cái này tiêu chuẩn, vậy thì có một ít đáng sợ.

Phải biết một cái "Vũ trụ mạch lạc" đó chính là vạn ức ức năm ánh sáng.

"Chủ nhân, ta có thể cảm giác được đến tọa độ ngay tại cái phương hướng này." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chỉ vào một cái phương hướng, như thế nói.

"Cái phương hướng này là Vũ Trụ Đại Lục "Thấp mạch lạc khu vực" phương hướng. Thấp mạch lạc khu vực, nơi đó hẳn là 'Tịch Diệt Chi Địa' là chiến trường khu vực." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ lấy.

"Tịch Diệt Chi Địa, là côi bảo chi địa, có thật nhiều giá trị đắt đỏ đặc thù côi bảo, như là 'Tử Hồn Nguyên Tinh' 'Lam Ngọc Nguyên Tinh' ."

"Đây đều là phi thường trân quý tài nguyên, vì thế Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc liên minh ở nơi đó tranh đoạt rất lợi hại."

"Những này côi bảo với ta mà nói, hấp thu một viên, hiệu quả đều vô cùng khoa trương. Chúng ta Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc liên minh cũng sẽ ở Tử Tịch Chi Địa chém giết. Mà lại phá lệ thảm liệt."

"Chiến Thần, Tinh Không cảnh, Tinh Chủ, thần linh, tại nơi nào cũng có."

"Tiến về nơi đó, cũng là hoàn toàn có thể, rốt cuộc, thực lực của ta đủ để so sánh đồng dạng Tinh Chủ, huống chi ta còn có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu."

"Chỉ cần mang theo trùng mẫu đến đó, nó không ngừng mà thôn phệ hấp thu, thực lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, thực lực của nó càng mạnh, ta cũng liền càng an toàn, Cổ Niết nói thầm."

"Đồng thời. . ." Cổ Niết nhìn về phía kia hình nổi giống.

"Thuận thế, ta còn có thể trở lại hệ ngân hà một chuyến. Giải quyết một cái, mấy vạn năm tới nay, cản tay nhân loại chúng ta phát triển Oak tộc."

"Oak tộc cùng ta thật nhiều sổ sách đều còn không có tính đâu."

Cổ Niết cũng không trở về đến Tam Hoàng quốc gia vũ trụ dự định.

Rốt cuộc liền xem như trở về, cũng là đến các cái địa phương lịch luyện.

Lúc kia thời điểm, Cổ Niết hành tung ngược lại sẽ bị người biết hiểu.

Hiện tại Cổ Niết lẻ loi một mình, không người biết được, còn có cái này trùng mẫu bảo hộ, ngược lại hết sức an toàn.

"Hồng Niết hào, khóa chặt hệ ngân hà nhân loại cương vực, Đế Lô tinh."

"Thu được, đã khóa chặt nhân loại cương vực, Đế Lô tinh, ước chừng mười bốn ngày sau đó đến."

Sau đó Hồng Niết hào bắt đầu gia tăng tốc độ.

Phòng nghỉ bên trong.

Cổ Niết ngồi xếp bằng, "Chờ đến hệ ngân hà, đến lúc đó, xác định vững chắc sẽ cùng Oak tộc có một trận huyết chiến."

"Ta mới Chiến Thần tứ giai, mười mấy ngày nay ngược lại là có thể trực tiếp tăng lên tới Chiến Thần ngũ giai."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống.

Bắt đầu toàn lực hấp thu kia hằng tinh vực sâu thạch bên trong năng lượng.

...

Mười bốn ngày sau đó.

Đế Lô tinh, ngoài không gian.

Hưu

Cổ Niết phi thuyền vũ trụ, xuyên qua ra.

"Hô, rốt cục trở về."

Đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem Đế Lô tinh, Cổ Niết thần sắc hơi có rung động.

Lúc trước Cổ Niết lần đầu tiên tới Đế Lô tinh thời điểm, Cổ Niết vẫn chỉ là thực lực suy nhược Nguyên Lực chiến sĩ.

Mà xuống hiện nay, mấy năm trôi qua, Cổ Niết đã trở thành cường đại Chiến Thần, mà lại là loại kia có thể địch nổi Tinh Chủ đáng sợ Chiến Thần.

"Tút tút. . ."

Cổ Niết hướng Tinh Đế xin trò chuyện, một lát sau trò chuyện kết nối.

"Ha ha. . . Cổ Niết, rất lâu đều không có tin tức của ngươi." Tinh Đế thanh âm hoàn toàn như trước đây hùng hậu.

"Tinh Đế tiền bối. Ta bây giờ đang ở Đế Lô tinh bên ngoài." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ngươi trở về rồi?" Tinh Đế có chút giật mình.

Ừm

"Kia tranh thủ thời gian xuống đây đi! Ta vừa vặn cũng tại Đế Lô tinh bên trong."

"Liền đến."

Rất nhanh, Hồng Niết hào liền đi tới phía dưới Đế Lô hào biên giới.

Khoang thuyền cửa mở ra, Cổ Niết thả người mà ra.

Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới, vào mắt có Tinh Đế, Thiên Châu đám người. Còn có một số đỉnh cấp Chiến Thần cường giả.

"Ha ha ha. . ."

"Mấy năm không thấy, không nghĩ tới ngươi thế mà đã Chiến Thần năm trọng cảnh giới, lợi hại lợi hại." Tinh Đế tán dương.

Theo Tinh Đế, cảnh giới vẫn là quyết định thực lực cao thấp hạch tâm nhân tố.

Mà theo Cổ Niết, cảnh giới cao thấp chỉ là quyết định thời gian tu luyện dài ngắn.

Chân chính cân nhắc thực lực mạnh yếu, là pháp tắc, là chiến đấu bí thuật.

Cổ Niết nhìn xem Tinh Đế, đã nhìn rõ đến đối phương cảnh giới.

"Tinh Không cảnh, cửu giai đỉnh phong."

"Khó trách Tinh Đế tiền bối, có thể trở thành nhân loại mạnh nhất tồn tại, nguyên lai đều nhanh muốn tiếp cận Tinh Chủ cấp."

"Bất quá. . ." Cổ Niết nhìn về phía tinh cái trán.

Cổ Niết cũng không có cảm nhận được mảy may pháp tắc chi văn khí tức.

Hiển nhiên, Tinh Đế cũng không có ngưng tụ pháp tắc chi văn.

"Không có ngưng tụ pháp tắc chi văn, ở trước mặt ta, chỉ sợ sống không qua một đao." Cổ Niết nói thầm.

Đương nhiên, Cổ Niết tự nhiên là không thể nào hướng Tinh Đế xuất thủ.

Rất nhanh.

Tại Đế Lô hào bên trong, một trận cực kì phong phú hoan nghênh khánh yến là nghênh đón Cổ Niết cử hành ra.

Tại trên yến hội, Cổ Niết nhận thức được không ít nhân loại bên trong Chiến Thần cao thủ, thậm chí Cổ Niết còn chứng kiến hai cái Tinh Không cấp cường giả. Mặc dù bọn hắn che giấu thực lực, nhưng là tại Cổ Niết trước mặt nhìn một cái không sót gì.

Rốt cuộc, pháp tắc thâm hậu trình độ, đúng cảm giác con người năng lực kia ảnh hưởng cực kỳ khoa trương..