Chương 20: Auwers tinh cầu

Chương 20: Auwers tinh cầu

Vào đêm!

Đế Lô hào phòng họp bên trong.

"Cổ Niết, ngươi lần này trở về, là chuẩn bị thường ở, vẫn là nói có sự tình khác?"

Tinh Đế chậm rãi dò hỏi.

Lúc này Cổ Niết đã là Chiến Thần cấp, nếu là thường ở, kia Tinh Đế tự nhiên sẽ cho Cổ Niết an bài bí ẩn chỗ tu hành.

"Lần này ta trở về, là tiêu diệt Oak tộc." Cổ Niết chỉ có thể chi tiết nói.

"Tiêu diệt Oak tộc?"

Tinh Đế khẽ giật mình?

"Làm sao tiêu diệt, ngươi mang cao thủ tới?"

Rốt cuộc Cổ Niết đây chính là tham gia mấy năm trước Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, hơn nữa còn lấy được hạng nhất. Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết liền cho rằng có cao thủ hộ tống bảo hộ Cổ Niết.

"Ta một người đã đủ." Cổ Niết nói.

"Ngươi. . . Một người?" Tinh Đế không rõ Cổ Niết ý tứ.

Theo Tinh Đế, Cổ Niết dù cho là trong vũ trụ đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là, địch nhân kia, thế nhưng là tinh không cửu giai đỉnh phong cao thủ, hơn nữa còn không phải một cái, mà là ba cái.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Tinh Không cấp ngũ lục giai, thậm chí bảy tám giai tồn tại.

Cổ Niết một cái nho nhỏ Chiến Thần, căn bản cũng không có thể là đối thủ của đối phương.

Cổ Niết đương nhiên biết rõ, Tinh Đế khẳng định cho là mình không có khả năng đối phó những Tinh Không cảnh đó cao thủ.

Thực lực của mình để rất nhiều thần linh thấy được đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Chớ đừng nói chi là chỉ là cảnh giới cao hơn chính mình một tầng đại giai tầng Tinh Đế.

"Tiền bối ngài chỉ cần muốn nói cho ta biết, những Oak tộc đó có bao nhiêu Tinh Không cấp, nhiều ít Chiến Thần cấp, cùng bọn hắn phân bố vị trí là được, ta từ có biện pháp."

"Có biện pháp không?" Tinh Đế cảm thấy hơi động một chút.

"Có lẽ là một loại nào đó cực kỳ thủ đoạn lợi hại" . Lúc này, Tinh Đế mới thoáng yên tâm.

"Oak tộc Chiến Thần, ta cũng không rõ ràng số lượng nhiều ít, nhưng là chí ít cũng có ba bốn trăm nhiều. Bọn hắn Chiến Thần, rất nhiều ẩn giấu đi, rốt cuộc bọn hắn Chiến Thần cũng đều sợ chúng ta Tinh Không cảnh cao thủ vụng trộm quá khứ giết chết bọn hắn."

Tinh Đế chậm rãi giảng thuật ra.

"Về phần Oak tộc bọn hắn Tinh Không cảnh cường giả, hẳn là hết thảy có mười bảy vị. Thực lực so nhân loại chúng ta mạnh hơn rất nhiều."

"Bọn hắn những Tinh Không cảnh đó cao thủ  bình thường đều tại cái này mấy cái tinh cầu."

Sau đó, Tinh Đế nhanh chóng gửi đi cho Cổ Niết mấy cái tinh cầu danh tự.

"Những tinh cầu này đều là Nguyên Lực tinh cầu, liền phảng phất ta Đế Lô tinh đồng dạng, Nguyên Lực dồi dào, mà lại thiên tài rất nhiều, tự nhiên mà vậy liền có Tinh Không cảnh cao thủ thời gian dài thủ hộ."

"Ừm!" Nhìn xem những tinh cầu kia danh tự, Cổ Niết khẽ gật đầu.

Một lát sau Cổ Niết cái này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tinh Đế.

"Tinh Đế tiền bối, hiện tại bắt đầu liên hệ cái khác hai cái thế lực, để bọn hắn bắt đầu điều động Chiến Thần cảnh cùng Tinh Không cảnh cao thủ, bảo vệ hộ tinh cầu của bọn hắn."

"Ngày mai, trời vừa sáng, ta liền sẽ giết đi qua." Cổ Niết như thế nói.

Nhìn xem Cổ Niết bộ dáng như thế, đáy lòng cũng nhìn ra Cổ Niết lời nói cũng không phải là trò đùa lời nói.

"Ừm! Ta đợi chút nữa liền sẽ thông báo cho bọn hắn . Bất quá, Cổ Niết, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì, có thể diệt sát kia Oak tộc Tinh Không cảnh?" Tinh Đế nghi hoặc dò hỏi.

"Ha ha ha. . . Tinh Đế tiền bối, ngày mai ngươi sẽ biết." Cổ Niết cười nói.

Màn đêm buông xuống, Tinh Đế tại cao tầng, đem tin tức cấp tốc thả ra.

Cái khác hai thế lực lớn nhìn thấy Tinh Đế bên này quả thật là bắt đầu điều động rất nhiều Chiến Thần, Tinh Không cảnh cao thủ trở về thủ tinh cầu.

Lập tức, bọn hắn cũng đều bắt đầu trở về thủ rất nhiều công việc.

Cả nhân loại cao tầng, theo Cổ Niết một câu, bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm bắt đầu.

...

Hôm sau.

Lúc sáng sớm.

Ngồi xếp bằng tu hành Cổ Niết, chậm rãi mở mắt ra.

Nắng sớm mặt trời mới mọc tràn ngập, một mảnh kim sắc đập vào mắt,

"Đế Lô tinh nắng sớm quả thật là vô cùng mỹ diệu." Tu hành một đêm Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Tinh Đế tiền bối, chuẩn bị đều thế nào?"

"Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng." Rất nhanh, Tinh Đế hồi phục.

"Kia Tinh Đế tiền bối, liền nhìn nhãn tuyến tin tức đi!"

Cổ Niết đáp lại đi qua sau, tắt đi quang não.

Ngẩng đầu, Cổ Niết nhìn về phía bầu trời.

Mặc dù nắng sớm tràn ngập, nhưng là Cổ Niết như cũ có thể cảm nhận được tinh không bên trong, kia vô tận tinh quang.

"Quang Tuyến Dược Thiên, đi!"

Trong chớp mắt, Cổ Niết tuần hoàn theo quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Sau một phút.

Áo nguyên tinh cầu, ngoài không gian, Cổ Niết đứng lơ lửng trên không.

Áo nguyên tinh cầu, là Oak tộc hạch tâm một trong tinh cầu.

Nguyên nhân chính là, Auwers tinh cầu, thuộc về Oak tộc đệ nhất cường giả "Oles" người tinh cầu.

Ngoài không gian trên Cổ Niết, tinh tế thuận không gian cảm thụ qua đi.

Không gian pháp tắc thừa số cấp bậc thâm ảo chưởng khống, để Cổ Niết đối không gian năng lực nhận biết như cá gặp nước.

Theo Cổ Niết không gian cảm giác kéo dài mà đi, toàn bộ áo nguyên tinh bị Cổ Niết rõ ràng dò xét.

Rất nhanh, Cổ Niết liền nở nụ cười.

"Cái này thật đúng là mua đưa tới hai."

Lần này, Cổ Niết tiến về cái này áo nguyên tinh, chính là vì đánh giết Oak tộc đệ nhất cường giả, Oles.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, cái này áo nguyên tinh bên trong, ngoại trừ Oles bên ngoài, còn có một cái Tinh Không cảnh cửu giai cao thủ "Ficker" cùng một cái Tinh Không cảnh thất giai "Tolanta" .

"Tại trong tin tức, cái này Ficker là Tinh Không cảnh thất giai, bất quá đây đều là một ngàn năm trước sự tình."

"Một ngàn năm tấn thăng, tấn thăng hai giai, cái này Ficker tiến bộ cực nhanh, hiển nhiên thiên tư không thấp. Nếu để cho hắn thời gian, nói không chừng hắn còn có thể tấn thăng Tinh Chủ cấp."

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội." Cổ Niết nói thầm.

"Đồng thời, cái tinh cầu này, còn có hơn hai mươi cái Chiến Thần cường giả, cùng trên ngàn Nguyên Hải cảnh."

"Nhưng không thể để bọn hắn chạy thoát."

Lật tay một cái, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đã bị Cổ Niết phóng ra.

"Chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mở miệng nói."Muốn hay không, ta một ngụm nuốt cái tinh cầu này?"

Đúng thần linh cấp Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mà nói, một ngụm nuốt mất một khỏa tinh cầu, độ khó cũng không cao.

"Không cần." Cổ Niết lắc đầu."Cái này một viên Nguyên Lực tinh cầu, rất ít gặp. Phá hủy nhưng liền không có."

"Ngươi liền thu liễm khí tức, thủ hộ tại tinh cầu này bên ngoài, chỉ cần phía dưới có người dám can đảm ra bên ngoài bay, ngươi liền ăn hết mình."

"Vâng, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

Cái này Nguyên Lực tinh cầu, đúng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tới nói, từ cái này một đầu vượt qua đến một đầu khác, cũng chính là một bước sự tình tình.

Bản thân liền là không gian pháp tắc thành thần Hỗn Nguyên Trùng Mẫu. Có hắn thủ hộ, trên cái tinh cầu này, căn bản là đừng nghĩ có người trốn tới.

Đưa tay chộp một cái, hắc niken chiến đao bị Cổ Niết cầm nắm ở trong tay.

Hắc Dịch Chiến Giáp nổi lên.

Cổ Niết cũng sẽ không trong chiến đấu bại lộ thân phận của mình, rốt cuộc, một khi video truyền đến vũ trụ mạng lưới bên trong, nói không chừng liền sẽ có cao thủ truy sát mà tới. Mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng là Cổ Niết như cũ sẽ không mạo hiểm. Dùng Hắc Dịch Chiến Giáp vừa che che, liền hoàn toàn không thành vấn đề.

Đi

Thả người nhảy lên, Cổ Niết hướng về phía dưới rơi đi..