Chương 21: Cầu cứu

Chương 21: Cầu cứu

Lúc này áo nguyên tinh bên trong.

To lớn xa hoa cung điện bên trong, Oles đang cùng Ficker, chính thảo luận.

Bọn hắn làm ưu thế chủng tộc một phương, bọn hắn tự nhiên là không cần giống Tinh Đế như thế. Dùng phi thuyền vũ trụ làm phòng ngự thủ đoạn.

Rốt cuộc, nhân loại căn bản cũng không dám giết tới.

Ừm

Ừm

Đột nhiên, Oles cùng Ficker đồng loạt ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, sắc mặt hai người đồng thời cuồng biến.

"Không được!"

"Né tránh."

Hai người đồng thời bạo rống.

Sau một khắc.

Oanh

Khó nói lên lời bạo tạc xé rách cuốn tới, cả cái cung điện to lớn trong nháy mắt bị tạc vỡ nát.

Hai thân ảnh nhanh chóng lướt qua, bay vào bầu trời.

Bay vào đến không trung Oles cùng Ficker nhìn xuống dưới, vào mắt một màn, để cho hai người, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bốc cháy lên.

Phía dưới, kia to lớn bọn hắn Oak tộc vô thượng thánh địa.

Mà bọn hắn thánh địa, rõ ràng là bị một vòng kinh khủng đao khí từ đó sinh lòng sinh vỡ ra đến, sau đó vậy đao khí nổ tung lên.

Đao khí tung hoành có năm trăm cây số chi cự, mà vậy đao khí hai bên, phương viên trên trăm cây số toàn bộ tịch cuốn vào, kia cuồn cuộn đao khí đem nó hết thảy tất cả đều xé rách.

Vô số kiến trúc, sơn phong, trăm vạn cư dân, rất nhiều Nguyên Hải cảnh, cùng kia rất nhiều Chiến Thần. Toàn bộ chết tại cái này kinh khủng một dưới đao.

Toàn bộ thánh địa, rõ ràng là, trực tiếp —— hủy diệt.

Tập kích tới quá đột ngột, bọn hắn thậm chí chưa kịp phản ứng, bọn hắn thánh địa đã trực tiếp bị phá hủy.

Lúc này nơi xa tiềm tu Tolanta cũng nhanh chóng bay tới.

Ba người nhìn xem hủy hoại chỉ trong chốc lát thánh địa, lên cơn giận dữ.

Phẫn nộ về sau, bọn hắn cảm thấy trực tiếp lạnh một nửa.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được, kia kinh khủng một đao. Dù cho là bọn hắn, cũng không dám chống lại.

Nếu không vừa rồi bọn hắn cũng sẽ không bỏ trốn, mà là sẽ cùng chi chính diện chống lại.

"Mau mau thông tri lão tổ, cường địch đột kích, thánh địa bị hủy."

Oles cấp tốc dùng hết não đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Bọn hắn Orc nhất tộc, cho tới nay đều có được một cái bí mật.

Đó chính là bọn họ Oak tộc có được một cái nắm giữ pháp tắc chi văn "Tinh Chủ cấp" lão tổ.

Mà lại bọn hắn lão tổ, vẫn là trong chiến trường cường giả đỉnh cao.

Nghe nói bọn hắn lão tổ tại "Tử Tịch Chi Địa" trên chiến trường, tại Tinh Chủ này cấp độ đều thuộc về cường giả.

Bất quá bọn hắn lão tổ say mê tại thành tựu Vĩnh Hằng Thần Linh chi vị, vì vậy đối với chủng tộc khuếch trương cũng không có hứng thú gì.

Bất quá đến chủng tộc hủy diệt thời khắc mấu chốt, bọn hắn lão tổ nên xuất thủ thời điểm, sẽ vẫn xuất thủ.

"Áo nguyên tinh có cường giả đột kích, nhanh chóng chi viện."

Sau đó, Oles hướng đồng tộc cái khác hơn mười vị Oak tộc Tinh Không cảnh cao thủ phát đưa thông tin mà đi.

Đối mặt cường địch, liên thủ ngăn địch, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Xin hỏi là vị nào tiền bối?" Oles trầm giọng nói.

Xoạt

Nương theo lấy một trận lưu quang vặn vẹo.

Cổ Niết chậm rãi hiển lộ ra thân hình, bất quá Cổ Niết bị bao phủ tại Duệ Kim Pháp Tắc quang mang bên trong, lại có Hắc Dịch Chiến Giáp nàng tự nhiên là thấy không rõ lắm Cổ Niết dung mạo thân hình.

Oles cảm giác quá khứ, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn mặc dù không có cảm nhận được tu vi của đối phương cảnh giới.

Nhưng là hắn cảm nhận được kia kinh khủng Duệ Kim Pháp Tắc. Mà lại, kia kinh khủng Duệ Kim Pháp Tắc còn ngưng tụ pháp tắc chi văn.

"Duệ Kim Pháp Tắc chi văn." Trong lòng của hắn kinh hãi, cái này có thể so sánh cảnh giới còn còn đáng sợ hơn.

"Có phải hay không là nhân loại kia Cổ Niết?" Đây là Oles ý nghĩ đầu tiên.

Rốt cuộc, lúc trước, Cổ Niết tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi tranh tài chiến đấu, hắn cũng là thấy qua.

Cái kia Cổ Niết cực kỳ đáng sợ, rất mạnh, rất có tính uy hiếp, hơn nữa còn có Duệ Kim Pháp Tắc.

Nhưng là Oles cũng không cỗ e ngại Cổ Niết, rốt cuộc Cổ Niết còn nhỏ yếu.

Coi như Cổ Niết trưởng thành, bọn hắn chủng tộc lão tổ cũng đủ để chống cự Cổ Niết. Rốt cuộc bọn hắn lão tổ thế nhưng là có xung kích thần linh tư bản.

Trên bầu trời, Cổ Niết liền như vậy lạnh lùng nhìn xem Oles, không có lập tức động thủ.

Cổ Niết mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là,  để Oles gọi người.

Đúng thế.

Cổ Niết cũng là cố ý kéo dài thời gian, để kia Oles đem những người khác toàn bộ kêu đến.

Như thế, Cổ Niết mới có thể toàn bộ Oak tộc cao tầng một mẻ hốt gọn.

Rốt cuộc, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu liền ở bên ngoài, người nào tới người đó chết.

Nếu không, Cổ Niết từng cái truy sát, quá chậm quá chậm, nói không chừng còn có người chạy mất.

"Trùng mẫu, đợi chút nữa người tới, ngươi liền thả bọn họ tiến đến, chuẩn tiến không cho phép ra." Cổ Niết trực tiếp hạ lệnh.

"Vâng, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Đây là tinh cầu của các ngươi." Cổ Niết thanh âm khàn khàn mà trầm thấp, ẩn chứa một tia pháp tắc uy nghiêm.

"Đúng vậy, tiền bối." Kia Oles không mò ra thân phận của Cổ Niết, chỉ có thể như thế nói.

"Tốt, các ngươi có thể lăn, nơi này thuộc về ta." Cổ Niết trầm giọng nói.

Tại trong vũ trụ, cường giả cướp đoạt tinh cầu sự tình tình, cực kỳ phổ biến.

Nghe nói Cổ Niết nói như vậy.

Oles lúc này mới thư giãn một chút, chợt hắn trong lòng nở nụ cười lạnh.

"Ngu xuẩn, dám can đảm cướp đoạt chúng ta Oak tộc tinh cầu, đợi đến chúng ta Oak tộc lão tổ đến, đến lúc đó trực tiếp lột ngươi một lớp da."

Cảm thấy chửi mắng đồng thời Oles trong miệng lại như thế nói.

"Tiền bối cái này một khỏa tinh cầu, chính là chúng ta Oak tộc hạch tâm hành tinh mẹ. Nếu là tiền bối thích, cũng không vấn đề, nhưng là, chúng ta Orc nhất tộc còn có rất nhiều cư dân sinh hoạt ở trong đó. Mong rằng tiền bối thủ hạ lưu tình, cho bọn hắn một con đường sống."

"Quả nhiên." Nghe được Oles nói như vậy, Cổ Niết đã trăm phần trăm xác định, đối phương đang kéo dài thời gian, gọi người, cái này thật tốt trúng Cổ Niết ý muốn.

"Bản Tinh Chủ cũng không phải bất cận nhân tình hạng người, không cho phép phá hư tinh cầu mảy may, người toàn bộ dọn đi." Làm bộ Tinh Chủ Cổ Niết như thế nói.

Dù sao Cổ Niết có hùng hậu pháp tắc bao phủ, cái này Oles ngay cả pháp tắc chi văn đều không có ngưng tụ, căn bản nhìn không thấu Cổ Niết mảy may.

Cổ Niết cứ như vậy cố ý cho hắn sung túc thời gian, để cho con cá toàn bộ lạc lưới..