Chương 22: Tinh Chủ giáng lâm

Chương 22: Tinh Chủ giáng lâm

"Tinh Chủ cấp?" Nghe Cổ Niết ngôn ngữ, Oles cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

"Có thể ngưng tụ pháp tắc chi văn  bình thường đều là Tinh Chủ cấp cường giả."

"May mắn ta không có tùy tiện động thủ, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tâm niệm như thế, Oles càng càng cẩn thận.

"Xin hỏi Tinh Chủ tục danh?" Oles thận trọng nói.

"Ồ? Biết tục danh của ta, muốn đem đến báo thù sao?" Cổ Niết trầm giọng nói.

"Tự nhiên là không dám. Chỉ là nhà ta lão tổ cũng là Tinh Chủ cấp cường giả, nói không chừng, cùng tiền bối ngài nhận biết."

"Ừm?" Cổ Niết lông mày nhíu lại."Các ngươi nhất tộc, cũng có Tinh Chủ cấp cường giả?"

Thật? Hay là giả?

Cổ Niết phỏng đoán không chừng, không biết đối phương nói là sự thật, vẫn là lừa dối mình. Rốt cuộc Tinh Đế nhưng chưa từng có cùng mình nói qua.

"Không có thì cũng thôi đi, nếu như mà có, vậy nhưng thì tốt hơn, tới vừa vặn chịu chết." Cổ Niết nói thầm.

"Nhà chúng ta lão tổ chính là từ 'Tử Tịch Chi Địa' trong chiến trường chém giết tấn thăng Tinh Chủ cấp cường giả, mà lại nhà ta lão tổ ngay tại trong tộc tiềm tu, muốn muốn xung kích Vĩnh Hằng Thần Linh." Oles trầm giọng nói.

"Tử Tịch Chi Địa ra Tinh Chủ?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Tử Tịch Chi Địa, liền là Cổ Niết sắp địa phương muốn đi.

Nơi đó là nhân tộc sáu cái sân nhà chiến một trong.

Nếu là Oak tộc thật có Tinh Chủ cấp cường giả, đã từng tiến đến qua Tử Tịch Chi Địa chiến trường, cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Rốt cuộc, rất nhiều cao thủ đều sẽ tiến về chiến trường thí luyện. Nơi đó là cao thủ nhóm hội tụ chi địa,

"Cũng tốt, lại để ngươi tộc Tinh Chủ gặp ta một mặt." Cổ Niết cất cao giọng nói.

"Chủ nhân, có Tinh Chủ đến."

Cùng lúc đó, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu truyền âm trực tiếp truyền lại mà tới.

"Tới thật đúng là nhanh."

Sau một khắc.

Một sợi lam sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh vô cùng. Trong chốc lát đã từ ngoài không gian tiến vào tinh cầu bên trong.

"Lão tổ rốt cuộc đã đến."

Thấy cảnh này, Oles cảm thấy đột nhiên buông lỏng.

Lão tổ không đến, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lão tổ vừa đến, bọn hắn liền an toàn.

"Gặp qua lão tổ."

Kia Tinh Chủ rơi xuống, ba người nhao nhao cung kính nói.

"Cái này Oak tộc, quả nhiên có Tinh Chủ." Cổ Niết nói thầm.

"Thủy hệ pháp tắc, rất nồng nặc, dù sao cũng là muốn xung kích thần linh tồn tại, cái này Thủy hệ pháp tắc lĩnh hội chiều sâu, hay là vô cùng đáng sợ." Cảm thụ được kia một sợi hào quang màu xanh nước biển, Cổ Niết bắt đầu cẩn thận.

Phổ thông cảm ngộ pháp tắc Tinh Chủ, Cổ Niết không e ngại.

Nhưng là loại này muốn xung kích thần linh Tinh Chủ, vậy liền cực kỳ đáng sợ, loại người này, tại Tinh Chủ bên trong đều là đỉnh phong tồn tại. Tu luyện không biết là mấy chục vạn năm vẫn là trên trăm vạn năm.

Cổ Niết hiện tại còn chưa thể tới đối kháng.

Kia Oak tộc áo tộc xuống tới về sau, lập tức liền nhìn chăm chú cái này Cổ Niết.

Hắn trong hai con ngươi pháp tắc phun trào, muốn nhìn thấu pháp tắc về sau ẩn tàng chân thân.

Nó có đặc thù thiên phú "Phá chướng chi nhãn" có thể thấy rõ ràng pháp tắc ẩn tàng phía dưới chân diện mục.

Nhưng là xem xét phía dưới, Oak tộc lão tổ liền cảm thấy Cổ Niết quanh thân pháp tắc kia nồng đậm pháp tắc sức chống cự.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, phá cho ta."

Oak tộc lão tổ một tiếng gầm nhẹ, lập tức, hắn quanh thân pháp tắc áo nghĩa điên cuồng phun trào.

Cổ Niết có thể cảm nhận được đối phương đối phương nhìn rõ chi lực cực kì bén nhọn, liền muốn phá vỡ mình Duệ Kim Pháp Tắc bình chướng.

"Ngươi rất muốn nhìn ta diện mục chân thật sao? Vậy liền nhìn kỹ." Cổ Niết cười lạnh.

Sau một khắc, Cổ Niết Duệ Kim Pháp Tắc ầm vang buông ra, đêm tối chiến giáp cũng buông ra. Cổ Niết chân thân lộ ra nha.

"Cổ Niết." Oles cùng Ficker cùng kia Tolanta đều sắc mặt đại biến.

Mà kia Oak tộc lão tổ càng là cảm thấy đột nhiên một cái rung động.

"Cái này. . ."

Oak tộc lão tổ, cảm nhận được đối phương cảnh giới —— Chiến Thần ngũ giai.

Đồng thời, hắn còn cảm nhận được, đối phương nồng đậm không gian pháp tắc, nồng đậm thời gian pháp tắc, nồng đậm Duệ Kim Pháp Tắc cùng nồng đậm Quang Chi Pháp Tắc.

"Bốn hệ pháp tắc thiên tài, hơn nữa còn là thời không song tu. Đồng thời đã sớm đạt đến pháp tắc thần cách cánh cửa."

"Hắn vẫn chỉ là Chiến Thần ngũ giai, đây quả thực. . ."

Oak tộc lão tổ cảm thấy kinh hãi bắt đầu.

Làm đỉnh tiêm Tinh Chủ cấp cao thủ, Oak tộc lão tổ hắn đều cùng thần linh cùng một chỗ tác chiến, cho nên tầm mắt cực cao.

Hắn biết rõ, loại này thiên tài, tuyệt đối là Pháp Tắc Tôn Giả đều mạnh hơn người thu vì đệ tử yêu nghiệt.

Mà lại đáng sợ như vậy thiên tài, tại Tinh Chủ cấp, vậy cũng là thỏa thỏa có thể chém giết thần linh.

Đồng thời, loại này yêu nghiệt tuyệt đối sẽ không tùy tiện đơn độc hành động, thường thường đều sẽ có thần linh cường giả tại phía sau bảo hộ, hơn nữa còn sẽ là thần linh bên trong cường giả.

Nhìn thấy kia nhân loại không có sợ hãi bộ dáng, không cần phải nói, tuyệt đối có thần linh vì đó chỗ dựa.

"Lão tổ, đây là nhân loại thiên tài 'Cổ Niết' mau giết hắn, mau giết hắn." Một bên Oles hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Cổ Niết, lớn tiếng gào lên.

Nghe vậy, kia Oak tộc lão tổ toàn thân run lên.

Chợt Oak tộc lão tổ đột nhiên quay đầu, một đôi tròng mắt lửa giận suýt nữa muốn phun ra ngoài.

"Lão tổ, ngài còn chần chờ cái gì, mau giết hắn nha! Lão tổ!" Oles mắt thấy mình lão tổ không giết cái kia Cổ Niết, ngược lại còn nhìn mình, lập tức hắn nhanh chóng thúc giục nói.

Oak tộc lão tổ đột nhiên giơ cánh tay lên.

Thấy thế, Oles khẽ giật mình khó hiểu nói: "Lão tổ ngài. . . Đây là muốn làm gì?"

Ba

Hung hăng một bàn tay nhanh chóng rút xuống dưới.

Kia Oles làm Tinh Không cảnh cao thủ, tại Oak tộc lão tổ một bàn tay ngoan quất phía dưới, giống như như con thoi trên không trung cao tốc xoay tròn.

Tiếp theo kia Oak tộc lão tổ nhìn về phía Cổ Niết, trong thần sắc tràn ngập cung kính chi ý, hắn khom người hướng Cổ Niết hành đại lễ nói.

"Tiểu nhân Belles, gặp qua Cổ Niết điện hạ." Hành lễ thời điểm, Belles thân thể run nhè nhẹ.

Trong chốc lát, Ficker, Tolanta cùng chuyển mấy chục vòng mới chậm rãi dừng lại Oles đều hôn mê rồi.

Cái này không phải là của mình lão tổ sao? Làm sao một nháy mắt liền biến thành đúng cái này nhân loại Cổ Niết vậy mà như thế cung kính.

Sau một khắc Belles lời nói để Oles toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra run lẩy bẩy.

"Oles phạm thượng, đúng điện hạ đại bất kính, là điện hạ ngài tự mình động thủ, vẫn là để tiểu nhân tới.".