Chương 23: Vĩnh hằng thần cách

Chương 23: Vĩnh hằng thần cách

Kịch bản phát triển, có chút vượt quá Cổ Niết dự kiến.

Dựa theo Cổ Niết suy nghĩ, cái này Tinh Chủ xuống tới về sau, hẳn là dị thường kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến.

Nhưng là cái này Belles, vậy mà như vậy hiểu ánh mắt.

Hiển nhiên, cái này Belles đã đoán được một vài thứ.

"Thay ta giết đi!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Đúng!" Belles cung kính nói.

Bỗng nhiên, Belles nhìn về phía kia Oles, sát ý lạnh thấu xương.

"Lão tổ, không muốn." Oles cảm thấy đột nhiên mát lạnh.

Mà Belles đã ngang nhiên xuất thủ.

Tinh Chủ cấp Nguyên Lực ẩn chứa pháp tắc ngưng tụ trở thành một trương đại thủ hướng về kia Oles bắt lấy.

Sắc mặt hoàn toàn thay đổi Oles sao lại chờ chết.

Hắn đột nhiên thả người, muốn chạy trốn.

Nhưng đã quá muộn.

Đại thủ thình thịch đem Oles bắt lấy.

"Bồng!" một tiếng bạo tạc.

Oles căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị bóp nát.

Theo Belles, những mầm mống này tự, hắn tùy tiện đều có thể tạo ra đến một đống lớn.

Chỉ cần hắn tấn thăng Vĩnh Hằng Thần Linh, chiếm cứ hàng trăm hàng ngàn tinh hệ, thành lập một phương Tinh Vực quốc độ, đừng nói một cái nho nhỏ Tinh Không cấp, liền xem như Tinh Chủ cấp, đều có thể đống lớn đống lớn diễn sinh ra tới.

Dòng dõi căn bản không đáng bất kỳ tiền gì, thực lực bản thân mới là đạo lí quyết định.

Lúc này, một bên Ficker cùng Tolanta đứng tại chỗ không dám chút nào động đậy mảy may, run lẩy bẩy.

Nếu là một cái không cao hứng, bọn hắn lão tổ xác định vững chắc sẽ trực tiếp giết chết bọn hắn.

"Đại lượng Thủy hệ, chút ít Quang hệ, cùng chút ít phong hệ, tam hệ pháp tắc cộng lại, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới ngưng tụ Hạ Vị Thần thần cách tiêu chuẩn." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Huống chi ngươi còn chưa hẳn có thể thành thần, huống hồ, cho dù thành thần, cũng là hỗn thì thần cách Hạ Vị Thần, tiềm lực đã hết."

"Cho nên. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái."Cho ta một cái không giết ngươi lý do?"

Toàn thân khẽ run lên Belles cắn răng một cái, đã lại lần nữa ra tay.

Lần này, hai chưởng đại thủ hướng kia Ficker cùng Tolanta xuất thủ.

"Không muốn, lão tổ."

"Lão tổ tha mạng."

Nhưng mà, tinh không Nguyên Lực ngưng tụ lớn dưới tay, Ficker cùng Tolanta đồng thời bị bóp nát.

"Cổ Niết điện hạ, ta đã để Oak tộc tất cả Tinh Không cấp cùng Chiến Thần cấp cao thủ, đều trước tới nơi đây. Đợi chút nữa ta sẽ đem bọn hắn đủ số tàn sát."

"Kể từ đó, nhân loại chiếm lĩnh hệ ngân hà ở trong tầm tay."

"Mong rằng Cổ Niết điện hạ, xem ở ta chưa hề hướng nhân loại xuất thủ trên mặt mũi, quấn tiểu nhân một mạng."

"Cho dù xem như điện hạ linh hồn nô bộc cũng không oán không hối."

Xem như linh hồn nô bộc, còn có tự do một ngày, mà một khi hôm nay đều độ không qua đi, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sâu kiến còn ham sống, huống chi hắn, Belles, có hi vọng thành tựu vĩnh hằng chi vị.

Cái này Belles, thật có thể nói là là vì cầu sinh sống không tiếc bất cứ giá nào.

"Đồng thời. . ." Kia Baylor giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu nhân còn có một cái thiên đại bí mật muốn cống hiến cho điện hạ."

"Ồ? Thiên đại bí mật?" Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ."Nói ra."

"Điện hạ mời xem."

Nói xong, Belles đem một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn hiện lên tới.

Cổ Niết mở ra Nguyên Lực chiếc nhẫn xem xét, thần sắc hơi đổi.

"Pháp tắc thần cách? Thế mà nhiều như vậy."

Lúc này, cái này Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, chỗ bày biện ra tới rõ ràng là từng viên từng viên đủ mọi màu sắc ước chừng ngón cái đóng một kích cỡ tương đương pháp tắc thần cách, số lượng khoảng chừng trên ngàn nhiều.

Thần linh tử vong về sau, bọn hắn ngưng tụ pháp tắc thần cách cũng sẽ không vì vậy mà biến mất, mà là sẽ còn sót lại.

Một đời lại một đời thời gian dài tích lũy, tự nhiên mà vậy, trong vũ trụ liền có rất nhiều pháp tắc thần cách.

Pháp tắc thần cách diệu dụng phi phàm, tổng thể tới nói, giá trị cực cao.

Cổ Niết không có nghĩ đến, cái này Belles thế mà có nhiều như vậy pháp tắc thần cách.

Cái này trên ngàn viên pháp tắc thần cách giá trị, giá trị chí ít cũng là ngàn vạn ức giá trị. Vậy nhưng so Cổ Niết một trăm vạn ức tiền vũ trụ tổng giá trị còn phải cao hơn mười mấy lần.

Đây chính là một khoản tiền lớn.

Pháp tắc thần cách cố nhiên đáng tiền, nhưng là mạng nhỏ hiển nhiên càng đáng tiền. Điểm này, Belles so với ai khác đều hiểu.

Có người thì muốn tiền không muốn mạng.

Mà cái này Belles hiển nhiên thuộc về cái sau, muốn mạng không cần tiền.

"Chủ nhân? Ngài mới vừa nói, là pháp tắc thần cách sao?"

Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cấp bách truyền âm mà tới.

"Là pháp tắc thần cách, thế nào?" Cổ Niết đáp lại.

"Chủ nhân, ta cần pháp tắc thần cách, thôn phệ càng nhiều pháp tắc thần cách, ta liền có thể trưởng thành càng nhanh. Mà lại tiềm lực cũng sẽ phá lệ to lớn." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm phá lệ hưng phấn.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại."Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thế mà còn có loại này nghịch thiên năng lực?"

Pháp tắc thần cách, cứng cỏi vô cùng, trên cơ bản là không cách nào phá hư, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả trực tiếp công kích, cũng là không cách nào phá hư pháp tắc thần cách mảy may.

Pháp tắc ngưng tụ độ cứng cỏi, có thể nghĩ.

Nhưng là, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại có thể trực tiếp thôn phệ tiêu hóa cái này pháp tắc thần cách.

"Đồng thời, thôn phệ pháp tắc thần cách ta còn có thể dùng pháp tắc thần cách cho chủ nhân đúc thành thần cách binh khí."

"Cái gì?" Cổ Niết cảm thấy đột nhiên một giật mình."Thần cách binh khí?"

Thần cách binh khí, đó chính là một loại cổ lão mà vĩ đại truyền thuyết.

Nghe nói pháp tắc thần cách đúc thành ra binh khí, cứng cỏi vô cùng, phong mang vô song.

Quang hệ vũ khí bản chất, liền là pháp tắc chỗ ngưng tụ mà thành.

Thần cách binh khí! Chính là pháp tắc thuế biến mà ngưng tụ thành thần cách rèn tạo nên.

Hiển nhiên, thần cách binh khí so Quang hệ vũ khí càng cao cấp hơn.

Thần cách ngưng tụ thần cách binh khí, đây chính là toàn bộ trong vũ trụ, đều thuộc về truyền thuyết cấp.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lại có thể rèn đúc thần cách binh khí.

Trọng yếu hơn là, Cổ Niết "Nguyên Nhận Thần Tông" trong truyền thừa, mơ hồ có đề cập tới.

Vũ Trụ Quang Đao cùng thần cách binh khí phối hợp sử dụng, hiệu quả càng đáng sợ.

"Ngươi thật sự có thể ngưng tụ thần cách binh khí?" Cổ Niết kiềm chế lại cảm thấy kích động như thế nói.

"Đương nhiên, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như là đáp lại nói.

"Thần cách binh khí." Cổ Niết nở nụ cười..