Chương 24: Đánh giết

Chương 24: Đánh giết

"Như vậy rèn đúc, thần cách binh khí, ngươi cần bao nhiêu thần cách?" Ổn định tâm tư Cổ Niết dò hỏi.

"Chí ít một vạn thần cách, mà lại phẩm chất còn không thể thấp, thấp, chí ít ba vạn." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như là đáp lại.

"Nhiều như vậy?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Bất quá ngẫm lại thần cách binh khí giá trị, Cổ Niết cũng liền hiểu rõ.

"Nhưng mà này còn chỉ là đơn hệ thần cách binh khí, nếu như chủ nhân muốn rèn đúc song hệ, thậm chí tam hệ, bốn hệ thần cách binh khí, tiêu hao vật liệu sẽ lật lên trên ba lật."

"Như vậy nói cách khác, nếu như ta muốn làm một cái thời gian, không gian, Quang hệ Duệ Kim bốn hệ binh khí, vậy ta không sai biệt lắm cần mười mấy vạn thần cách?"

"Đúng vậy, chủ nhân."

"Mười mấy vạn thần cách." Cổ Niết khóe mắt có chút co lại.

"Một ngàn thần cách giá trị ngay tại một ngàn vạn ức nhiều tiền vũ trụ, mười mấy vạn thần cách. . ."

Ngẫm lại, Cổ Niết liền cảm giác không rét mà run.

Bất quá khi Cổ Niết nhìn về phía kia Belles thời điểm, liền nở nụ cười.

Lấy cái này Belles Tinh Chủ cửu giai thực lực.

Tuyệt đối không thể có thể chém giết nhiều như vậy thần linh thu hoạch nhiều như vậy thần cách.

Như vậy vô cùng có khả năng, nhiều như vậy thần cách, liền liên quan đến cái kia cái gọi là đại bí mật.

Đưa tay vừa nhấc, trên ngàn viên thần cách trực tiếp bị Cổ Niết ném tới trên bầu trời.

Sau một khắc, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Kia rất nhiều thần cách đã lưng hắn toàn bộ nuốt vào trong miệng.

"Ngao ngao. . ."

Nuốt ăn đại lượng thần cách, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đều là nhịn không được thoải mái kêu lên ra.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lóe lên liền biến mất.

"Thần linh!"

Belles toàn thân run lên.

Thần linh hiện thân một sát na, Belles đã một tơ một hào ý niệm phản kháng cũng không dám lại có.

"Ngươi, cực kỳ tốt." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Nói ra bí mật của ngươi, ta tha cho ngươi khỏi chết, mà lại, ta cho ngươi một cái đi theo cơ hội của ta."

"Đa tạ Cổ Niết điện hạ." Belles vui mừng quá đỗi.

. . .

Sau mười mấy phút.

Đại lượng Oak tộc Tinh Không cấp cùng Chiến Thần ùn ùn kéo đến.

Hội tụ tại cái này cái cự đại áo nguyên tinh bên trong.

Lão tổ có mệnh lệnh, bọn hắn ai cũng không dám không theo.

Nhưng mà đợi đến bọn hắn hội tụ đầy đủ về sau. Bọn hắn lão tổ nhưng trong nháy mắt biến thành bọn hắn kinh khủng Mộng Yểm.

Bồng! Bồng! Bồng. . .

Bỗng nhiên cầm ra Belles trực tiếp bóp nát còn sót lại mười bốn là Tinh Không cấp cường giả.

Một đám Chiến Thần xem như ngốc trệ, bọn hắn không nghĩ tới nhà mình lão tổ vậy mà khủng bố như vậy. Đi lên liền làm người trong nhà.

Sau đó kinh khủng đại đồ sát bắt đầu.

Theo Belles xuất thủ, mảng lớn mảng lớn Chiến Thần vẫn lạc.

Cùng lúc đó.

Xa xa bầu trời phía trên, Cổ Niết ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chính tự hỏi vừa rồi Belles chỗ trình bày đại bí mật.

Tịch Diệt Chi Địa.

Chính là Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc sáu đại chiến trường một trong.

Nghe nói kia Tịch Diệt Chi Địa, chính là tính đến hàng ngàn tỷ tiểu thế giới tổ hợp địa phương.

Một cái tiểu thế giới, tiểu, có thể so với một cái tiểu tinh cầu, lớn, có thể so với một cái lớn hằng tinh.

Đến vạn ức tiểu thế giới, chôn vùi, tụ hợp, ba động, sinh ra, vĩnh hằng không thôi.

Có đôi khi tiểu thế giới lẫn nhau giống nhau, có đôi khi, tiểu thế giới khép kín, sau đó chôn vùi, tiếp lấy lại lần nữa sinh ra.

Nếu như không cẩn thận sa vào đến khép kín tiểu thế giới, mà ngươi không có thuấn di năng lực, vừa lúc tiểu thế giới chôn vùi.

Như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho là thần linh, nếu như vây ở tại Tịch Diệt Chi Địa tiểu thế giới, bị khốn trụ chôn vùi, cũng phải bỏ mạng.

Rốt cuộc kia "Tịch Diệt Chi Địa" tên tuổi liền là như thế tới.

Hiển nhiên Tịch Diệt Chi Địa rất nguy hiểm.

Nhưng là, nếu như ngươi có được thuấn di năng lực cùng không gian xuyên toa năng lực, như vậy tại Tịch Diệt Chi Địa, hiển nhiên liền sẽ sống tương đối dễ chịu.

Bất quá, có thể có được thuấn di năng lực người cực ít cực ít.

Đương nhiên, Tịch Diệt Chi Địa ngoại trừ tiểu thế giới chôn vùi bên ngoài.

Còn có thật nhiều cường hãn bốn tộc liên minh cao thủ.

Đồng thời còn có Tịch Diệt Chi Địa đặc thù sinh vật sinh vật cường hãn "Thứ nguyên hống" .

Thậm chí một chút, cạm bẫy, tuyệt cảnh chi địa, cũng đều sẽ trở thành vẫn lạc chi địa.

Nếu chỉ là nguy hiểm, đám người sẽ chỉ trốn tránh.

Nhưng là tại kia Tịch Diệt Chi Địa, sinh ra hai loại vô thượng côi bảo.

Tử Hồn Nguyên Tinh.

Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Hai loại côi bảo, chính là đám người chạy theo như vịt hạch tâm.

Tử Hồn Nguyên Tinh!

Vũ trụ đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Sử dụng Tử Hồn Nguyên Tinh, linh hồn, ý chí uy năng, sẽ tiến hành rất nhỏ biên độ thuế biến.

Nếu như ngươi thu hoạch được Tử Hồn Nguyên Tinh đủ nhiều, như vậy ngươi cũng rất dễ dàng ngưng tụ thần cách thành tựu Vĩnh Hằng Thần Linh.

Đồng thời, tại Hạ Vị Thần tấn thăng Trung Vị Thần, Trung Vị Thần tấn thăng Thượng Vị Thần thời điểm. Cũng đều có thể tăng lên nhất định xác suất.

Có thể đề cao thần linh tấn thăng xác suất.

Loại này vô thượng côi bảo. Phóng nhãn vũ trụ, cũng chỉ có Tịch Diệt Chi Địa "Tử Hồn Nguyên Tinh" có loại này công hiệu nghịch thiên.

Mà "Lam Ngọc Nguyên Tinh" so với Tử Hồn Nguyên Tinh cường hãn hơn.

Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Có thể tăng lên nhục thân năng lực phòng ngự.

Đồng thời, có thể trợ giúp tu hành Vũ Trụ Huyền Thể.

Phụ trợ tu hành Vũ Trụ Huyền Thể, đây mới là "Lam Ngọc Nguyên Tinh" địa phương đáng sợ nhất.

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, tu hành tương đối chậm, nhưng là nếu có Lam Ngọc Nguyên Tinh phối hợp, Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể, đem sẽ tăng lên thật nhanh.

Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, hai thứ này vô thượng côi bảo. Trực tiếp dẫn đến Tịch Diệt Chi Địa, thành bốn tộc liên minh cùng Vũ Trụ Đại Lục chiến trường.

Mà Belles đại bí mật.

Liền là Belles biết một chỗ cạm bẫy tài nguyên thu thập chi địa.

Nghe nói cái chỗ kia, rất nhiều thần linh sau khi ngã xuống, bọn hắn thần cách, chiếc nhẫn, cùng rất nhiều binh khí, côi bảo, đều sẽ rơi xuống ở nơi đó.

Nơi đó rõ ràng là một cái cự đại tài nguyên bảo vật hố. Có đại lượng Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh, cùng lượng lớn thần cách..