Chương 25: Linh hồn nô dịch

Chương 25: Linh hồn nô dịch

Ánh mắt bỏ qua xa xa Belles.

Lúc này chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Rất nhiều Chiến Thần tại Belles công kích phía dưới, không ai sống sót.

Tinh Chủ cấp bậc, mà lại là có tư bản xung kích thần linh Tinh Chủ, đối đầu phổ thông Chiến Thần, đây tuyệt đối là nghiền ép.

"Nhìn đến, ta cần tu luyện một chút linh hồn của ta nô dịch bí thuật. Ta ý chí uy năng nô dịch bí thuật, nhưng nô dịch không được linh hồn sinh vật." Cổ Niết nói thầm.

Đối với cái này Belles, Cổ Niết quả quyết không có khả năng để hắn tùy ý đợi tại bên cạnh mình. Linh hồn nô dịch, liền là hoàn mỹ nhất phương pháp.

"Nguyên Nhận Thần Tông trong truyền thừa, liền có linh hồn nô dịch pháp môn, trước kia không cần đến, hiện tại, cùng về sau ta đều cần dùng đến. Rốt cuộc tương lai, ta tất nhiên sẽ nô dịch rất nhiều cái khác cường giả."

Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa hạch tâm bí pháp bên trong, là có liên quan tại linh hồn tu luyện cùng linh hồn nô dịch rất nhiều bí pháp.

Trên cơ bản, trong vũ trụ, tất cả đại tông môn truyền thừa, đều có được linh hồn tu hành bí pháp.

Cổ Niết mặc dù là Nguyên Lực võ giả, linh hồn nô dịch không có am hiểu linh hồn Thần Huyễn Niệm Sư cùng Tinh Thần Niệm Sư lợi hại như vậy.

Bất quá, linh hồn không đủ, cảnh giới đến góp.

Đồng dạng linh hồn nô dịch bí điển.

Tinh Thần Niệm Sư cùng Thần Huyễn Niệm Sư chỉ cần ngũ trọng cảnh, liền có thể nô dịch.

Cổ Niết cần cửu trọng cảnh, mới có thể nô dịch.

Chỉ có nô dịch kia Belles, Cổ Niết mới có thể yên tâm đem nó mang ở bên cạnh.

"Tinh Đế tiền bối, Oak tộc Tinh Không cấp, toàn bộ bị tiêu diệt, Chiến Thần cấp, tuyệt đại đa số bị tiêu diệt, số ít sinh tồn. Có thể chiếm lĩnh toàn bộ Oak tộc toàn bộ cương vực."

Nhìn thấy kia Belles giết sạch tất cả Oak tộc về sau, Cổ Niết lúc này mới đem tin tức gửi đi cho Tinh Đế.

Làm Tinh Đế nhận tin tức về sau, tâm thần đại chấn.

Mấy vạn năm tới nay, nhân loại cùng Oak tộc tại hệ ngân hà bên trong chiến đấu chém giết, cừu hận, kia có thể nói là Huyết Hải Thao Thiên.

Mà hiện nay, Oak tộc cao tầng vậy mà liền như vậy bị diệt.

Khi thấy Cổ Niết tin tức thời điểm, Tinh Đế có một loại giật mình nhược mộng cảm giác.

Chợt, Tinh Đế bắt đầu cấp tốc hạ lệnh bắt đầu đúng Oak tộc cương vực trên phạm vi lớn tiến công.

Làm con người bắt đầu hành động thời điểm.

Cổ Niết đã chuẩn bị rời đi nơi này.

Trợ giúp nhân loại chiếm lĩnh Ngân Hà quan hệ đã đầy đủ, liền trước mắt giai đoạn này đã đầy đủ. Lại hướng bên ngoài khuếch trương, nhân loại cũng không có thực lực kia.

"Đi theo ta!" Cổ Niết nhìn thoáng qua kia Belles như thế nói.

"Vâng, điện hạ." Belles cung kính nói.

Sau đó, Belles đi theo Cổ Niết, cùng nhau tiến vào Hồng Niết hào bên trong.

. . .

Tịch Diệt Chi Địa, khoảng cách Vũ Trụ Đại Lục, cực kì xa xôi, mà lại đường xá gian khổ.

Nếu có Tinh Vực cấp phi thuyền, hoặc là cấp Vũ Trụ phi thuyền, rất nhanh liền có thể đến.

Mà Cổ Niết tinh hệ cấp phi thuyền, liền cần chậm rãi xuyên qua phi hành. Đại khái cần hơn nửa năm thời gian.

Làm phi thuyền xuyên qua thời điểm, Cổ Niết bắt đầu tu luyện linh hồn nô dịch bí thuật "Thiên Hồn thần ấn" .

Thiên Hồn thần ấn, hết thảy hai mươi bảy trọng cảnh giới. Cấp độ càng cao, nô dịch lực lượng càng cường đại.

Cửu trọng cảnh, nhưng nô dịch thần linh.

Thập bát trọng cảnh, nhưng nô dịch Pháp Tắc Tôn Giả.

Hết thảy nhưng nô dịch bảy người.

Ba tháng về sau.

Phi thuyền vũ trụ bên trong mật thất.

"Buông ra linh hồn của ngươi." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Là điện hạ." Belles không dám có chút chống cự.

Cổ Niết thi triển Thiên Hồn thần ấn, một lát sau đã đem Belles linh hồn nô dịch.

"Gặp qua chủ nhân." Bị nô dịch Belles từ ở sâu trong nội tâm đúng Cổ Niết tuyệt đối phục tùng.

"Kia cái cự đại tài nguyên bảo vật hố, ngươi có chưa nói với những người khác?" Cổ Niết dò hỏi.

Không có linh hồn nô dịch thời điểm, Belles còn có nói láo khả năng.

Hiện tại linh hồn nô dịch, kia Belles hoàn toàn không sẽ nói láo. Hắn sẽ đúng Cổ Niết tuyệt đối trung thành.

"Không có chủ nhân, đây là to lớn bí mật, nếu như không phải gặp được chủ nhân, ta là sẽ không nói ra."

"Cực kỳ tốt, Belles." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Còn có ba tháng, liền đến nguy hiểm Tịch Diệt Chi Địa, dốc lòng tăng thực lực lên. Trước chủ tu kim không dung hợp pháp tắc. Rốt cuộc, đây mới là ta công kích mạnh nhất thủ đoạn."

"Chỉ riêng cùng thời gian thứ hai tu hành."

"Sau đó liền là Hỗn Độn Huyền Thể." Cổ Niết nói thầm.

"Hỗn Độn Huyền Thể cũng phải tăng tốc tu hành, rốt cuộc, tương lai của ta đối thủ, đều là cường hãn Tinh Không cấp, thậm chí là Tinh Chủ cấp, nói không chừng còn muốn đối mặt kinh khủng thần linh."

Hỗn Độn Huyền Thể

Nhị trọng cảnh, Nguyên Hải cảnh phòng ngự vô địch.

Tứ trọng cảnh, Chiến Thần cấp phòng ngự vô địch.

Lục trọng cảnh, Tinh Không cấp phòng ngự vô địch.

Bát trọng cảnh, Tinh Chủ cấp phòng ngự vô địch.

Đương nhiên, tại Tinh Chủ cái này một cấp bậc, có chút đáng sợ Tinh Chủ, bọn hắn thực lực so với bình thường thần linh còn đáng sợ hơn.

Cổ Niết cần đem tự thân phòng ngự tăng lên tới thập trọng cảnh, thậm chí cao hơn, mới có thể không sợ những cái kia đỉnh phong Tinh Chủ, thậm chí là thần linh công kích.

Trên chiến trường, có thật nhiều Tinh Chủ, bọn hắn vẫn chưa đủ thành thần —— Hạ Vị Thần.

Bọn hắn muốn, trực tiếp thành thần liền là Trung Vị Thần, hoặc là Thượng Vị Thần.

Rốt cuộc, từ Tinh Chủ cấp, thành thần thời điểm, chỉ cần pháp tắc đầy đủ, ngưng tụ thần cách độ khó khác biệt sẽ không quá lớn.

Nói cách khác.

Tinh Chủ đến Hạ Vị Thần.

Tinh Chủ đến Trung Vị Thần.

Tinh Chủ đến Thượng Vị Thần.

Trên bản chất là pháp tắc số lượng khác nhau.

Rất nhiều Tinh Chủ mượn nhờ "Tử Hồn Nguyên Tinh" là có thể trực tiếp từ Tinh Chủ tấn thăng trở thành Trung Vị Thần.

Từ Tinh Chủ —— Trung Vị Thần.

So từ Tinh Chủ —— Hạ Vị Thần —— Trung Vị Thần.

Muốn thiếu một cảnh giới hàng rào vượt qua. Phải biết, từ hạ vị thần đến Trung Vị Thần, pháp tắc thần cách pháp tắc bản nguyên bổ sung cùng dung hợp, cần thời gian hao phí rất nhiều rất nhiều.

Một bước đúng chỗ, liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Bởi vậy, rất nhiều có dã tâm Tinh Chủ, đều nghĩ một bước đúng chỗ. Thành tựu Trung Vị Thần, thậm chí Thượng Vị Thần.

Dù cho là dã tâm nhỏ một chút, cũng sẽ ngưng tụ "Nguyên tan thần cách" thành tựu Hạ Vị Thần.

Lại không tốt, cũng là "Tinh khiết thần cách" Hạ Vị Thần.

Mà không phải "Hỗn thì thần cách" Hạ Vị Thần.

Cho nên, Tinh Chủ cấp cấp độ này, nước cực sâu!

Có chút Tinh Chủ, cũng liền khó khăn lắm ngưng tụ pháp tắc chi văn, thực lực yếu một nhóm. Bị Hạ Vị Thần nhẹ nhõm bóp chết.

Mà có chút Tinh Chủ. Dã tâm bừng bừng, song hệ pháp tắc dung hợp, muốn trực tiếp ngưng tụ "Nguyên tan thần cách" thành tựu Hạ Vị Thần, hoặc là Trung Vị Thần.

Những này đi dung hợp pháp tắc lộ tuyến Tinh Chủ, thực lực cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể chém giết đồng dạng Hạ Vị Thần.

Khác biệt thần cách ở giữa đường xá, thực lực lẫn nhau ở giữa, chênh lệch cực lớn cực lớn..