Chương 26: Cường đạo

Chương 26: Cường đạo

Tử Tịch Chi Địa  biên giới khu vực.

Nơi này đạo phỉ mọc thành bụi, cạm bẫy rất nhiều, rất nhiều phi thuyền vũ trụ, không cẩn thận liền sẽ rơi vào trong đó. Sau đó bị một đám giặc cướp cho đồ sát hầu như không còn, sau đó vơ vét tài nguyên.

Một chỗ hằng tinh biên giới.

Kịch liệt chiến đấu đang tiến hành bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Belles cùng một cái cửu giai Tinh Chủ tại hằng tinh biên giới điên cuồng chém giết.

Hai người công kích rơi vào kia hằng tinh phía trên, nổ lên vô tận gợn sóng.

Trong chốc lát, kia hằng tinh phía trên, hằng tinh hắc tử, hằng tinh quầng mặt trời tấp nập bộc phát.

Mặt khác một bên.

Mười cái Tinh Không cấp cao thủ cộng thêm một cái tam giai Tinh Chủ, đang cùng một cái Chiến Thần thất giai nhân loại "Cổ Niết" chém giết ở cùng nhau.

Lúc này, chiến đấu phá lệ thảm liệt.

Keng

Keng

Keng

. . .

Một trận dày đặc Nguyên Lực binh khí va chạm âm thanh.

"Cẩn thận." Cái kia Tinh Chủ một tiếng bạo rống.

Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ thay đổi mà qua, sau đó chiến đao nhẹ nhàng linh hoạt lướt qua trảm kích mà xuống.

Kia Tinh Không cấp cửu giai cao thủ, trên thân có thể ngăn cản tinh cầu xung kích áo giáp, bị Cổ Niết Quang Đao, nhẹ nhõm xé rách, sau đó Quang Đao lướt qua, kia Tinh Không cấp cửu giai cao thủ, trong nháy mắt bị bốc hơi.

Lúc này Quang Đao, kim, không, ánh sáng, tam hệ dung hợp, uy năng mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Đặc biệt là Quang Đao dung hợp tam hệ pháp tắc, sau đó lại độ phối hợp đao pháp thi triển pháp tắc áo nghĩa thời điểm, chuyện này quả là liền là như cá gặp nước.

Đương nhiên hiện tại Cổ Niết lợi hại nhất liền là "Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc" .

Lúc này, cùng Cổ Niết chiến đấu này một đám Tinh Không cấp cộng thêm một cái Tinh Chủ, sớm đã bị đánh cho hồ đồ.

Cổ Niết, như thế một cái nho nhỏ Chiến Thần.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyện này quả là tùy tiện bị mình những người này bóp nghiến xoa tròn.

Nhưng đánh nhau, bọn hắn thế mới biết, cái này Chiến Thần cảnh, thực lực đây chính là thỏa thỏa trung đẳng Tinh Chủ thực lực, đây quả thực yêu nghiệt đáng sợ.

Một đao xuống tới, Tinh Không cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ  bình thường Tinh Chủ cảnh cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng có thể ngăn cản được.

Chiến đấu không lại mới bắt đầu một phút đồng hồ, đã có hơn hai mươi cái Tinh Không cấp cộng thêm ba cái phổ thông Tinh Chủ chết tại hắn đao hạ.

"Đại ca, chúng ta rút lui đi! Không phải, chúng ta đều trốn không thoát." Còn lại cái kia áo giáp màu trắng Tinh Chủ hét lớn.

Lúc này, cái kia cửu giai Tinh Chủ, hoàn toàn bị Belles cuốn lấy, nghĩ rút lui đều rút lui không xong.

"Muốn trốn?" Cổ Niết nở nụ cười lạnh."Ta còn không chơi chán đâu!"

Cổ Niết cùng Tinh Không cấp, Tinh Chủ cấp cao thủ chém giết, bất quá là luyện tập đao pháp, luyện tập thân pháp mà nói.

"Lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc."

Trong chớp mắt Cổ Niết tỏa ra mình lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc.

Kim · Không Gian, lúc ánh sáng, cái này hai hệ dung hợp, liền là Cổ Niết hạch tâm thủ đoạn.

Người khác tại Chiến Thần cấp, chỉ sợ ngay cả phổ thông pháp tắc cảm ngộ trình độ đều không sâu bao nhiêu.

Mà Cổ Niết đã có thể xuất ra dung hợp pháp tắc để chiến đấu.

Dung hợp chưa hẳn có thể lấy ra chiến đấu.

Tỉ như kia Hi Lan Mặc Phong, Thận Thiên, Bạch Ác các loại, đều là mới bắt đầu dung hợp, lượng rất ít, lấy ra chiến đấu căn bản không thực tế.

Mà Cổ Niết song hệ dung hợp pháp tắc, chẳng những có thể lấy lấy ra chiến đấu, hơn nữa còn cực mạnh.

Bất quá Cổ Niết lúc chỉ riêng kim không bốn hệ dung hợp, còn luy rất yếu, hiện tại không cách nào lấy ra để chiến đấu.

Theo lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc bộc phát, Cổ Niết tốc độ bạo tăng.

Thời gian gia tốc phía dưới, Cổ Niết tốc độ bạo tăng gấp mười chi cự.

Hưu

Hưu

Hưu

Lưỡi đao lướt qua,

Trong chớp mắt, kia mười cái Tinh Không cấp cường giả tại Cổ Niết đao hạ, toàn bộ ngã xuống.

"Cái này. . ." Cái kia áo giáp màu trắng Tinh Chủ trong nháy mắt ngốc trệ ngay tại chỗ.

Cái này Chiến Thần cấp gia hỏa, làm sao khủng bố như vậy?

"Chết!" Cổ Niết thả người mà tới. Chiến đao hung lệ trảm kích mà xuống.

Keng

Hắn cầm trong tay chiến phủ, đột nhiên ngăn cản được Cổ Niết một đao kia, kia áo giáp màu trắng Tinh Chủ, lập tức cảm giác giống như hằng tinh bạo tạc đồng dạng sóng xung kích nghiền ép mà tới.

"Không. . ." Hắn kiệt lực gào thét.

Chết

Cổ Niết chiến đao ngang nhiên đè xuống.

Xuy xuy. . .

Lưỡi đao phong mang lướt qua kia Tinh Chủ thân thể trực tiếp đem nó thân thể vỡ ra, mà chém về sau đánh vào hắn trong thân thể "Tinh Chủ Nguyên Hạch" phía trên.

Oanh

Kia Tinh Chủ, linh hồn chôn vùi, vẫn lạc.

"Lão tứ."

Mắt thấy cái này một cái Tinh Chủ bị Cổ Niết đánh giết. Cái kia cùng Belles triền đấu cùng một chỗ Tinh Chủ lập tức bạo hống.

"Chết đi cho ta!"

Cái kia cửu giai Tinh Chủ trực tiếp bỏ qua kia Belles, hướng về Cổ Niết trùng sát mà tới.

Cái này cửu giai Tinh Chủ, đây chính là có xung kích Hạ Vị Thần tư bản, thực lực so với Belles còn mạnh một chút.

Loại này Tinh Chủ, thời gian tu luyện thật dài, pháp tắc lĩnh ngộ không thấp, bí pháp tu luyện càng là đến hai cái cảnh giới cực cao.

Mặc dù Cổ Niết có thể cùng phổ thông trung đẳng Tinh Chủ đối kháng, nhưng là đối mặt loại này xung kích thần vị Tinh Chủ so sánh, còn là có khá lớn chênh lệch.

"Rống." Tiếng gào thét trầm thấp gào thét ra.

Sau một khắc.

Một cái răng nanh miệng lớn bỗng nhiên nở rộ.

Lập tức kia Tinh Chủ không gian chung quanh đều cầm cố lại.

Không gian giam cầm là đáng sợ nhất thủ đoạn.

Tất Cánh Không ở giữa một khi giam cầm, giây lát kia dời đều trốn không thoát.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Cái này xông tới Tinh Chủ, tính cả hắn không gian chung quanh, trực tiếp bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu một ngụm nuốt vào.

Sau đó kia mơ hồ nguyên trùng mẫu, còn nhai nhai, giòn.

Bất luận cái gì dám can đảm hướng Cổ Niết công kích sinh vật, tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đôi mắt bên trong, đều là đồ ăn.

Lúc này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, sớm cũng không phải là lúc trước mới lúc sinh ra đời đợi bộ dáng.

Lúc này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, khí tức phá lệ nồng đậm, hình dạng cũng bắt đầu trở nên dữ tợn nhưng sợ lên, nguyên bản trắng nõn làn da, bắt đầu biến thành đen, toàn thân trên dưới đều có một cỗ lạnh thấu xương, bá đạo, bao trùm vạn vật phía trên khí thế khủng bố.

Rốt cuộc cái này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đây chính là ý chí uy áp sinh vật, khí thế càng đáng sợ.

Tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu trước mặt, kia Belles toàn thân run rẩy, không dám có chút động tác.

Phổ thông Tinh Chủ, tại thần linh cấp ý chí uy áp trước mặt, căn bản cũng không dám có xuất thủ động tác.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, có thể biến hóa như thế biết, tự nhiên là bởi vì đoạn thời gian trước Cổ Niết đút cho hắn hơn một ngàn cái pháp tắc thần cách.

Đây chính là giá trị hơn ngàn vạn ức kinh khủng giá trị bảo bối..