Chương 27: Quân doanh

Chương 27: Quân doanh

Đã ăn xong kia Tinh Chủ, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu vừa tung người, bay vào đến Cổ Niết trên bờ vai.

Lúc này, Belles lúc này mới từ khổng lồ ý chí uy áp bên trong thở ra hơi.

"Chủ nhân, cái này ngoại vi đạo phỉ rất nhiều. Bất quá đồng dạng thực lực đều không phải cực kỳ mạnh. Rốt cuộc rất nhiều thực lực cao thủ cường hãn, đều tại Tịch Diệt Chi Địa kiếm lấy quân công đi."

Belles bắt đầu cho Cổ Niết giảng thuật nói,

"Hướng phía trước xuyên qua cái mấy ngàn vạn năm ánh sáng, liền đến Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn quân doanh, khi đó, liền an toàn rất nhiều."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đúng rồi, Belles, ta nghe không ít người đều nói, quân đoàn trong đại doanh quân công hối đoái chỗ, rất là nổi danh, nghe nói nơi đó có thể hối đoái đủ loại côi bảo."

"Kia là đương nhiên." Belles nở nụ cười.

"Chủ nhân, Vũ Trụ Đại Lục "101" quân công hối đoái chỗ, có thể hối đoái đồ vật vô cùng vô tận."

"So như thần cách, tỉ như Tử Hồn Nguyên Tinh, lại hoặc là Lam Ngọc Nguyên Tinh. Lại hoặc là cấp Vũ Trụ phi thuyền. Nghịch thiên công pháp, vô thượng binh khí, cường đại phòng ngự áo giáp  chờ một chút."

"Nhỏ đến Chiến Thần cấp, lớn đến Vĩnh Hằng Thần Linh cấp, thậm chí một chút Tôn Giả cấp bậc đáng sợ vật phẩm, cũng có hối đoái."

"Chỉ cần ngươi quân công đầy đủ, trên cơ bản có thể đổi được bất luận cái gì ngươi nghĩ thứ cần thiết."

"Khoa trương như vậy sao?" Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên." Belles gật gật đầu. "Bất quá, quân công giá trị cực kỳ đắt đỏ, rất khó thu hoạch được."

"Dùng tiền vũ trụ đổi, 1000 ức tiền vũ trụ hối đoái một cái quân công điểm."

"Đương nhiên  bình thường sẽ không có người dùng tiền vũ trụ hối đoái quân công, đều là đánh giết địch nhân thu hoạch quân công."

"Đánh giết Tinh Không cấp, thu hoạch 0.1 quân công, vô luận thực lực mạnh yếu, Tinh Không cấp liền đáng giá 0.1 điểm tích lũy." Belles nói.

"Đánh giết Tinh Không cấp, thu hoạch 10 điểm quân công."

"Đánh giết Hạ Vị Thần linh, 1000 điểm quân công."

"Đánh giết Trung Vị Thần linh, một vạn quân công."

"Đánh giết Thượng Vị Thần linh, mười vạn quân công."

Đánh giết địch nhân càng mạnh, cầm tới quân công cũng càng nhiều.

"Như vậy đánh giết Chiến Thần nhiều ít quân công?" Cổ Niết dò hỏi.

"Trên chiến trường, Chiến Thần đều là pháo hôi cấp bậc, là không xếp vào điểm tích lũy." Belles đáp lại đáp.

"Pháo hôi!" Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

Sau đó, Cổ Niết âm thầm suy nghĩ, "Dựa theo hối đoái tỉ suất, 1000 ức, một cái quân công điểm số."

"Trong tay của ta nguyên bản liền có được một trăm vạn ức tiền vũ trụ, đổi tính được cũng chính là một ngàn quân công điểm. Tăng thêm trên đường đi ta giết những Tinh Không cảnh đó, Tinh Chủ cảnh lấy được tài nguyên, không sai biệt lắm cũng có thể có cái một trăm quân công dáng vẻ."

"Tổng cộng là một ngàn một trăm tả hữu quân công."

"Belles, kia thần cách, cùng Tử Hồn Nguyên Tinh Lam Ngọc Nguyên Tinh giá cả đều là như thế nào?" Cổ Niết dò hỏi.

"Bình thường nhất Hạ Vị Thần thần cách, thần cách giá một đô tại 12 quân công đi lên."

"Trung Vị Thần thần cách giá trị hơi cao, 0 quân công đi lên, Thượng Vị Thần thần cách, giá trị 1200 quân công đi lên."

"Giá cả thật đúng là không rẻ." Cổ Niết nói thầm.

"Kia Tử Hồn Nguyên Tinh cùng lam ngọc nguyên" chợt Cổ Niết lại hỏi.

"Tử Hồn Nguyên Tinh giá trị hơi hơi rẻ, là 200 quân công. Tinh hơi quý, 240 quân công."

"Giá tiền này nhưng không có chút nào tiện nghi!" Cổ Niết nói thầm.

"Chủ nhân, ngài hiện tại vẫn chỉ là Chiến Thần cảnh, đã có thể so sánh Tinh Chủ cảnh cường giả."

"Ngài nếu là tấn thăng Tinh Không cảnh, đây tuyệt đối là Tinh Chủ bên trong đứng đầu nhất tồn tại."

"Tấn thăng Tinh Chủ, chém giết thần linh đối với ngài tới nói, đều dễ như trở bàn tay."

"Mặc dù chủ nhân ngài hiện tại lấy không được quá nhiều quân công, nhưng là, theo thời gian trôi qua, cảnh giới của ngài tăng lên đi lên, ngài khẳng định có thể chém giết rất nhiều cao thủ, thu hoạch lượng lớn quân công."

"Cũng thế." Cổ Niết gật gật đầu."Cái này quân công chiến trường chi địa, thần linh khắp nơi trên đất đi, Tinh Chủ nhiều như chó."

"Ta lần này đến, là vì tìm kiếm kia to lớn bảo vật hố, đồng thời để Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ở chỗ này thôn phệ trưởng thành."

"Nơi này đúng ta mà nói, liền là tuyệt hảo tiềm tu chi địa."

"Trước tăng thực lực lên, sau đó tại săn giết những địch nhân kia kiếm lấy quân công."

"Không nóng nảy." Cổ Niết nói thầm.

Rất nhanh.

Tại Belles dẫn đầu dưới, Cổ Niết hộ tống một lên tiến vào to lớn Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn quân doanh bên trong 0. . . .

Cái này to lớn Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn, ngoại bộ là thép hợp kim sắt đúc thành phòng ngự cương giáp.

Nội bộ là một viên hằng tinh to lớn.

Nghe nói, mỗi khi cái này một viên hằng tinh muốn chôn vùi thời điểm, đều sẽ có đỉnh tiêm thần linh đem nó hái đi, sau đó một lần nữa đổi lấy một viên.

Đúng cường đại thần linh mà nói, hằng tinh, phảng phất như là trong tay hạt châu nhỏ đồng dạng, tùy ý nắm.

Chỗ này Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn rất cường hãn.

Nhưng cũng chỉ là Tịch Diệt Chi Địa rất nhiều quân đoàn một chỗ mà thôi. Dạng này quân đoàn tại Tịch Diệt Chi Địa, chí ít có trên ngàn nhiều.

Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc liên minh đối kháng, nhưng là phi thường kịch liệt.

Theo một phen thủ tục làm, Cổ Niết liên thủ với Belles gây dựng một cái thợ săn tiểu đội.

Dạng này tiểu đội, tại Tịch Diệt Chi Địa, nhiều vô số kể.

Thủ tục làm hoàn tất, Cổ Niết bay ra to lớn Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn sắt thép hàng rào.

Vào mắt là, một khối có thể so với Vũ Trụ Đại Lục đồng dạng khổng lồ vô cùng bé thế giới tạo dựng mà thành Tử Tịch Chi Địa.

"Chủ nhân!" Nhìn đến Tử Tịch Chi Địa, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng kích động.

"Ta cảm giác được đại lượng đồ ăn, ngay tại hướng ta kêu gọi, nuốt ăn nơi này, ta liền có thể rất nhanh tấn thăng trở thành Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần, sau đó tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm, tại Cổ Niết ý thức hải dương bên trong khuấy động.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu quả thực có chút không kịp chờ đợi muốn đi vào đến Tịch Diệt Chi Địa.

5. 2 "Đi!"

Cổ Niết cũng không chậm trễ.

Nhanh chóng hướng về Tịch Diệt Chi Địa, phi hành mà đi.

Nếu là những tiểu đội khác, khẳng định không dám tùy ý từ cạnh ngoài tiểu thế giới tiến vào bên trong.

Rốt cuộc, kia rất nhiều tiểu thế giới, nở rộ, mở ra, khép kín, chôn vùi.

Nói không chừng liền giam ở trong đó.

Rất nhiều người đều là từ cố định thông đạo tiến vào bên trong.

Nhưng là đúng Cổ Niết tới nói không cần.

Có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tồn tại, tiểu thế giới khép kín, trực tiếp cắn một cái ra một cái cửa ra là được rồi.

Không gian đối với người khác nhìn đến, là kinh khủng đáng sợ tồn tại.

Theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đó chính là đồ ăn.

"Tịch Diệt Chi Địa, ta đến rồi!"

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lớn tiếng gầm thét lên. _

Nhìn không hạ phác họa bản tiểu thuyết mời download B.faloo tiểu thuyết.