Chương 28: Xâm nhập

Chương 28: Xâm nhập

Tịch Diệt Chi Địa phi thường to lớn.

Ức vạn tiểu không gian vô cùng vô tận, không ngừng sinh ra, khuếch trương, co vào, chôn vùi.

Một chỗ phong bế tiểu không gian bên trong.

Nơi này không gian cực kỳ ổn định.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết ngồi xếp bằng, đang đứng ở lĩnh hội tu hành bên trong.

Kim · Không Gian song hệ pháp tắc ngay tại Cổ Niết trong đầu, lấy không chậm tốc độ tiến hành dung hợp.

Kim · Không Gian dung hợp pháp nhưng số lượng trước Cổ Niết chủ tu pháp tắc. Chỉ cần có thời gian, Cổ Niết liền lại không ngừng địa lĩnh hội.

Một bên Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thì là phủ phục tại một bên miệng lớn thôn phệ lấy nơi này không gian.

Theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thôn phệ, chỗ này không gian tiểu thế giới, ngay tại liên tục không ngừng thu nhỏ.

Liền phảng phất một cái cỡ lớn bọt khí đang thu nhỏ lại đồng dạng.

Chỉ bất quá thu nhỏ tốc độ rất chậm, rốt cuộc, hiện tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu còn rất nhỏ yếu. Không có khả năng ăn một miếng hạ quá nhiều không gian.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nói, nơi này không gian ẩn chứa cực kỳ không gian kỳ diệu "Nguyên năng" lực lượng, rất có hoạt tính.

Bởi vậy nơi này mới có thể xuất hiện, ức vạn không gian không ngừng sinh ra cùng hủy diệt.

Mà phổ thông bình ổn không gian, thì là sẽ không như vậy, bình ổn 07 không gian, ẩn chứa "Nguyên năng" cực ít cực ít.

Làm Cổ Niết cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tu luyện tăng thực lực lên đồng thời.

Mà Belles, giờ này khắc này ngay tại kia một bên biên giới nơi hẻo lánh chờ đợi thời cơ.

"Chủ nhân, chủ nhân."

Đột nhiên, Belles thanh âm bỗng nhiên dồn dập vang lên.

"Thông đạo mở ra sao?" Cổ Niết nghe vậy dò hỏi.

"Ừm. Thông đạo sắp mở ra."

Chợt Cổ Niết mở mắt ra.

Belles phát hiện cái kia bảo vật hố, vô cùng vô cùng ẩn nấp, cần đi qua thông đạo riêng biệt, còn cần đi qua rất nhiều tiểu thế giới khép kín cùng mở ra, cùng tiểu thế giới xê dịch, mới có thể đến.

Nếu là không ẩn nấp, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện.

"Trùng mẫu, cùng ta tới."

"Vâng, chủ nhân." Cho dù mọi loại không bỏ, nhưng là, trùng mẫu vẫn là hóa thành màu đen Tiểu Tri bay đến Cổ Niết trên thân.

"Chủ nhân, bên này." Belles chỉ hướng một chỗ.

Phủ phục tại Cổ Niết trên bờ vai Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, há miệng một ngụm hút vào.

Hắn thiên phú lực lượng phun trào ra, lập tức nơi đó không gian biên giới bị cắn xé ra một cái nho nhỏ không gian thông đạo.

"Đi!" Belles dẫn đầu đi xuyên qua đi.

"Chủ nhân, cái này cái cự đại Tịch Diệt Chi Địa phảng phất như là sáo oa đồng dạng, từng tầng từng tầng." Vừa đi, Belles một bên cho Cổ Niết giải thích.

"Hiện tại chúng ta vị trí là Tịch Diệt Chi Địa 'Sinh yên giới khu' cũng là phía ngoài cùng một tầng."

"Sinh yên giới khu, nơi này có vô tận không gian diễn sinh, mở ra, khép kín, tịch diệt. Tương đối mà nói không phải rất nguy hiểm, là Hạ Vị Thần thần linh cùng Tinh Chủ nhóm chiến trường, nếu có thuấn di năng lực, tại vùng này trên cơ bản không chết được."

"Xác thực." Cổ Niết gật gật đầu.

Nơi này mặc dù có vô tận tiểu thế giới, tiểu thế giới cũng sẽ khép kín, thậm chí, không gian bích lũy, nhưng là nếu có thuấn di, năng lực là có thể xuyên qua không gian hàng rào.

"Nhưng là tại sinh yên giới khu càng sâu một cái khu vực, cũng chính là tầng thứ hai giam cầm giới khu, lại không được." Belles trầm giọng nói.

"Giam cầm giới khu?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

"Hẳn là nơi đó không gian toàn bộ cầm cố lại rồi?"

"Đúng vậy, chủ nhân, giam cầm giới khu tên như ý nghĩa, nơi đó không gian, toàn bộ đều bị giam cầm ở, kia to lớn vô tận không gian tiểu thế giới, toàn bộ đều là kinh khủng không gian giam cầm khu vực."

"Không gian một giam cầm lời nói, như vậy dù cho thuấn di cũng không chạy được."

Không gian một khi giam cầm, là không cách nào tiến hành thuấn di, chỉ có thể phi hành.

"Đúng vậy chủ nhân. Có được thuấn di năng lực, tại tầng thứ nhất sinh yên giới khu, có thể hoành hành không sợ, nhưng là tiến vào tầng thứ hai giam cầm giới khu, vậy thì tương đương với không có."

"Mà lại, khu vực thứ hai, có rất nhiều thần linh cấp tử quang xạ tuyến."

"Một khi bị giam cầm ở cái nào đó tiểu thế giới bên trong, tử quang xạ tuyến bắn phá mà đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thần linh tử quang xạ tuyến. Có thể có thể trực tiếp chôn vùi thần thể, vật chất  chờ một chút hết thảy.

Cái gì phe phòng ngự pháp đều vô dụng, trừ phi là tu luyện tới cảnh giới cực cao Vũ Trụ Huyền Thể, có thể chống lại. Điểm này Cổ Niết hơi có nghe thấy, bởi vậy Cổ Niết cũng sớm đã có đem Huyền Thể tu luyện tới cảnh giới cực cao ý nghĩ.

"Cái này còn thật nguy hiểm." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Tịch Diệt Chi Địa liền là nguy hiểm như vậy. Tầng thứ hai này giam cầm giới khu thế nhưng là bị rất nhiều các thần linh xưng là 'Chư thần mộ địa' địa phương." Belles như thế trả lời.

"Chính vì vậy, cho nên, mới sẽ có được lượng lớn tài nguyên bảo vật hố." Chợt Belles nói bổ sung

"Đây cũng là." Cổ Niết gật gật đầu.

"Chủ nhân không cần phải lo lắng." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bỗng nhiên truyền âm mà tới.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Không gian giam cầm với ta mà nói, nhiều lắm là liền là đồ ăn thoáng liền cứng rắn một chút, chỉ thế thôi." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Nói cách khác, cho dù ở bị giam cầm tiểu thế giới bên trong, ngươi cũng có thể thôn phệ không gian?" Cổ Niết mừng lớn nói.

"Đương nhiên, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Cái này. . ." Cổ Niết nở nụ cười.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thiên phú quả nhiên đáng sợ. Dù sao cũng là lấy không gian làm thức ăn kinh khủng tồn tại. Kể từ đó, tại cái này giam cầm giới khu, cũng không cần lo lắng bị vây vấn đề."

Nương theo lấy phía trước một cái tiểu thế giới diễn biến về sau. Một cái cỡ nhỏ thông đạo hiện lên ra. Cái lối đi này, đường kính chừng một mét. Cũng liền cùng phổ thông xuống nước đường ống đồng dạng.

Dù cho là thần linh, cũng khó có thể hư hao nơi này chất liệu.

"Chủ nhân, nhanh!"

Nói xong Belles nhanh chóng tiến vào một cái cỡ nhỏ trong thông đạo.

Cổ Niết cũng nhanh chóng bay vào trong đó.

Hai người vừa vừa tiến vào trong, cái lối đi này liền biến mất không thấy.

Cái này tại không gian phía sau, cái lối đi này, cũng liền xuất hiện hai ba giây dáng vẻ, muốn đụng phải thực sự 473 là thật quá khó khăn. Vì thế, Belles đợi có hơn nửa tháng.

Liền xem như đụng phải cũng chưa chắc dám đi vào.

"Loại địa phương này ngươi thế mà cũng dám đi vào Belles." Cổ Niết cười nói.

Nếu không phải linh hồn nô dịch Belles, Cổ Niết cũng không dám hướng trong này chui.

"Chủ nhân, lúc trước ta đang bị truy sát, mắt thấy liền là tuyệt cảnh, lối đi này đột nhiên ra, ta liền chui vào, bằng không ta cũng không dám tiến đến." Belles đáp lại nói.

Ở trong thông đạo, Belles nhanh chóng tiến lên.

Đường ống cực kỳ phức tạp, nhưng là, Belles nhớ kỹ rất rõ ràng.

Trọn vẹn qua hơn một giờ, Belles lúc này mới tại đi tới cái này đường ống cuối cùng.

Vừa ra đường ống, Cổ Niết sắc mặt đại biến.

Vào mắt là mảng lớn màn sáng ngưng tụ mà thành thần linh cấp tử quang xạ tuyến.

Kia tử quang xạ tuyến màn sáng cũng không có di động, đồng thời bọn hắn dán tại trên vách tường, cũng có một tầng lực lượng hàng rào trở ngại bọn hắn đúng vách tường mặt đất đỉnh phá hư, loại lực lượng này là Tử Tịch Chi Địa đặc hữu. Cái này cũng liền dẫn đến, tử quang xạ tuyến màn sáng, có thể chôn vùi hết thảy, lại sẽ không đối nội bộ không gian tạo thành tổn thương chút nào.

"Chủ nhân không cần lo lắng." Belles trầm giọng nói."Nhìn thấy phía trước cái kia cái khe nhỏ sao? Chủ nhân."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Xuyên qua, liền tiến vào đến to lớn bảo vật hố." Belles như thế nói.

Sưu

Belles dẫn đầu bay đi.

Sau đó Cổ Niết lúc này mới đi theo phi hành đi qua. _.