Chương 29: Bảo vật hố

Chương 29: Bảo vật hố

Thuận cái kia cao cỡ nửa người khe hở.

Cổ Niết chui đi vào.

Vừa vừa tiến đến, một màn trước mắt liền để Cổ Niết tâm thần run lên.

Vào mắt là một cái đường kính ước chừng một trăm mét to lớn sân vườn.

Cổ Niết bọn người ngay tại sân vườn phía dưới cùng cái khe nhỏ biên giới.

Lúc này, ngày đó giếng bên trong, chất đống đại lượng pháp tắc thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Số lượng nói ít cũng có mấy chục vạn, thậm chí trên hơn trăm vạn.

Các loại nhan sắc pháp tắc thần cách cùng Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh chồng chất cùng một chỗ, hoàn toàn liền là một tòa bảo sơn.

"Nơi này thế mà có nhiều như vậy bảo bối." Cổ Niết cảm thấy đột nhiên run lên.

"Khó trách Belles nói nơi này là bảo vật hố, quả thật là bảo vật hố nha!"

Cổ Niết phỏng đoán, nơi này chư nhiều bảo vật đều là các thần linh tử quang về sau, bọn hắn thần cách thuận thông đạo ngã xuống, đồng thời bọn hắn Nguyên Lực chiếc nhẫn cũng đồng dạng rơi xuống.

Nguyên Lực chiếc nhẫn trực tiếp liền sẽ bị tử quang xạ tuyến màn sáng chỗ chôn vùi, nội bộ đồ vật rơi ra ngoài, đồng dạng sẽ chôn vùi, bất quá kia Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh cũng không e ngại tử quang xạ tuyến, cho nên mới sẽ không bị hủy diệt.

Cho nên, thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh. Cái này ba món đồ mới có thể một đời tuế nguyệt tiếp lấy một đời tuế nguyệt không ngừng tích lũy.

Như thế, mới có thể dẫn đến trước mắt như thế một cái cự đại bảo vật hố.

Cổ Niết cũng không biết nơi này những bảo vật này, đến cùng chất đống nhiều ít kỷ nguyên.

Mà lúc này đây Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng là hưng phấn kêu lên."Chủ nhân, tốt nhiều bảo bối, muốn ăn sạch bọn hắn, hống hống hống. . ."

Ngược lại là Belles so giá tỉnh táo.

Rốt cuộc hắn đã nhìn thấy qua một màn này.

"Chủ nhân, năm đó ta chính là lại tới đây, đem chung quanh những cái kia rơi xuống đến trong khe hở, cũng chính là chúng ta hiện tại đứng vùng này chư nhiều bảo bối nhặt được tay, mới có được nhiều như vậy thần cách ~. ."

"Chủ nhân cũng nên cẩn thận, ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ, tiến vào trong thông đạo." Belles như thế nói.

Belles tới qua một lần, nhưng là bảo vật trong đó căn bản chưa từng động đậy.

Hiển nhiên, không phải Belles không nguyện ý cầm, mà là hắn cầm không đi.

"Chủ nhân mời xem."

Nói xong Belles, lấy ra một thanh binh khí, trực tiếp ném vào.

Làm binh khí kia vượt qua khe hở biên giới tuyến, tiến vào trong thông đạo trong chớp mắt.

Tử quang xạ tuyến, chợt lóe lên.

Xuy xuy ——

Binh khí kia trong nháy mắt chôn vùi.

"Tử quang xạ tuyến?" Cổ Niết nhướng mày.

"Đúng vậy, chủ nhân. Năm đó ta nghĩ hết biện pháp, cũng không có lấy ra một hào đồ vật." Belles chi tiết nói.

"Ngoại trừ thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh bên ngoài bất kỳ vật gì, chỉ cần ném bỏ vào, chớp mắt chôn vùi."

Ồ

Nhìn xem gần trong gang tấc, lại không thể đủ đụng vào bảo địa, không cam tâm tay không mà về.

"Biện pháp gì đâu?"

Cổ Niết nhìn về phía kia rất nhiều bảo vật, vào mắt Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, thậm chí Thượng Vị Thần thần cách, nhiều như vậy thần cách. Đúc thành Cổ Niết thần cách binh khí, dư xài.

"Ừm? Đúc thành thần cách binh khí, thần cách, binh khí?"

Đột nhiên, một cái xảo diệu ý nghĩ tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

Bất quá ở trước đó, Cổ Niết còn cần nếm thử một phen, nhìn xem có được hay không.

Lật tay một cái, Cổ Niết đã lấy ra kia ẩn chứa Chủ Thần thần vận binh khí.

Cái này ẩn chứa Chủ Thần thần vận binh khí, mang theo Chủ Thần thần vận đều có thể để bản nguyên vũ trụ ý Chí Viễn tránh xa mở.

Như vậy hắn chất liệu!

Cổ Niết suy đoán, tất nhiên mười phần đáng sợ.

Chí ít tới nói, cái này có thể chôn vùi thần linh, thậm chí chôn vùi Tôn Giả tử quang xạ tuyến, đúng hắn hẳn không có tổn thương.

Cổ Niết chậm rãi đem kia ám kim sắc chiến đao, chậm rãi thâm nhập vào đến kia to lớn sân vườn bên trong.

Xuy xuy ——

Chạm đến biên giới trong nháy mắt, tử quang xạ tuyến chiếu xạ mà xuống.

Nhưng mà, kia Chủ Thần chiến đao, cũng không có bị tử quang xạ tuyến chỗ chôn vùi.

Mà là vững vàng thỏa thỏa tại tử quang xạ tuyến phía dưới, bình yên vô sự.

"Chủ nhân, ngài cái này chiến đao?" Một bên Belles mở to hai mắt nhìn, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Trước đó, hắn nhưng là thử qua vô số phương pháp, nhưng là đều lấy thất bại mà kết thúc.

Mà Cổ Niết rõ ràng là dùng cái này chiến đao đem kia tử quang xạ tuyến chặn lại.

Ngón tay nhẹ nhàng thuận Chủ Thần chiến đao phía dưới thẩm thấu mà đi.

Tiến vào biên giới bên trong, bình yên vô sự.

"

"Ha ha ha. . ."

Chợt Cổ Niết a cười ha hả.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

"Trùng mẫu, ngươi làm thần linh, có biến lớn thu nhỏ năng lực."

"Ngươi trở nên phổ thông tri một kích cỡ tương đương, sau đó đỉnh lấy một thanh này chiến đao. Tiến vào bên trong, sau một lát, ngươi liền có thể đem cái này bảo sơn cho giữa không trung."

"Phải! Chủ nhân." Nghe vậy, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng hưng phấn lên.

Hóa thân trở thành phổ thông tri lớn nhỏ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, dùng sức mạnh hấp thụ ở Chủ Thần chiến đao, tại phụ cận dạo qua một vòng, thử một chút, cảm giác không có vấn đề về sau, lúc này mới gánh vác lấy chiến đao, bay vào đến kia to lớn bảo sơn sân vườn bên trong.

Hắn vừa tiến vào trong, toàn bộ mái vòm phía trên, không biết từ nơi nào, từng tầng từng tầng tử quang xạ tuyến màn sáng không ngừng lao nhanh mà xuống đâu.

Cũng may có chủ thần chiến đao chặn kia lít nha lít nhít xạ tuyến, Hỗn Nguyên (nặc đến) trùng mẫu căn bản không cần lo lắng mảy may.

"Hút hút hút. . ."

Tiến vào bảo sơn bên trong Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, không có chút nào khách khí.

Lực lượng hướng phía dưới nở rộ, những nơi đi qua, kia rất nhiều thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh, nhao nhao lưng hắn nuốt vào nói thể nội không gian bên trong.

Bất quá Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng rất cẩn thận, không có đem mình lực lượng, thẩm thấu đến Chủ Thần chiến đao bao phủ lực lượng bên ngoài.

Rốt cuộc, lực lượng một khi thẩm thấu ra ngoài, tất bị chôn vùi không thể nghi ngờ.

Nếu như hắn trở thành Pháp Tắc Tôn Giả cấp bậc, có lẽ còn có thể kháng trụ cái này tử quang xạ tuyến một hồi thời gian.

Nhưng là hiện tại mới Hạ Vị Thần thần linh hắn. Trong nháy mắt, bị chiếu xạ đến thần thể liền sẽ bị chôn vùi.

Rốt cuộc nó cũng có thể cảm nhận được cái này tử quang xạ tuyến kinh khủng hủy diệt tính, đó cũng không phải là phổ thông xạ tuyến, mà là ẩn chứa thần lực chôn vùi xạ tuyến. _.