Chương 30: Bảo vật

Chương 30: Bảo vật

Rầm rầm. . .

Mảng lớn côi bảo, rối rít bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nuốt vào đến thể nội không gian bên trong.

Bất quá nơi đó côi bảo thật sự là hơi nhiều, mà lại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cõng chiến đao, lực lượng phạm vi cũng cứ như vậy lớn một chút, mà sân vườn đường kính khoảng chừng trăm mét chi cự. Là phải hao phí một chút thời gian.

"Kia thần cách rất nhiều, đầy đủ để Hỗn Nguyên Trùng Mẫu luyện chế cho ta một thanh thần cách binh khí."

"Thần cách binh khí." Ngẫm lại Cổ Niết liền có thể cảm nhận được kia binh khí cường đại.

Thần cách chính là thần linh hạch tâm chỗ. Cũng là nhận thiên địa pháp tắc thừa nhận tồn tại.

Coi đây là vật liệu, chế tạo binh khí, có thể nghĩ cỡ nào hung hãn.

"Nơi này Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, số lượng rất nhiều. Đặc biệt là Lam Ngọc Nguyên Tinh."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết tâm tư dần dần trầm xuống.

Pháp tắc tu luyện, Cổ Niết hoàn toàn như trước đây địa nhanh.

Nhưng là, Hỗn Độn Huyền Thể cũng không coi là bao nhiêu nhanh.

Hiện nay, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể đạt đến ngũ trọng cảnh.

Nhưng là hơn nửa năm này đến nay, Cổ Niết mỗi ngày cũng đều bớt thời gian tu luyện.

Nhưng là Hỗn Độn Huyền Thể, đạt tới lục giai, 043 Cổ Niết cũng cảm nhận được, còn có cái này khá lớn khoảng cách.

Cho dù Cổ Niết có ba ngàn lần gia tốc, tu hành tốc độ cũng không nhanh.

Huyền Thể loại vật này, động một tí vậy cũng là mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm, mới có thể hơi có tiến bộ cường hãn pháp môn.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Huyền Thể một khi tu thành, đó chính là cùng giai vô địch. Tưởng tượng liền biết đáng sợ cỡ nào.

Rất nhiều thần linh, vậy cũng là một lần bế quan, mấy trăm vạn năm, rất là hàng ngàn vạn năm, đều là tại tiềm tu bí pháp hay là Vũ Trụ Huyền Thể.

Uy năng nghịch thiên.

Rất khó tu hành.

Đây là Vũ Trụ Huyền Thể thông tính.

Huống chi, Cổ Niết tu hành, vẫn là "Quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn." Hỗn Độn Huyền Thể.

Cho nên, Cổ Niết trong khoảng thời gian này đều là đem tâm tư đặt ở pháp tắc lĩnh hội dung hợp phía trên.

Mà bây giờ, Cổ Niết Huyền Thể tiến bộ trên diện rộng cơ hội tới.

Đó chính là "Lam Ngọc Nguyên Tinh" loại này côi bảo.

Mọi người đều biết, Lam Ngọc Nguyên Tinh sở dĩ so Tử Hồn Nguyên Tinh đắt một chút cũng là bởi vì, Lam Ngọc Nguyên Tinh có thể cường hóa Huyền Thể thân thể, đồng thời phụ trợ Vũ Trụ Huyền Thể tu hành.

Cổ Niết hoàn toàn có thể mượn nhờ Lam Ngọc Nguyên Tinh đến tiềm tu mình Hỗn Độn Huyền Thể.

Hiện tại Cổ Niết Huyền Thể là ngũ trọng cảnh, cũng chính là Tinh Không cảnh phòng ngự vô địch, cái này còn thiếu rất nhiều.

Rốt cuộc hiện tại Cổ Niết gặp được đúng, không phải Tinh Không cảnh, mà là Tinh Chủ cảnh, thậm chí là Hạ Vị Thần.

Tại quốc gia vũ trụ bên trong thời điểm, thời điểm tranh tài.

Gặp phải đều là cùng giai địch nhân.

Mà bây giờ, địch nhân vậy cũng là ngẫu nhiên.

Cũng sẽ không có cái gì công bằng quyết đấu, nói không đến một đám thần linh cùng nhau tiến lên. Bọn hắn cũng sẽ không cùng ngươi nói cái gì công bằng loại hình.

Cho nên, Cổ Niết nhất định phải mạnh lên.

Một giờ sau.

"Chủ nhân. . . Bảo vật toàn bộ lục soát cạo sạch sẽ." Cõng Chủ Thần chiến đao Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bay ra.

Sân vườn bên trong rất nhiều côi bảo toàn bộ bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cướp sạch trống không.

"Cực kỳ tốt." Cổ Niết nhận lấy ba cái nhẫn.

Ba không chiếc nhẫn phân biệt chuyên chở thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Cổ Niết trực tiếp đem kia chứa thần cách chiếc nhẫn ném cho Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

"Cho ta dung luyện ra một thanh tốt nhất Thần Cách Chiến Đao. Cái khác, chính ngươi toàn bộ thôn phệ hấp thu hết."

"Phải! Chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đại hỉ.

Kia trong giới chỉ, Cổ Niết vừa mới nhìn nhìn, chí ít cũng có ba bốn mươi vạn thần cách. Kia (AIcf) thế nhưng là một bút món tiền khổng lồ.

Cần đem nó chuyển hóa làm thực lực, hắn mới có ròng rã trên ý nghĩa tác dụng.

"Cần muốn bao lâu thời gian, mới có thể dung luyện tốt?" Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

"Ta một bên thôn phệ không gian, một bên dung luyện thần cách, tăng thực lực lên đồng thời dung luyện hiệu quả tốt nhất."

"Ngắn thì năm sáu năm, nhiều cần vài chục năm." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Những pháp tắc kia binh khí, rèn đúc đều cần mấy năm thậm chí thời gian dài hơn.

Pháp tắc binh khí rèn đúc, cần phải mấy năm, thời gian mười mấy năm, thuộc về bình thường.

"Bắt đầu tiềm tu." Cổ Niết cảm thấy nói thầm.

Lật tay một cái, Cổ Niết lấy ra một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

"Đều nói Lam Ngọc Nguyên Tinh, có thể phụ trợ tu hành Huyền Thể. Nhìn xem hiệu quả như thế nào!" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Chợt Cổ Niết lấy ra một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Cái này Lam Ngọc Nguyên Tinh, hình dạng cùng loại với trung phương bên cạnh tròn kết tinh. Trứng gà một kích cỡ tương đương, toàn thân xanh đậm thanh u.

Cổ Niết cái này Lam Ngọc Nguyên Tinh chiếc nhẫn bên trong, số lượng khoảng chừng hơn ba mươi vạn chi cự,

Nhiều như vậy Nguyên Tinh, có thể so với phổ thông Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ tài sản.

"Cốt cốt. . ." Lam Ngọc Nguyên Tinh năng lượng, bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu.

Sau một lát, cái này một viên năng lượng bị hấp thu hầu như không còn Lam Ngọc Nguyên Tinh, đã trở nên ảm đạm, sau đó hóa thành đá vụn.

Cổ Niết bắt đầu ở vận chuyển lên Vũ Trụ Huyền Thể.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 25*3000."

Đinh

"Ta cơ sở tốc độ tu luyện là 1, hiện tại là, hai mươi lăm, cái này Lam Ngọc Nguyên Tinh, tăng lên hai mươi bốn lần hiệu quả thật đúng là đáng sợ."

Trầm ổn hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu tiềm tu cái này Hỗn Độn Huyền Thể.

Tầng thứ hai này giam cầm giới khu.

Có thật nhiều tử quang xạ tuyến.  một khi bị tử quang xạ tuyến bắn trúng, cho yên tiêu diệt, kia liền xong rồi.

Đương nhiên, cái này tử quang xạ tuyến, cũng không phải là khó giải.

Chư như thần lực cực độ ngưng tụ Pháp Tắc Tôn Giả là có thể kháng mấy lần.

Đồng thời, nếu như Vũ Trụ Huyền Thể, tu thành đến cảnh giới nhất định, ngưng tụ "Vũ trụ huyền năng" đồng dạng là có thể kháng trụ nhiều lần tử quang xạ tuyến bắn phá chôn vùi.

Cổ Niết muốn tại tầng thứ hai này bên trong ghé qua những cái kia tử quang xạ tuyến.

Như vậy Cổ Niết nhất định phải tăng lên mình Hỗn Độn Huyền Thể cảnh giới.

Hỗn Độn Huyền Thể cảnh giới càng cao, như vậy Cổ Niết sinh tồn năng lực cũng liền càng mạnh. _.