Chương 31:

Chương 31:

Cổ Niết tiềm tu bên trong, Cổ Niết một ngày liền có thể tiêu hao một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Đồng dạng một vị phổ thông Hạ Vị Thần thân gia. Cũng liền hơn một ngàn quân công, tích lũy thời gian dài một điểm sẽ có mấy ngàn quân công.

Mà một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh giá trị liền 2 40 điểm quân công.

Bởi vậy, muốn dùng Lam Ngọc Nguyên Tinh tu luyện phụ trợ Vũ Trụ Huyền Thể không một điểm thân gia ~ thật đúng là dùng không nổi.

Mà Cổ Niết tài đại khí thô, có bảo sơn nơi tay, liền không kiêng kỵ như vậy một thiên sứ - dùng một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Tiềm tu bên trong, ngày thứ tư thời điểm, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, tấn thăng lục trọng cảnh.

Không thể không nói, cơ sở tốc độ tu luyện nhanh, ba ngàn lần tăng phúc phía dưới, hiệu quả liền là tốt.

Ngày thứ mười thời điểm, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện. Mình nguyên bản 25 điểm tốc độ tu luyện, rõ ràng là tăng lên tới 26 điểm.

Một phen thí nghiệm phía dưới, Cổ Niết lúc này mới hiểu rõ.

Đại lượng hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, mình Huyền Thể thể chất tựa hồ hơi có cải biến. Cơ sở tốc độ tu luyện xách thăng lên, từ một điểm tăng lên tới hai điểm.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nở nụ cười.

Tiếp tục như vậy, theo đúng Lam Ngọc Nguyên Tinh hấp thu, Cổ Niết tốc độ tu luyện sẽ càng ngày càng đáng sợ.

Đúng người khác mà nói, đồng dạng có thể dùng Lam Ngọc Nguyên Tinh tăng lên tốc độ tu luyện.

Nhưng là đúng rất nhiều tu luyện Huyền Thể cao thủ mà nói.

Vũ Trụ Huyền Thể điểm khó khăn chân chính ở chỗ, Huyền Thể cảnh giới —— hàng rào!

Phải

Huyền Thể cảnh giới hàng rào, cực kỳ đáng sợ.

Rất nhiều người đều sẽ kẹt tại một cái nào đó hàng rào, như là, tầng thứ sáu thông hướng tầng thứ bảy hàng rào.

Lại hoặc là, tầng thứ tám thông hướng tầng thứ chín hàng rào phía trên.

Một thẻ, chính là vĩnh cửu.

Nhưng là. Đối với có được hệ thống Cổ Niết mà nói.

Hàng rào?

Thật xin lỗi, không tồn tại.

Hệ thống gia trì phía dưới, thoáng cảm ngộ, ba ngàn lần tăng phúc cảm ngộ, để mặc cho Hà Bích lũy, chớp mắt sụp đổ tan rã.

Liền xem như độ khó hơi cao một chút, Cổ Niết dốc lòng lĩnh hội một phen, nhiều hơn tích lũy một phen, đồng dạng là có thể phá vỡ hàng rào.

Hàng rào nhẹ nhõm vượt qua, đây mới là hệ thống địa phương đáng sợ nhất.

Nếu không, cho dù có mười vạn lần, trăm vạn lần tốc độ tu luyện, hàng rào cảnh giới chặn lại ở.

Tu luyện thế nào đều là vô dụng công.

Cho nên Cổ Niết chỉ cần tốc độ tu luyện tăng lên đi lên. Tiến bộ tuyệt đối nhanh chóng.

Được sự giúp đỡ của Lam Ngọc Nguyên Tinh, Cổ Niết gần như nhanh chóng.

Đồng thời, Cổ Niết cũng không có quên kia Tử Hồn Nguyên Tinh hấp thu.

Rốt cuộc, kia Tử Hồn Nguyên Tinh, thế nhưng là có thể rất nhỏ thuế biến linh hồn côi bảo.

Trong tu luyện, Cổ Niết hai loại côi bảo cùng thu.

Tử Hồn Nguyên Tinh, dùng để mang thai dưỡng linh hồn.

Lam Ngọc Nguyên Tinh, dùng tới tu luyện Huyền Thể.

Hai không chậm trễ.

Bất quá là mười mấy ngày, cổ Huyền Thể, chính là tấn thăng thất trọng cảnh.

Một tháng sau, Hỗn Độn Huyền Thể, bát trọng cảnh.

Bát trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, đã là Tinh Chủ cấp đỉnh phong vô địch phòng ngự. Thậm chí là đối mặt thần linh đồng dạng công kích, Cổ Niết đã không e ngại.

Hai tháng về sau, cửu trọng cảnh.

Ba tháng. . .

Bốn tháng. . .

Trong bất tri bất giác, hơn nửa năm đã quá khứ.

. . .

U ám yên tĩnh khe hở biên giới.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 49*3000 "

Đinh

Hơn nửa năm tu luyện, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể cơ sở đã đạt tới 25 điểm, cộng thêm Lam Ngọc Nguyên Tinh 24, Cổ Niết Huyền Thể tốc độ tu luyện, đã tương đương nhanh nhanh.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 49*3000."

"Đinh, Hỗn Độn Huyền Thể đột phá, Hỗn Độn Huyền Thể tấn thăng thập nhất trọng cảnh giới."

"Thập nhất trọng cảnh giới."

Trong tu luyện Cổ Niết, chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Hỗn Độn Huyền Thể cường đại cực kỳ đáng sợ.

Nhất nhị trọng kính, Nguyên Hải cảnh phòng ngự vô địch.

Tam tứ trọng cảnh, Chiến Thần cảnh phòng ngự vô địch.

Ngũ lục trọng cảnh, Tinh Không cảnh phòng ngự vô địch.

Thất bát trọng cảnh, Tinh Chủ cảnh phòng ngự vô địch.

Chín, mười, thập nhất trọng cảnh giới, Hạ Vị Thần, phòng ngự vô địch.

Đặc biệt là đạt đến thập nhất trọng cảnh giới thời điểm. Hạ Vị Thần đỉnh phong vô địch phòng ngự, cho dù đối mặt đồng dạng Trung Vị Thần công kích, cũng không sợ hãi. Kháng cái mấy trăm dưới, mấy ngàn hạ cũng nhiều lắm là thụ thương.

Hạ Vị Thần vô địch phòng ngự, tại Trung Vị Thần trong phòng ngự cũng có một chỗ cắm dùi.

. . . . .

Mà bây giờ, cái này hơn nửa năm, Cổ Niết mượn nhờ Lam Ngọc Nguyên Tinh, rõ ràng là đem phòng ngự tăng lên tới kinh khủng Hạ Vị Thần đỉnh phong cấp độ.

Đương nhiên phòng ngự là một mặt, một mặt khác chính là.

Huyền Thể uy năng tăng phúc.

Hỗn Độn Huyền Thể thập nhất trọng cảnh giới, tăng phúc hiệu quả 100 lần!

Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc.

Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Tam hệ dung hợp Vũ Trụ Quang Đao.

Mười bốn cảnh giới đao pháp, Huyết Hồng đao pháp.

Mười chín cảnh giới thân pháp, Phong Tuyến Thiên Ảnh.

Cộng thêm, thập nhất trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể.

Cùng giai người tu hành, ba mươi lần hắc chất Chiến Thần nguyên năng.

Đây hết thảy tổng hợp phía dưới.

Để Chiến Thần thất trọng cảnh Cổ Niết, so sánh đồng dạng Hạ Vị Thần. Hơn nửa năm qua này, Cổ Niết tự thân tu vi, đã đạt đến Chiến Thần thất trọng cảnh.

Hô

Phun ra nuốt vào thu nạp Cổ Niết, khí tức vững chắc.

"Trải qua thời gian dài, ba ngàn lần hệ thống tăng phúc. Rốt cục để thực lực của ta, bắt đầu trở nên khủng bố." Cổ Niết nói thầm.

"Đồng thời. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Cửu trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, bắt đầu có được Huyền Thể cảnh giới tiểu thành tiêu chí 'Vũ trụ huyền năng'. Mà ta thập nhất trọng cảnh giới, vũ trụ huyền năng, đã không hề kém một." _.