Chương 32: Màn sáng hạ thế giới.

Chương 32: Màn sáng hạ thế giới.

"Vũ trụ huyền năng" là Huyền Thể cảnh giới tiểu thành về sau diễn sinh ra một loại đặc thù năng lượng.

Rất nhiều Huyền Thể, đều muốn mười ba mười bốn, thậm chí mười lăm mười sáu tầng cảnh giới, mới có thể tách ra vũ trụ huyền năng.

Hỗn Độn Huyền Thể, hiển nhiên so những Vũ Trụ Huyền Thể đó lợi hại hơn nhiều.

Chín trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể, liền đã tách ra vũ trụ huyền năng.

Bất quá, chín trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể, tỏa ra "Vũ trụ huyền năng" chỉ có thể chống cự năm sáu lần tử quang xạ tuyến chôn vùi.

Thập trọng cảnh vũ trụ huyền năng, có thể chống cự hơn ba mươi lần tử quang xạ tuyến chôn vùi.

Mà hiện nay, Cổ Niết thập nhất trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể ẩn chứa vũ trụ huyền năng, đã có thể chống cự một trăm năm mươi lần tử quang xạ tuyến chôn vùi.

"Hiện "Bốn hai bảy" ở ta gặp được những cái kia đỉnh tiêm Tinh Chủ, cũng không sợ hãi, gặp được đồng dạng Hạ Vị Thần cũng không sợ."

"Rốt cục thế nhưng là là có thể ở chỗ này bốn phía nhìn một chút." Cổ Niết nói thầm.

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết đã đi tới một cái kia tràn ngập đại lượng tử quang xạ tuyến màn sáng khu vực.

Cổ Niết có thể đoán ra, nơi này một phiến khu vực, tử quang tràn ngập, đem các cái khu vực hoàn toàn chia cắt ra đến, hẳn là một loại nào đó trung tâm vận chuyển chi địa.

Mà lại, mỗi một mảnh tử quang cô lập khu vực, Cổ Niết đều có thể nhìn thấy, có thông hướng địa phương khác thông đạo.

"Nơi này có một cái bảo vật hố, như vậy địa phương khác có hay không cái khác bảo vật hố?"

Mặc kệ có hay không, Cổ Niết đều cực kỳ có cần phải, tại cái này ngoại nhân không cách nào tiến đến khu vực, thật tốt lục soát một phen.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tu hành, thai nghén ta Thần Cách Chiến Đao."

"Belles ngươi cũng giống như vậy, thật tốt tu hành, tận lực sớm ngày thành thần."

"Tuân mệnh, chủ nhân!"

Cổ Niết có thể xuyên qua cái này tử quang khu vực, nhưng là, hai người bọn họ lại không được.

Cổ Niết tự nhiên là không có cách nào mang lấy bọn hắn.

Huống hồ, Cổ Niết thực lực, cũng không thể so với Hỗn Nguyên Trùng Mẫu yếu bao nhiêu.

Một cái ghé qua Cổ Niết thả người xuyên vượt qua một đạo tử quang xạ tuyến màn sáng.

Xuy xuy ——

Tử quang xạ tuyến lướt qua Cổ Niết thân thể.

Cũng may kia vũ trụ huyền năng, vững vàng chặn lại kia tử quang xạ tuyến Yên Diệt chi lực.

Xuyên qua đạo ánh sáng này màn, Cổ Niết nhìn chung quanh một lần.

Sau đó lần theo một cái nhìn có chút rộng lớn thông đạo, bay đi.

Nhưng mà, mỗi qua bao lâu, liên tục năm tầng tử quang xạ tuyến màn sáng, ngăn cản Cổ Niết đường đi.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Cổ Niết nhanh chóng ghé qua mà qua.

Mặc dù Pháp Tắc Tôn Giả, có thể dùng thần thể chống cự mấy lần xạ tuyến, nhưng là muốn bằng vào ngạnh kháng. Ở chỗ này tầng thứ hai khu vực thăm dò, vẫn là quá miễn cưỡng.

Chỉ có giống Cổ Niết loại này, ủng có đáng sợ Huyền Thể uy năng, không chút kiêng kỵ đi xuyên qua tầng thứ hai này tử quang dày đặc khu vực trong.

Ở trong thông đạo Cổ Niết chú ý cẩn thận tiến lên.

Những thông đạo này bên trong, lớn nhất liền là những cái kia tử quang xạ tuyến màn sáng. Chỉ chốc lát thời gian, liền đã có hơn hai mươi nói màn sáng quét hình qua Cổ Niết thân thể.

Cũng may mắn Cổ Niết có được thập nhất trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể.

Đổi lại bất kỳ người nào, dám can đảm xâm nhập tới nơi này, đều đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thông đạo nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng là, Cổ Niết cùng nhau đi tới, còn thật sự nhặt được không ít Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Rốt cuộc, những vật này, đều là ngẫu nhiên ngưng tụ.

Cái này chỗ sâu, không biết nhiều bao nhiêu năm tháng không đã có người đến đây rồi.

. . .

Tại Cổ Niết thăm dò bên trong, trong bất tri bất giác số ngày đã quá khứ.

Một đoạn kéo dài thông đạo một cái góc bên trong.

Nơi này có một cái cũ nát phòng nhỏ.

Ông

Tử quang xạ tuyến dũng động lao nhanh mà tới.

Cái lối đi này bên trong, có lẫn nhau giao nhau tử quang xạ tuyến từ hai đầu hướng ở giữa hội tụ. Trên cơ bản tiến đến gia hỏa, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tử quang xạ tuyến quét hình mà qua, mặc dù chiếu vào, nhưng là cũng không có chiếu xạ đến trốn ở nơi hẻo lánh Cổ Niết.

Lúc này Cổ Niết chính hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể đồng thời, cũng tại tăng lên lấy tự thân vũ trụ huyền năng 0. . . . .

Rốt cuộc, cái này cùng nhau đi tới, nhưng tiêu hao Cổ Niết không ít tại vũ trụ huyền năng.

Hô

Sở trường một hơi Cổ Niết, đứng dậy.

"Vũ trụ huyền năng, hoàn toàn khôi phục, lại có thể tiếp tục thăm dò."

Trong khoảng thời gian này, tại vùng này thăm dò, Cổ Niết nhưng lấy được bốn năm trăm Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Thần cách ngược lại là hiếm thấy.

Rốt cuộc, cũng không có cái kia đầu óc có hố thần linh, sẽ hướng cái này một mảnh tử quang xạ tuyến dày đặc khu vực bên trong chui.

Thuận thông đạo, lại lần nữa tiếp nhận bảy tám lần tử quang xạ tuyến chiếu xạ về sau.

Cổ Niết từ đường hầm to lớn bên trong rốt cục bay ra.

"Ong ong. . ."

Sau lưng đường kính trăm mét trong thông đạo, một tầng tử linh màn sáng tràn ngập mà tới. Đến ăn không thời điểm, tự động tiêu trừ.

"Nơi này. . ." Cổ Niết phóng nhãn nhìn về phía cái này cuối thông đạo, thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy lần này cuối lối đi, là một mảnh rậm rạp rừng cây, hai bên đều là vách đá, không ít thảm thực vật, bám vào trên đó.

"Rừng cây? Thảm thực vật?"

Cái này Tịch Diệt Chi Địa, rất nhiều địa phương đều là nguy hiểm dị thường, không gian kia sinh ra tịch diệt, cộng thêm tử quang tung hoành, chưa có thực vật mọc thành bụi chi địa.

Mà nơi này vậy mà sinh ra thảm thực vật tới. Hiển nhiên nói cách khác, hoàn cảnh nơi này, cực kỳ an ổn.

Mà an ổn!

Tại Tịch Diệt Chi Địa, vậy nhưng không đại biểu được an toàn.

Mà là —— nguy hiểm.

Bởi vì, nơi này rất có thể sẽ tồn tại "Thứ Nguyên Hống "

Thứ Nguyên Hống, đây chính là Tịch Diệt Chi Địa, sinh vật hết sức đáng sợ.

"Ào ào. . ."

Trong lúc đó phía dưới một mảnh rừng cây đột nhiên run lên.

Rống

Rít lên một tiếng vang động trời, không gian mơ hồ trong đó đều chấn động ra tới.

Bá

Chỉ thấy, một đầu Tinh Chủ cửu giai kinh khủng cự thú, trăm mét chi trưởng, ngang nhiên thả người một trảo xé rách mà tới.

Cái này một đầu cự thú, rõ ràng là một đầu Tinh Chủ đỉnh phong Thứ Nguyên Hống. _.