Chương 33: Động thiên bảo địa

Chương 33: Động thiên bảo địa

Cái này một đầu Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống, một móng vuốt xé rách mà xuống.

Không gian tựa hồ cũng muốn bị hắn xé rách.

Thứ Nguyên Hống.

Bọn hắn trời sinh liền ẩn chứa không gian kỳ diệu pháp tắc công kích.

Cái này cũng liền đạo đưa bọn họ công kích phá lệ kinh khủng.

Rống

Một trảo xé rách mà xuống.

Tại cái này Thứ Nguyên Hống nhìn đến, cái này nho nhỏ Chiến Thần cấp tiểu gia hỏa, hắn liền là một bàn tay sợ chết sự tình tình.

Nhưng mà sau một khắc.

Hưu

Một vòng khó nói lên lời sắc bén ầm vang nở rộ.

Xùy kéo ——

Cái kia Thứ Nguyên Hống lợi trảo, ngang nhiên là bị sắc bén một đao, trực tiếp cắt đứt.

Nhưng mà còn kia Thứ Nguyên Hống còn không có tới gào thét.

Một vòng lưỡi đao cuốn tới, trực tiếp cắt ra thân thể của hắn. Sau đó lưỡi đao ngang nhiên càn quét qua hắn Tinh Chủ Nguyên Hạch!

Đao quang sáng chói, làm người sợ hãi.

Bồng

Kia Tinh Chủ Nguyên Hạch phá toái.

Tinh Chủ cấp cửu giai Thứ Nguyên Hống, vẫn lạc.

Có lẽ tại người nhìn đến, cái này Thứ Nguyên Hống ẩn chứa không gian pháp tắc công kích, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, Cổ Niết căn bản không e ngại mảy may. 08

Huống hồ, cái này một đầu Thứ Nguyên Hống không gian pháp tắc ẩn chứa lượng phi thường yếu ớt.

Thuộc về loại kia, cực kỳ phổ thông Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống.

Lợi hại điểm Tinh Chủ, đều có thể đem nó chém giết, chớ đừng nói chi là Cổ Niết loại này đáng sợ tồn tại.

Giết cái này Thứ Nguyên Hống về sau, Cổ Niết lập tức thu liễm khí tức, trốn ở một bên.

Thứ Nguyên Hống, là một cái cực kỳ chủng tộc đáng sợ.

Bọn hắn điên cuồng, hiếu chiến, không chết không thôi.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn rất cường hãn. Trời sinh chưởng khống không gian pháp tắc.

Nghe nói, có một lần, mấy vị Pháp Tắc Tôn Giả, liên thủ mở ra một chỗ côi bảo chi địa.

Mà kia một chỗ côi bảo chi địa, rõ ràng là Thứ Nguyên Hống một cái cự sào huyệt lớn.

Sau đó mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn Thứ Nguyên Hống, chen chúc mà ra, che khuất bầu trời, thiên địa rung động.

Nghe nói trận chiến kia, Pháp Tắc Tôn Giả đều vẫn lạc hai cái.

Còn có một lần, một cái Pháp Tắc Tôn Giả, không nhỏ đến một cái Thứ Nguyên Hống lãnh địa.

Giam cầm không gian cùng cường hãn không gian bích lũy, trở ngại kia pháp tắc con đường sống.

Sau đó, tại mấy vạn người vây xem phía dưới, kia pháp Tôn Giả, cứ thế mà bị hơn trăm vạn Hạ Vị Thần, năm mươi vạn Trung Vị Thần, cùng mười mấy vạn Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống vây công mà chết.

Nghe nói trận chiến kia, kéo dài đến lâu.

Giết có thể nói là máu chảy thành sông, thiên hôn địa ám!

Nghe nói kia Pháp Tắc Tôn Giả cuối cùng kiệt lực tự bạo, cực kỳ thảm liệt.

Bởi vậy có thể thấy được.

Cái này Tịch Diệt Chi Địa Thứ Nguyên Hống, cực kỳ đáng sợ!

Nơi này đã thảm thực vật sung túc, hơn nữa còn có Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống, như vậy tất nhiên sẽ có thần linh cấp Thứ Nguyên Hống.

Nói cách khác, Cổ Niết đi tới một cái Thứ Nguyên Hống —— sào huyệt!

Sau nửa ngày, nhìn thấy chung quanh, không có động tĩnh, Cổ Niết lúc này mới thoáng yên tâm.

"Thứ Nguyên Hống sào huyệt." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Nghe nói, mỗi một cái Thứ Nguyên Hống sào huyệt chỗ sâu, đều có đủ loại hiếm thấy thiên tài địa bảo."

"Trong đó không thiếu một chút cải biến thiên tư nghịch thiên côi bảo."

"Cho nên những Pháp Tắc Tôn Giả đó, mới có thể không tiếc hết thảy, mở ra một chỗ lại một chỗ côi bảo chi địa."

Bộ pháp nhẹ nhàng nhảy lên, Cổ Niết thận trọng hướng chỗ sâu, tìm tòi mà đi.

Đi vào Thứ Nguyên Hống động thiên chi địa, không thăm dò một phen, quá đáng tiếc.

Thuận cái này to lớn vách núi khe hở hẻm núi một đường bay về phía trước.

"Nơi đó. . ." Phi hành thuật bên trong, Cổ Niết bỗng nhiên chậm lại tốc độ, trong hai con ngươi thần quang rạng rỡ.

Chỉ thấy, kia phía dưới, thình lình có một đầu hình thể ba trăm mét dài, toàn thân xích hồng, tản ra thần linh khí tức Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, chính trong trạng thái mê man.

Thứ Nguyên Hống, cái này sinh vật.

Tinh Chủ cấp bậc cùng với trở xuống, thú tính lớn hơn lý tính, dã thú hành vi chiếm đa số.

Nhưng là, đến Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, đó chính là lý tính lớn hơn thú tính.

Cái này một đầu Thứ Nguyên Hống ở chỗ này, hơn phân nửa không phải đi ngủ, Cổ Niết đoán chừng là đứng gác.

Nhưng là nơi này cái lối đi này, không biết bao nhiêu tuế nguyệt, không có sinh vật thông qua được. Cho nên cái này Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, dứt khoát liền hô hô đi ngủ đi lên, không có chút nào làm một nhóm yêu một nhóm giác ngộ.

Lặng lẽ xuyên qua cái này Thứ Nguyên Hống vị trí chỗ ở. Sau một lát, Cổ Niết đã đi tới một mảnh cực kì rộng lớn thế giới dưới đất.

Phòng ốc, kiến trúc, đình đài, lâu tạ, thông đạo mạch lạc.

Liếc nhìn lại, cái gì cần có đều có.

Cũng chỉ có thần linh, thậm chí là Pháp Tắc Tôn Giả cái này cấp Thứ Nguyên Hống khác mới có được dạng này thống trị lực.

Nếu để cho nhưng kia một đám thú tính lớn hơn lý tính Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống đến thông 923 biết, một lát liền có thể đem nơi này hủy đi nhão nhoẹt.

"Quả nhiên là một chỗ Thứ Nguyên Hống sào huyệt." Cổ Niết nói thầm.

Cảm giác quá khứ, Cổ Niết cảm nhận được mảng lớn mảng lớn Thứ Nguyên Hống thần linh khí tức.

Vùng này có, xa xa khu vực còn có, càng xa xôi càng nhiều.

Dù sao cũng là Thứ Nguyên Hống sào huyệt, nơi này không gian, cực lớn cực lớn.

Thần linh càng là nhiều vô số kể, nói ít cũng có hơn trăm vạn.

Thứ Nguyên Hống loại này trời sinh liền chưởng khống không gian pháp tắc quái thú, hơi có chút thiên phú, nhiều cố gắng một chút, rất dễ dàng thành thần.

A

Trong quan sát, Cổ Niết rất là kỳ quái nhìn về phía một cái phương hướng.

"Nơi đó, làm sao cùng địa phương khác không giống?" Cổ Niết cau mày.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết trong hai con ngươi tia sáng pháp tắc hiện lên.

"Cái này tựa hồ là. . . Thân cây?"

Thân cây?

Cổ Niết cảm thấy đột nhiên khẽ giật mình.

Sau đó Cổ Niết ngang nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Vào mắt là, thân cành bầu trời, mây lá phô thiên.

"Ông trời ơi..!" Cổ Niết cảm thấy kinh hãi!

Vùng không gian này rõ ràng là —— Độc Mộc Kình Thiên! _.