Chương 34: Ma Y Tinh Chủ

Chương 34: Ma Y Tinh Chủ

Một viên có thể so với cỡ nhỏ tinh hệ to lớn cây cối.

Chống lên một vùng trời thế giới!

Kia thân cành tráng kiện, giống như tinh hà khung cánh tay, lá cây chi lớn, có thể so với hằng tinh lỗ đen.

Chính là bởi vì viên kia có thể so với tinh hệ to lớn cây cối, này mới khiến nơi này không gian như thế vững chắc.

Như thế, nơi này Thứ Nguyên Hống, có thể tại cái này một phiến thế giới bên trong, sinh tồn sinh sôi.

"Ta nói, tại sao có thể có một không gian riêng biệt, nguyên lai là bởi vì như thế một viên cấp Vũ Trụ đại thụ."

Cổ Niết cảm thấy an tâm một chút, sau đó nhìn về phía cây kia mộc.

"Cây này mộc kinh khủng như vậy to lớn, chống lên thế giới, cũng cực lớn, chỉ sợ nơi này hẳn là có không ít Thứ Nguyên Hống Pháp Tắc Tôn Giả."

"Thứ Nguyên Hống Pháp Tắc Tôn Giả, đại đa số đều là lấy không gian pháp tắc làm chủ Tôn Giả. Không Gian hệ Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực cực mạnh cực mạnh."

"Ở chỗ này cũng nên cẩn thận." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

Rống rống. . .

Rống rống. . .

Ngao ngao. . .

Rống rống —— ——

Cổ Niết chính trong quan sát, lập tức một trận Thứ Nguyên Hống tiếng gào thét vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết lập tức cúi thấp người, nhìn sang.

Chỉ thấy, một thân ảnh, cấp tốc ghé qua mà qua.

Cổ Niết sau lưng cái này một mảnh to lớn trong vách tường, lít nha lít nhít khe hở đây chính là rất nhiều.

Cổ Niết vừa rồi liền là từ một cái cái khe to lớn bên trong bay ra tới.

Kia một thân ảnh vừa mới lướt qua. Sau đó chui vào đến một cái khe nứt to lớn trong thông đạo.

Đằng sau một đám Thứ Nguyên Hống truy sát mà đi, này một đám Thứ Nguyên Hống, cầm đầu là một Hạ Vị Thần, đằng sau còn đi theo chính là mười mấy đầu Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh kia cùng kia Thứ Nguyên Hống đã biến mất tại cái khe to lớn chỗ sâu.

"Kia càng thân ảnh vừa rồi tựa hồ là ở nơi nào gặp qua." Nhìn xem kia sắt thân ảnh màu xanh, Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Đi! Cùng đi qua nhìn một chút." Biết biên giới này nơi hẻo lánh Thứ Nguyên Hống thưa thớt Cổ Niết, cũng không lo lắng có đại lượng Thứ Nguyên Hống theo tới.

Cổ Niết một đường truy tìm mà đi.

Rất nhanh, Cổ Niết liền đi tới kia biên giới chiến trường nơi hẻo lánh.

Lúc này, bên trong chiến trường chiến đấu đã tiến vào hồi cuối giai đoạn.

Kia một người mặc xanh xám áo bào dị tộc sinh vật, hình người, hình thể khoảng chừng ba mét chi cao, thân thể tinh tế.

Hắn một tay cầm trường kiếm, kiếm quang nở rộ phía dưới, ngàn vạn kiếm quang tràn ngập ra.

Mỗi một kiếm kiếm mang đều ẩn chứa không gian đáng sợ cắt chém uy năng cùng phong hệ mau lẹ cấp tốc.

Những Tinh Chủ đó cấp bậc quái thú đã sớm lưng hắn cắt chém thành rất nhiều thịt heo khối.

Cũng chính là kia một đầu Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống còn tại kiên trì, bất quá cũng kiên trì không được bao lâu.

"Là dung hợp pháp tắc là gió cùng không gian dung hợp pháp tắc, "

"Đi là nguyên tan thần cách lộ tuyến, là cao thủ, hắn thực lực, sợ là có được Hạ Vị Thần đỉnh phong thực lực." Cổ Niết nói thầm

Sau đó Cổ Niết ánh mắt rơi vào cái này hình kiếm dung mạo phía trên.

"Gia hỏa này tựa hồ là. . . Ma Y Tinh Chủ." Cổ Niết bỗng nhiên hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Có rất nhiều có dã tâm, có thiên phú Tinh Chủ, đi "Nguyên tan thần cách" lộ tuyến.

Rốt cuộc chỉ có nguyên tan thần cách, mới có thể thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả.

Như là Hi Lan Mặc Phong bọn người, bọn hắn khẳng định sẽ đi dung hợp pháp tắc, nguyên tan thần cách lộ tuyến, sau đó tại Tinh Chủ cấp bậc nghỉ ngơi cái mấy chục, hoặc là trên trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm. Nếu như có thể liền nhất cử thành tựu Thượng Vị Thần.

Nếu như không thể liền thành liền Trung Vị Thần, sau đó lại thành Thượng Vị Thần. Cuối cùng xung kích Pháp Tắc Tôn Giả.

Bất kể nói thế nào, những này có thiên phú Tinh Chủ, bọn hắn cũng sẽ ở Tinh Chủ cấp bậc dừng lại thời gian rất lâu.

Bởi vậy, cái này cũng liền dẫn đến, có rất nhiều cực kỳ nổi danh Tinh Chủ.

Mà cái này Ma Y Tinh Chủ, liền là rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh Tinh Chủ một trong.

Nơi xa, Ma Y Tinh Chủ đã cùng kia Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống tiến vào chiến đấu sau cùng giai đoạn.

Hưu hưu hưu. . .

Kiếm quang sáng chói bộc phát!

"Ngao ngao. . ."

Sắc bén kiếm quang cắt chém phía dưới, Thứ Nguyên Hống thần thể kịch liệt giảm mạnh.

Sau một lát, kia Thứ Nguyên Hống đã ngăn cản không nổi kia Ma Y Tinh Chủ kiếm quang.

"Keng!" một tiếng. Ma Y Tinh Chủ kiếm quang một kiện đâm xuyên đến kia Thứ Nguyên Hống Hạ Vị Thần thần cách phía trên.

Trực tiếp đánh tan kia thần hồn của Thứ Nguyên Hống.

Rống

Phát ra không cam lòng tiếng gào thét, cái này một đầu Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, vẫn lạc.

Giết cái này Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống thu thần cách về sau.

Ma Y Tinh Chủ ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Cổ Niết cái góc này, lạnh lùng quát: "Ra."

Cổ Niết vốn là không am hiểu ẩn nấp, bị phát hiện, cũng không kỳ quái.

Cổ Niết thả người bay vào đến không trung, thoáng hành lễ nói: "Gặp qua ma y sư huynh."

Cổ Niết truyền thừa chính là Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, xem như Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử.

Mà Ma Y Tinh Chủ, chính là vương đình Thánh Điện đệ tử.

Mà tại Vũ Trụ Đại Lục hệ thống bên trong.

Nguyên Nhận Thần Tông, vương đình Thánh Điện, Vĩnh Hằng Chi Tháp các loại, thình lình đều là tông môn một trận doanh.

Lẫn nhau ở giữa, đồng khí liên chi, lấy sư gọi nhau huynh đệ.

Cho nên Cổ Niết xưng Ma Y Tinh Chủ là sư huynh, thuộc về bình thường.

"

Thấy là Cổ Niết về sau, kia Ma Y Tinh Chủ, càng là lông mày khẽ động, thần sắc có chút kinh ngạc.

Cổ Niết!

Trong khoảng thời gian này, người khác không rõ ràng, nhưng là Ma Y Tinh Chủ đây chính là phi thường rõ ràng.

Cái tên này tại Vũ Trụ Đại Lục cao tầng bên trong, thế nhưng là đưa tới cực lớn chấn động.

Cái này cái trẻ tuổi người tu luyện.

Truyền thừa Vũ Trụ Quang Đao thiên phú, rất có thiên phú.

Tại bí pháp tu hành phương diện, ngộ tính kỳ cao vô cùng, đao pháp cảnh giới thân pháp cảnh giới cực cao cực cao.

Mà lại hắn còn tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể.

Đáng sợ hơn chính là hắn pháp tắc lĩnh hội thiên phú.

Nghe nói, Cổ Niết gia hỏa này, ban đầu ở Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thời điểm, cũng không có thể hiện ra toàn bộ thực lực.

Mà lại theo một vị Đại Tôn nói, hắn tựa hồ còn nắm giữ không gian pháp tắc.

Nói cách khác, hắn nắm giữ không gian pháp tắc, Duệ Kim Pháp Tắc (thật tốt Triệu) Quang Chi Pháp Tắc, Phong Chi Pháp Tắc, bốn hệ pháp tắc đồng tu.

Đồng thời, không gian pháp tắc, Kim Chi Pháp Tắc, Quang Chi Pháp Tắc. Tam hệ pháp tắc toàn bộ đều ngưng tụ pháp tắc chi văn.

Hắn bất luận kẻ nào một phương diện thiên phú, lấy ra, vậy cũng là cùng giai bên trong tuyệt đối người nổi bật.

Nhưng là những thiên phú này lại tất cả tập hợp tại hắn trên người một người.

Loại này đáng sợ thiên phú, quả thực là trước đây chưa từng gặp, căn bản không có bất luận cái gì nhược điểm.

Tại Đại Tôn bên trong, cái này Cổ Niết đều được xưng tán có thêm.

Trong chốc lát, cái này Cổ Niết hoàn toàn liền thành "Hài tử của người khác" phiên bản.

Thậm chí, tại rất nhiều Tinh Chủ trong đám, những cái kia thiên phú yêu nghiệt Tinh Chủ, tâm cao khí ngạo, từng cái đều là ai cũng không phục.

Nhưng là, cùng cái này Cổ Niết so sánh, vậy liền rõ ràng yếu một bậc.

Thậm chí Tinh Chủ trong đám tranh luận thời điểm, nào đó người đột nhiên đến một câu: "Ngưu bức như vậy, ngươi cùng Cổ Niết đi so nha!"

Cái này vừa nói đến, xác định vững chắc tẻ ngắt điểm. _.