Chương 35: Bí văn!

Chương 35: Bí văn!

Có lẽ là nghe được quá nhiều liên quan tới Cổ Niết cố sự.

Lúc này nhìn thấy Cổ Niết, Ma Y Tinh Chủ ngược lại có chút cảm giác được không quá chân thực.

Rốt cuộc, cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa, đây chính là có được gần như hoàn mỹ thiên phú, lệnh vô số Đại Tôn đều nóng lòng thu vì đệ tử tồn tại.

Sau nửa ngày, Ma Y Tinh Chủ cái này mới phản ứng được.

"Nguyên lai là Cổ Niết sư đệ." Ma Y Tinh Chủ nhìn về phía Cổ Niết khẽ gật đầu.

Nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Cổ Niết, Ma Y Tinh Chủ lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ, hắn nhanh chóng nói: "Sư đệ theo ta tới, nơi này nhưng không an toàn."

Hai người một đường bay đến. Rất nhanh, hai người liền đi tới một chỗ to lớn ẩn nấp nơi hẻo lánh một cái cự đại hốc cây bên trong.

"Cổ Niết sư đệ, nơi này nguy cơ hiểm vô cùng, ngươi làm sao tới nơi này?"

Trong hốc cây Ma Y Tinh Chủ như thế nói."Huống hồ, ngươi còn còn là Chiến Thần thất giai, lại tới đây cũng quá nguy hiểm."

"Ta liền ở trong đường hầm bốn phía săn giết địch nhân, sau đó bị người đuổi giết, lung tung chạy trốn, sau đó liền chạy đến nơi đây."

Cổ Niết tự nhiên là sẽ không đem mình bí mật của mình nói ra.

"Vậy sư huynh ngài, là vào bằng cách nào?"

"Pháp Tắc Tôn Giả đưa chúng ta tiến đến." Ma Y Tinh Chủ sau khi suy nghĩ một chút như thế nói.

"Nha!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Nếu là Pháp Tắc Tôn Giả đưa bọn hắn tiến đến, như vậy nơi đây tất nhiên 757 có bọn hắn tiến đến bí mật, Cổ Niết cũng liền không tốt hỏi thăm.

"Cổ Niết sư đệ." Ma Y Tinh Chủ chậm rãi nói tới."Sư đệ, ngươi còn không biết, mình gặp đại cơ duyên."

"Ừm? Đại cơ duyên?" Cổ Niết có chút nghi hoặc, không tên hắn liền.

"Sư đệ, ngươi hẳn phải biết chúng ta vương đình Thánh Điện hạch tâm năng lực đi!" Ma Y Tinh Chủ nhẹ nhàng nói.

"Vâng, bí văn thật hạch." Cổ Niết như thế đáp lại.

"Ừm!" Ma Y Tinh Chủ khẽ gật đầu.

Nguyên Nhận Thần Tông hạch tâm thủ đoạn, chính là vũ trụ Quang hệ vũ khí.

Quang Đao, kiếm ánh sáng, thương ánh sáng, chỉ riêng búa. . .

Các loại một hệ liệt Quang hệ vũ khí, đây đều là Nguyên Nhận Thần Tông bí mật bất truyền.

Đồng thời, làm tông môn trận doanh vương đình Thánh Điện bọn hắn cũng đồng dạng có được bọn hắn tông môn độc môn tuyệt học.

Vương đình Thánh Điện độc môn tuyệt học liền là bọn hắn tông môn "Bí văn thật hạch."

Mọi người đều biết, pháp tắc bí văn, là phi thường hiếm thấy tồn tại.

Tỉ như, Cổ Niết đã từng gặp phải Tinh Không Cự Lang trên da mặt liền có được pháp tắc bí văn.

Lại tỉ như, một chút pháp tắc bí văn kim loại, đồng dạng ẩn chứa pháp tắc bí văn, như (ajeb) này mới có thể rèn đúc pháp tắc binh khí.

Mà Nguyên Nhận Thần Tông độc môn tuyệt học "Bí văn thật hạch" thì là thông một chút bí văn, để bọn hắn tự thân lĩnh ngộ pháp tắc bí văn, từ đó tại mình Nguyên Hạch phía trên ngưng tụ "Pháp tắc chi văn "

Từ đó cái này cũng sẽ dẫn đến, vương đình Thánh Điện hạch tâm truyền thừa đệ tử có được pháp tắc bí văn Nguyên Lực hạch tâm.

Cho nên, tên là "Bí văn thật hạch "

Cái này chính là bọn hắn vương đình Thánh Điện hạch tâm.

Bí văn thật hạch, đây chính là cùng Nguyên Nhận Thần Tông quang nhận sánh vai cùng vô thượng thần thông.

Quang hệ vũ khí uy năng ở chỗ chiến đấu.

Mà bí văn thật hạch năng lực ở chỗ, cảm ngộ pháp tắc cùng thi triển pháp tắc.

Một khi lĩnh ngộ một loại nào đó pháp tắc bí văn, tỉ như Cổ Niết lĩnh ngộ không gian bí văn, như vậy Cổ Niết tại lĩnh hội không gian pháp tắc thời điểm, thông qua không gian bí văn, Cổ Niết lĩnh hội pháp tắc cơ sở tốc độ đem sẽ tăng lên một chút.

Mà lại sẽ cùng pháp tắc có một loại hoàn mỹ phù hợp, như cá gặp nước cảm giác.

Thi triển pháp tắc thời điểm cũng sẽ dùng có một loại, hoàn mỹ mượt mà, thuận theo tự nhiên cảm giác.

Mặc dù nắm giữ pháp tắc bí văn về sau, thường quy pháp tắc lĩnh hội phương diện tốc độ tăng lên bình thường sẽ không quá khoa trương.

Nhưng được công nhận là, phù hợp pháp tắc về sau, tại đột phá hàng rào, pháp tắc thừa số lĩnh hội cùng pháp tắc dung hợp phía trên, sẽ có khá lớn tăng lên.

Cho nên! Quang hệ vũ khí tăng lên là trực tiếp chiến lực.

Mà, bí văn thật hạch tăng lên là, tu hành tiềm lực cùng tốc độ tu luyện.

"Pháp tắc bí văn." Cổ Niết nói thầm.

Đối với loại này cùng Quang Đao sánh vai cùng thủ đoạn nghịch thiên, Cổ Niết đương nhiên cũng muốn có pháp tắc bí văn.

"Ta nếu là có thể có được pháp tắc bí văn, vậy cũng tốt, coi như không phải thời gian, không gian. Phổ thông Quang hệ, Hỏa hệ, kim hệ, đó cũng là vô cùng tốt." Cổ Niết nói thầm.

Chợt Cổ Niết lông mày hơi động một chút, nhìn về phía Ma Y Tinh Chủ.

"Sư huynh, ngài mới vừa nói đại cơ duyên. . . Không phải là?" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Kia một cây đại thụ, ngươi thấy được đi!" Ma Y Tinh Chủ nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia một cây đại thụ, kỳ danh 'Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ' có mở một thế giới thần diệu công hiệu."

"Cây này, quả thật có thể mở một phương thế giới, làm người sợ hãi than." Cổ Niết gật đầu tán thưởng.

"Này cây, theo tiền bối lời nói, chỗ ở thế giới, tất cả đều giam cầm, càng là thân có bản nguyên vũ trụ vô thượng không gian bích lũy, thần thụ thế giới uy áp kinh khủng đến cực điểm, có thể nhẹ nhõm Yên Diệt pháp tắc Tôn Giả. Dù cho là Đại Tôn cũng vô pháp tới gần."

"Ừm?" Cổ Niết cau mày, khẽ gật đầu.

"Nhưng mà những này đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cây này, đưa ra chi hoa, kết chi quả."

Ma Y Tinh Chủ chậm rãi trình bày ra.

"Cái này 'Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ' phía trên ngưng tụ có chín hệ Bí Văn trái cây, đều có chín cái, hết thảy tám mươi mốt viên. Bí Văn trái cây, 36 ức năm một nở hoa, 36 ức năm một kết quả, 36 ức năm vừa thành thục. Cái gọi là chín cái trái cây, ba cái là đóa hoa, ba cái chính đang trưởng thành, cuối cùng ba cái đã thành thục."

"Nếu là hấp thu một viên, liền có thể ngưng tụ toàn hệ hoàn mỹ cảm ngộ thiên phú. Đến lúc đó, cảm ngộ pháp tắc, lĩnh hội pháp tắc thừa số, pháp tắc dung hợp con đường, giống như thần trợ, "

"Vậy mà như vậy nghịch thiên." Cổ Niết thần sắc hơi động một chút.

"Đáng tiếc, giới chi hàng rào, là ở chỗ này, Đại Tôn cũng tiến vào không được." Ma Y Tinh Chủ lắc đầu.

"Nhưng là. . ." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

"Các ngươi vương đình Thánh Điện người, có thể tiến đến, các ngươi có thể quan sát kia trái cây, từ đó lĩnh hội, sau đó thu hoạch bí văn. Cái này chẳng lẽ liền là sư huynh ngài tiến đến mục đích?"

"Ha ha. . . Sư đệ quả nhiên là tai thính mục tuệ, đã đoán được."

"Không sai!" Kia Ma Y Tinh Chủ gật gật đầu."Lần này, Pháp Tắc Tôn Giả nhóm đưa ta tiến đến, chính là vì để cho ta lĩnh hội kia 'Thánh văn quy nguyên quả' vô thượng bí văn."

"Lĩnh hội đem đối ứng trái cây trên bí văn, mỗi lĩnh hội một tia, với ta mà nói đều là được ích lợi không nhỏ."

"Cho nên ta nói, sư đệ, ngươi có thể tiến vào nơi đây, đây chính là cơ duyên to lớn."

"Cổ Niết sư đệ, thiên tư của ngươi, Đại Tôn nhóm cũng vì đó sợ hãi than, nếu là sư đệ, ngươi có thể lĩnh ngộ mảy may, kia đúng con đường tu hành tới nói, rất có ích lợi." _.