Chương 36: Ý nghĩ.

Chương 36: Ý nghĩ.

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết vẫn lắc đầu một cái.

Mặc dù ma y sư huynh nói rất tốt đẹp, nhưng là Cổ Niết minh bạch, mình lại không có lĩnh hội pháp tắc bí văn căn cơ, cho dù pháp tắc bí văn thả ở trước mặt mình, mình hơn phân nửa cũng là ngắm hoa trong màn sương,

"Vậy trừ chín hệ bản nguyên trái cây, thời gian không gian cái này hai hệ trái cây chi?" Cổ Niết dò hỏi.

"Thời gian, không gian hai hệ trái cây, đều có ba cái, chung sáu cái, theo thứ tự là ba mươi sáu tỷ năm một nở hoa, ba mươi sáu tỷ năm một kết quả, ba mươi sáu tỷ năm vừa thành thục. Một nở hoa, một thành dài, vừa thành thục."

"Này thời gian, không gian, uy năng là hắn hắn pháp tắc khó khăn gấp mười, gấp mười tốc độ phát triển, ngược lại cũng bình thường." Cổ Niết gật gật đầu.

"Lần này, ta chính muốn đi trước một cái góc, nghe nói nơi đó có thể xa xa nhìn thấy một viên phong hệ thánh văn quy nguyên quả, Cổ Niết sư đệ, ngươi có đi hay không?"

"Đa tạ sư huynh ý đẹp, ta liền không đi tham gia." Cổ Niết lắc đầu.

"Vậy được rồi!" Ma Y Tinh Chủ gật gật đầu.

"Vậy ta liền không trì hoãn sư đệ thời gian, sư đệ ngươi ở chỗ này nhiều hơn tin tức. Rốt cuộc nơi này Thứ Nguyên Hống, nhưng là phi thường nhiều."

"Ừm, ta sẽ cẩn thận. -" Cổ Niết gật gật đầu.

"A, đúng rồi." Trước khi rời đi, Ma Y Tinh Chủ bỗng nhiên nhớ lại cái gì. Hắn mở miệng nói: "Sư đệ, nếu như ngươi gặp ách viên Tinh Chủ, ngươi muốn xa xa tránh đi - hắn."

Ách viên Tinh Chủ, cùng Ma Y Tinh Chủ, đều là Tinh Chủ bên trong đại danh đỉnh đỉnh hạng người.

Bọn hắn đều có được Trung Vị Thần thực lực.

"Thế nào?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Tên kia mặc dù mặt ngoài hiền lành, nhưng là sau lưng âm tàn thủ lạt, ta kém chút cắm đến trên tay hắn."

"Ừm, đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Rất nhanh, Ma Y Tinh Chủ nhanh chóng rời đi.

Sau đó Cổ Niết bay đến không trung, nhìn về phía xa xa kia quái vật khổng lồ đại thụ "Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ "

"Vừa rồi ma y sư huynh nói, gốc cây này cây có không gian chiều không gian hàng rào, mà cái này một phiến thế giới vừa lúc không gian là giam cầm, hàng rào cộng thêm giam cầm, đừng nói Pháp Tắc Tôn Giả, liền xem như Đại Tôn cũng không dám tiến vào."

"Huống hồ, cái này một cây đại thụ còn có kinh khủng ý chí uy áp, có thể nghiền ép Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn liền xem như có thể đi vào, cũng phải ăn thiệt thòi."

"Nhưng là. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Phảng phất, cùng bản nguyên vũ trụ thế giới. . . Không hề khác gì nhau nha!"

"Ta có thể tại bản nguyên vũ trụ bên trong, tới lui tự nhiên. Như vậy. . . Có thể hay không đi vào?"

"Nếu như có thể đi vào!"

Nghĩ tới đây, Cổ Niết nở nụ cười.

"Đáng giá thử một lần."

Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết cảm thấy đã có chỗ quyết đoán.

Lúc này, Cổ Niết bắt đầu thuận thông đạo "Bảo vật hố" vị trí tiến lên mà đi.

Một đường tiến lên mà đến, Cổ Niết đã sớm làm xong ký hiệu. Nhưng là vấn đề không lớn

Mấy ngày sau, Cổ Niết đã trở lại vật hố.

Kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như cũ phủ phục tại trong góc kia thôn phệ hấp thu cạnh ngoài không ngừng nở rộ rất nhiều tiểu thế giới.

Mà kia Belles dốc lòng khổ tu, nghĩ liền thần linh.

Bất quá Belles không biết, hắn dù cho là thành tựu thần linh, mà nói tác dụng cũng không tính quá lớn.

Bất quá nhiều một cái linh hồn nô bộc, cũng không tệ.

Rốt cuộc rất nhiều cao thủ, sau khi thực lực cường đại, đều sẽ có được một đám linh hồn nô bộc.

"Trùng mẫu, Belles, " Cổ Niết trực tiếp mở miệng.

"Chủ nhân." Cả hai đồng thời đáp lại.

"Chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Vâng, chủ nhân."

Rất nhanh, ba người cùng nhau lên đường.

Lần này, Cổ Niết cần phải đi trước kia khai thiên sách bên trong trộm cướp trái cây.

Như vậy một chút chuẩn bị liền cực kỳ có cần phải.

Hơn một tháng về sau.

Một nhóm ba người, đi tới Tịch Diệt Chi Địa bên ngoài chiến tranh thành lũy.

Trong lúc đó, ba người tự nhiên là cũng gặp phải rất nhiều phiền phức, nhưng là. Thậm chí còn có hai lần đều gặp phải Trung Vị Thần truy sát.

Đối mặt Trung Vị Thần, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng không có quá nhiều biện pháp.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chỉ có thể nuốt vào Cổ Niết cùng Belles, trực tiếp một cái không gian xuyên toa, rời đi.

Lúc này, cái này chiến tranh thành lũy, ra ra vào vào rất nhiều Nguyên Lực người tu hành lít nha lít nhít.

Không có người khắp nơi hồ Cổ Niết bọn người.

Rất nhanh.

Cổ Niết đã tiến vào thành lũy bên trong một gian cỡ lớn bên trong mật thất.

Bên trong mật thất này, có chuyên môn bán ra, mua sắm các loại đạo cụ bảo bối không gian thông đạo, vô cùng an toàn, ẩn nấp.

Để Belles cùng trùng mẫu riêng phần mình đi sau khi nghỉ ngơi.

Cổ Niết mở ra quân đoàn mua sắm giao diện.

Đầu tiên muốn mua chính là một kiện thần linh cấp bậc "Hắc Ảnh Chiến Y "

Hắc Ảnh Chiến Y, là thể lỏng chiến y một loại.

Có thể nói là Cổ Niết trước kia đoạt được "Hắc Dịch Chiến Giáp" đẳng cấp cao chi nhánh phiên bản.

Hắc Ảnh Chiến Y, cực kì am hiểu che giấu khí tức, lẩn tránh dò xét, mà lại không phải đỉnh tiêm thấy rõ bí thuật, rất khó phát hiện.

Cổ Niết muốn tiếp cận kia khai thiên cây, đi vào, ra, đều phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị.

... .

"Cái này thần linh cấp Hắc Ảnh Chiến Y thật đúng là không rẻ." Nhìn xem giá cả Cổ Niết nói thầm.

Một ngàn quân công, không sai biệt lắm coi như là bình thường Hạ Vị Thần tài sản. Khá là giàu có có thể có được năm sáu ngàn quân công tính là không sai.

Mà cái này Hắc Ảnh Chiến Y giá cả. Chỉ là Hạ Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, hắn giá cả nhưng chính là. 3000 quân công.

"Thật hắc quân công thương thành, " Cổ Niết âm thầm phỉ báng.

"Dựa theo ngoại giới chuyển đổi, ở bên ngoài, 1800, thậm chí 1500 quân công liền có thể mua được Hạ Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y."

Sau đó Cổ Niết trực tiếp nhìn về phía cao giai nhất, cũng chính là thượng vị Thần cấp Hắc Ảnh Chiến Y khác.

Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y.

Giá cả: 300 ngàn quân công.

"Có cái này Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, đến nay có thể ẩn tàng ta tự thân khí tức. Cũng không sợ bị người nhìn phá."

"Rốt cuộc, Chiến Thần cảnh giới, liền có được Hạ Vị Thần cơ sở thực lực, điều này thực có chút đáng sợ."

"Thứ hai, cái này Thượng Vị Thần, Hắc Ảnh Chiến Y, cũng có thể hoàn mỹ để cho ta tránh đi rất nhiều dò xét."

Dù sao tài đại khí thô Cổ Niết, ba mươi vạn quân công, đúng thuê Cổ Niết mà nói, cũng chính là 1500 viên Tử Hồn Nguyên Tinh.

Phải biết, Cổ Niết trên thân nhưng là có hơn 40 vạn viên Tử Hồn Nguyên Tinh, cùng hơn ba mươi vạn Lam Ngọc Nguyên Tinh.

"Có tiền, thật có thể muốn làm gì thì làm." Cổ Niết nhịn không được cảm thán một câu số không. _.