Chương 37: Kế hoạch

Chương 37: Kế hoạch

Mua Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y.

Cổ Niết sau đó mở ra một loại khác đắt đỏ đạo cụ —— phi thuyền vũ trụ.

Cổ Niết tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ, mặc dù không tệ.

Nhưng là cũng giới hạn tại không sai.

Rất nhiều Tinh Chủ đều cưỡi chính là "Tinh Vực cấp" phi thuyền vũ trụ.

Mà thần linh cấp bậc đại đa số đều cưỡi chính là "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền vũ trụ.

Cổ Niết nhìn một chút, phi thuyền vũ trụ, tại thần linh này cấp độ. Thuộc về cao quý nhất kia mấy loại vật phẩm.

Xem bên trong, mở ra phi thuyền vũ trụ đứng đầu nhất loại hình, Cổ Niết thình lình phát hiện.

Tại cấp Vũ Trụ trên phi thuyền, thế mà còn có "Pháp Tắc cấp" phi thuyền vũ trụ.

"Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ?" Cổ Niết còn là lần đầu tiên nghe nói.

Mở ra xem giao diện, xem sau một lát, "Sáu sáu số không" Cổ Niết thần sắc trở nên có chút cuồng nhiệt.

Thông thường mà nói, "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền vũ trụ, đều thuộc về thần linh tọa giá.

Mà "Pháp Tắc cấp" phi thuyền vũ trụ, liền càng đáng sợ. Thuộc về Pháp Tắc Tôn Giả nhóm tọa giá.

Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, áp dụng đại lượng pháp tắc kim loại cùng vũ trụ nặng đứng đầu nhất vật liệu, đồng thời còn là trong vũ trụ cao cấp nhất luyện khí sư nhóm, liên thủ rèn đúc mà thành. Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, có thể nhẹ nhõm vượt qua toàn bộ vũ trụ, càng là có thể chống cự lại Pháp Tắc Tôn Giả toàn lực tiến công.

"Lợi hại." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Chỉ là chống cự Pháp Tắc Tôn Giả toàn lực tiến công, cũng đủ để chứng minh nó cường hãn.

Bất quá hắn giá cả, cũng đồng dạng để Cổ Niết sợ hãi than.

Tối thường quy Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ. Giá bán 3000 vạn quân công, về phần lợi hại hơn, Cổ Niết liền không cần nhìn. Nhìn cũng vô dụng.

"Ba ngàn vạn quân công, đúng ta mà nói, đó chính là mười lăm vạn viên Tử Hồn Nguyên Tinh."

"Không sai biệt lắm là ta một phần ba Tử Hồn Nguyên Tinh."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Mua

Có tiền không lấy lòng đồ vật, kia đòi tiền còn có cái gì dùng.

Huống hồ, lần này Cổ Niết đánh cắp kia trái cây, một khi bị phát hiện, tất nhiên có Pháp Tắc Tôn Giả tiến công Cổ Niết, lúc kia, nói không chừng liền muốn dùng phi thuyền này bảo mệnh.

Rất nhanh, Cổ Niết liền đem mười sáu vạn Tử Hồn Nguyên Tinh bán ra ra ngoài.

Sau đó bắt đầu lớn mua sắm.

Ngoại trừ Hắc Ảnh Chiến Y cùng Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, Cổ Niết còn có thật nhiều vật gì khác cũng đồng dạng cần muốn mua.

Mua sắm hoàn tất, Cổ Niết chính là tiến vào tiềm tu bên trong.

. . .

Mấy ngày sau.

Bên trong mật thất.

Cổ Niết mở ra một cái màu đen bịt kín hộp.

Vào mắt là tản ra Thượng Vị Thần thần linh khí tức "Hắc Ảnh Chiến Y "

"Khá lắm." Cổ Niết nói thầm

Cổ Niết một tia máu tươi thẩm thấu trong đó, lập tức bóng đen kia tìm được túc chủ đồng dạng, hướng về Cổ Niết phi hành mà tới.

Sau đó chậm rãi thẩm thấu đến Cổ Niết thân thể bên trong, tạo thành một bộ màu đen chiến giáp, từ đầu tới đuôi bọc lại Cổ Niết toàn thân.

Ẩn

Cổ Niết tâm niệm vừa động

Lập tức, bóng đen này hoàn toàn bao vây lấy Cổ Niết khí tức hoàn mỹ thu liễm, đồng thời, chung quanh tia sáng cũng thuận bóng đen làn da lặng yên xẹt qua.

Tại khí tức bên trên, Hắc Ảnh Chiến Y càng là mượt mà tự nhiên.

Thậm chí tại không gian này cấp độ, Hắc Ảnh Chiến Y đều thoáng dung nhập trong đó.

Gần như hoàn mỹ thu liễm trạng thái.

"Có cái này Hắc Ảnh Chiến Y, tránh đi đồng dạng Thượng Vị Thần thăm dò, đều là không có vấn đề gì." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết tâm niệm trầm xuống, tiến vào một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Lúc này, cái này Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, nằm là một cái dài 9000 mét, rộng 3000 mét, cao 2000 mét, dẹp thái hình giọt nước màu trắng bạc "Pháp Tắc cấp" phi thuyền.

Ngoại bộ hoàn toàn mượt mà, là không có mở khe hở, thông đạo là chuyên môn không gian thông đạo.

Đồng thời có được, không gian giam cầm, xuyên qua, nhảy vọt  chờ một chút chư nhiều chức năng.

Nội bộ còn khảm nạm có hơn 20 cái to to nhỏ nhỏ thứ nguyên thế giới. Tổng diện tích có thể so với một cái cỡ nhỏ tinh hệ, nếu như một viên hằng tinh cùng mấy cái tinh cầu đi vào, hoàn toàn liền có thể tổ kiến thành một cái mình cỡ nhỏ tinh hệ.

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả, cũng sẽ ở tiểu thế giới tạo dựng tinh hệ, lĩnh hội tinh hệ diễn biến. Lĩnh ngộ tự nhiên chân lý.

Cổ Niết hiện tại tự nhiên là không cần đến.

Nói tóm lại, cái này Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, khá cao đầu đại khí cao cấp 0. . .

Đem những vật khác điểm nhẹ hoàn tất về sau.

Cổ Niết mang theo trùng mẫu cùng Belles lần nữa tiến vào Tịch Diệt Chi Địa.

Mấy tháng về sau, một nhóm ba người rốt cục lại tới kia bảo vật hố.

"Belles, ngươi liền ở chỗ này chờ." Cổ Niết ra lệnh.

"Vâng, chủ nhân." Belles cung kính nói.

Lúc này trùng mẫu thì là vụt nhỏ lại thành ve sầu lớn nhỏ, ghé vào Cổ Niết trên bờ vai.

Cổ Niết vũ trụ huyền năng, đủ để che chở hắn không chịu đến tử quang xạ tuyến bắn phá.

Một đường ghé qua, mấy ngày sau, Cổ Niết mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đã đi tới kia khai thiên cây thế giới.

"Chủ nhân, ta tìm tòi đến nồng đậm đồ ăn hương vị, liền tại cái hướng kia." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chỉ hướng một cái phương hướng hưng phấn nói.

Cái hướng kia rõ ràng là Khai Thiên Thư vị trí.

"Đừng có gấp, trùng mẫu, chúng ta lần này đến, liền là tới gần kia khai thiên cây. Đợi chút nữa chúng ta đi vào, có là ngươi ăn."

"Rống rống. . ." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nhẫn hưng phấn tê rống lên.

"Nói nhỏ chút." Cổ Niết vội vàng trấn an nói."Phía trước có một cái không làm việc đàng hoàng gia hỏa, cũng đừng đánh thức hắn."

"Không làm việc đàng hoàng?" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu khẽ giật mình.

"Tốt." Cổ Niết không có quá nhiều giải thích."Ngươi thu liễm tốt khí tức."

Tâm niệm vừa động, hắc 3.2 ảnh chiến y nhúc nhích, đem Cổ Niết cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu song song bao trùm.

Bay ra cái này khe nứt to lớn sau này, Cổ Niết ngẩng đầu một cái, nhìn hướng về bầu trời.

Cái này một mảnh to lớn Khai Thiên Thư, mở ra một phương thế giới này.

Dù nhưng thế giới này đường kính không có hệ ngân hà lớn như vậy, cũng có một phần ba rộng như vậy khoát.

Không sai biệt lắm là ba vạn năm ánh sáng, đây chính là kỷ cực kì xa khoảng cách xa.

Đúng người khác mà nói, chỉ sợ cũng cần phải mượn phi thuyền vũ trụ đến xuyên qua.

Mà đúng Cổ Niết tới nói, cái này căn bản không phải vấn đề.

Quang Tuyến Dược Thiên, theo Cổ Niết tia sáng pháp tắc lĩnh ngộ xâm nhập.

Cổ Niết có thể nhẹ nhõm mượn nhờ bất luận cái gì tia sáng, tiến hành cự ly xa xuyên qua.

Quang mang lóe lên phía dưới, Cổ Niết đã biến mất không thấy gì nữa. _.