Chương 38: Tiến vào

Chương 38: Tiến vào

Hưu

Một cái góc bên trong, Cổ Niết tuân theo quang mang này túng càng mà tới.

Từ tia sáng bên trong nhảy vọt ra Cổ Niết, ở vào Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y bao khỏa bên trong, lặng yên không một tiếng động.

"Ừm?" Vừa đã mất hạ Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Kia Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y cùng Cổ Niết nhục thân phù hợp, Cổ Niết mượn nhờ chiến y, có thể cảm nhận được có thần linh khí tức.

Mà lại thần linh khí tức còn không chỉ một hai cái, khoảng chừng năm sáu cái nhiều.

May mắn Cổ Niết làm xong hoàn toàn chuẩn bị, có được Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, khí tức hoàn mỹ lẩn tránh.

Nếu không, phổ thông trạng thái dưới Cổ Niết, bay tới, cho dù có Hạ Vị Thần thực lực, cũng sẽ bị một đoàn thần linh truy sát.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy thần linh?" Cổ Niết nhướng mày.

Bất quá, làm Cổ Niết hướng Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ nhìn sang thời điểm, trong nháy mắt liền hiểu.

Quan sát từ đằng xa thời điểm, Cổ Niết vẫn không cảm giác được đến kỳ quái, nhưng là làm khoảng cách Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ chỉ có trên vạn cây số khoảng cách thời điểm, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện.

Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, trụ cột, thân cành, tróc ra vỏ cây, cành cây nhỏ, lá cây  chờ một chút.

Toàn bộ đều là lít nha lít nhít pháp tắc bí văn, lẫn nhau hoàn toàn 09 hòa làm một thể.

Nhìn xem làm người nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ là xa xa quan sát, Cổ Niết liền cảm giác được vô tận ảo diệu nở rộ.

"Ta nói tại sao có thể có nhiều như vậy thần linh, nguyên lai là nơi này thần linh thủ hộ ở chỗ này, là không khiến người khác tới gần lĩnh hội nha!"

"Tới gần đều không cho tới gần, những này Thứ Nguyên Hống cũng quá độc ác." Cổ Niết nói thầm.

Tại Hắc Ảnh Chiến Y yểm hộ bên dưới, Cổ Niết bắt đầu tìm kiếm thần linh bảo vệ yếu kém điểm. Nếu là trực tiếp tại thần linh xem xét dưới, để trùng mẫu cắn xé mở một lỗ hổng, đến lúc đó, thần thụ ý chí uy năng tỏa ra, lúc kia xác định vững chắc bị phát hiện.

Cái này toàn bộ Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, phi thường khổng lồ, tại nó bên ngoài, bao vây lấy một tầng không gian bích lũy, đem nó cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách  bất kỳ người nào đều không thể đi vào.

Mặc dù bên ngoài bảo vệ có thần linh, nhưng là chưa hẳn tất cả địa phương đều có thần linh.

Đi

Tuân theo quang mang Cổ Niết hướng về biên giới nơi hẻo lánh ghé qua mà đi.

Cái này một cái ghé qua liền là trên trăm năm ánh sáng.

Rốt cuộc, gốc cây này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, phạm vi bao phủ cũng liền mấy vạn năm ánh sáng mà thôi.

Cổ Niết xuyên qua mấy trăm năm ánh sáng, đã tương đương xa.

Cổ Niết Quang Tuyến Dược Thiên bí thuật rất bí mật, như là người khác lợi dụng phi thuyền vũ trụ Nguyên Lực vượt tốc độ ánh sáng tốc độ bay đi mà đến, vừa tiếp cận, xác định vững chắc bị phát hiện.

Ừm

Bỗng nhiên một cái ngồi xếp bằng thần linh, nhìn về phía một cái góc. Dù nhưng cái này thần linh cực kỳ có không gian thiên phú, nhưng hắn lại là Quang Hệ Pháp Tắc thành thần.

Hắn mới vừa cảm giác được nơi đó ánh sáng, năng lượng biến thiên.

Năng lượng ánh sáng biến thiên, cực kỳ yếu ớt, gần như tại không, khác thần giác không đến, nhưng là làm Quang hệ thành thần hắn, còn có thể cảm nhận được.

Bất quá khi hắn cẩn thận cảm thụ qua đi thời điểm, lại phát hiện, cũng không có cái gì dị thường.

"Hẳn là ta quá lo lắng, ứng hảo cái chỗ kia, năng lượng sóng ánh sáng phát nổ." Vị này thần linh như vậy nghĩ đến, tại dĩ vãng trong tu hành, hắn cũng thỉnh thoảng gặp được loại này quang bạo sự kiện. Hắn cũng không đa nghi.

Nhưng mà hắn không biết, Cổ Niết vừa mới lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhanh chóng xuyên qua Cổ Niết, nhẹ nhàng nhảy ra tia sáng về sau, một khi phát giác được có thần linh, lập tức lại lần nữa nhảy vọt, tại chiến y yểm hộ bên dưới, toàn bộ quá trình, cũng chính là Quang hệ thần linh có thể cảm giác được từng sợi năng lượng ánh sáng lượng quang bạo. Cái khác thần linh trên cơ bản không cảm giác được.

Một đường ghé qua, Cổ Niết tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ, Cổ Niết liền có thể xuyên qua hơn ba mươi lần.

Một lát sau, Cổ Niết đã xuyên qua đến biên giới nơi hẻo lánh.

Hưu

Cổ Niết xuyên thẳng qua, lúc này nơi này, đã ở vào tít ngoài rìa đi.

Ừm

Tại biên giới nơi hẻo lánh Cổ Niết thần sắc khẽ động.

Nơi này mượn nhờ chiến y, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia Thứ Nguyên Hống thần linh khí tức ba động.

"Phía trước là không gian chỗ ngoặt." Tại không gian bên trên, Cổ Niết năng lực nhận biết cũng là cường hãn vô cùng.

Cổ Niết vừa tung người, nhanh chóng đi tới cái kia hơi vặn vẹo đi vào không gian chỗ ngoặt.

Ở chỗ này, dù cho kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí uy năng hơi phát ra, cũng không người biết được.

"Trùng mẫu." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Ta biết." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Nhớ kỹ, chỉ cắn thật mỏng một tầng, rất nhanh liền có thể khôi phục loại kia."

"Không có vấn đề chủ nhân."

Đúng đồng dạng người tu hành tới nói, không gian liền là một cái mặt phẳng, nhưng là đúng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đến xem, không gian là có độ dày.

Nó đột nhiên một miệng lớn cắn, không gian liền sẽ thiếu thốn một khối lớn, kia liền cần rất lâu mới có thể dày đặc trở về.

Mà chỉ liếm nhàn nhạt một tầng, mười mấy giây, không gian liền sẽ tự mình đền bù tới.

Nhẹ nhàng khẽ hấp.

Bạch

Cổ Niết trước mắt thông đạo lập tức nở rộ ra.

Đồng thời Cổ Niết cảm nhận được một cỗ kinh khủng, mãng hoang, dã man, bạo cướp ý chí uy năng tràn ngập ra.

Hiển nhiên cái này ý chí uy năng là kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

Cùng loại kia, nặng nề, bàng bạc, đại khí, cứng cáp giàu có sinh cơ, phù hợp tự nhiên sinh mệnh thụ so sánh.

Cái này một gốc Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, càng giống là một đầu bạo ngược dã thú.

Nhưng là kia kinh khủng ý chí tràn ngập mà đến thời điểm, Cổ Niết căn bản không sợ hãi, Chủ Thần thần vận, nhẹ nhàng ngăn cản được 693.

Đi

Cổ Niết tung người một cái, thuận thông đạo lặng yên chui vào đến Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ nội bộ khu vực.

Sau đó, kia một mảnh được mở mang không gian, lặng yên khép kín.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

"Hô. . . Tiến đến." Nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở, Cổ Niết nói thầm.

Bất quá dù cho tiến đến, Cổ Niết cũng không dám sóng.

Rốt cuộc, nếu như mình tại nội bộ động tác phu nhân, bị người bên ngoài cảm giác được. Vậy coi như không ổn.

Mặc dù tung ảnh của mình tia sáng truyền đi, cần mấy ngàn năm thời gian.

Nhưng là, rất nhiều thần linh, cũng không dựa vào tia sáng nhìn đồ vật, một ít thần linh đồng bộ năng lực nhận biết, lúc không giờ kém động thái, chiều không gian sửa đổi cảm giác, đều có thể để bọn hắn trong chớp mắt, cảm nhận được mấy trăm, mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài động tĩnh lớn. Thậm chí lợi hại có thể cảm nhận được mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài tình huống.

Đương nhiên cái này đều là tương đối tại cùng những cái kia đại động tác mà nói. Tỉ như kịch liệt hằng tinh bạo tạc. Mảng lớn không gian ba động.

Mà những cái kia, cự ly xa tiểu động tác, khoảng cách quá xa thần linh cũng là đều là không phát hiện được.

Trước trốn ở kia cành lá rậm rạp nội bộ khu vực, sau đó len lén gây sự tình, dạng này, lặng yên không một tiếng động, mới là lựa chọn chính xác.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết mượn nhờ tia sáng Cổ Niết nhảy vọt mà đi. _.