Chương 39: Tinh cầu trái cây

Chương 39: Tinh cầu trái cây

Trên trăm cái ghé qua về sau, Cổ Niết đã tiến vào nồng đậm lá cây um tùm khu vực.

Nơi này lá cây, từng cái đều lớn đến đáng sợ.

Nhỏ một chút cũng đều có thể so với một tòa thành thị.

Lớn càng là có thể so với hằng tinh đồng dạng bao la hùng vĩ.

Vô luận là ở đó, cái này một viên Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ phía trên đều là lít nha lít nhít pháp tắc bí văn.

Cổ Niết thử một chút, phát hiện cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ thân cành độ cứng độ cứng tương đương đáng sợ.

"Rống rống. . . Chủ nhân, ta muốn ăn những này lá cây." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu hưng phấn nói.

"Vậy ngươi có thể chịu đựng được cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí uy áp sao?"

Cảm thụ được chung quanh kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ phát ra mà đến thiên nhiên ý chí uy áp, Cổ Niết như thế đến.

"Không có vấn đề chủ nhân. Ta có thiên nhiên phù hợp ý chí uy áp năng lực. Bản nguyên vũ trụ ý chí công kích ta đều vô dụng, gốc cây này cây ý chí uy áp đồng dạng đúng ta vô dụng."

Nghe được Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nói như vậy, Cổ Niết cũng âm thầm may mắn, may mắn ý chí của mình uy năng dung hợp Chủ Thần thần vận, như thế mới có thể nô dịch trùng mẫu, nếu không, mình căn bản không có biện pháp nô dịch.

"Vậy được, chính ngươi đi ăn đi!" Cổ Niết như thế đến.

Rống rống. . .

Hưng phấn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, rít lên một tiếng. Sau đó bay ra ngoài, chợt hắn phủ phục tại một khối có thể so với Địa Cầu một kích cỡ tương đương trên lá cây, bắt đầu miệng lớn cắn nuốt.

Những cái kia lá cây nguyên bản đều cứng rắn vô cùng, nhưng là theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu hút vào, không gian kia nương theo lấy lá cây, cùng nhau bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, miệng lớn thôn phệ hết.

"Không sai biệt lắm cũng nên đi tìm kiếm kia cái gọi là pháp tắc Bí Văn trái cây đi!"

"Bất quá nói đi thì nói lại. Những Bí Văn trái cây đó ở nơi nào?"

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết quyết định. Đi trước trụ cột chi nhánh nhìn một chút.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết nhanh chóng bay về phía trụ cột nhảy vọt mà đi.

Cũng may mắn Cổ Niết có được loại này Quang Tuyến Dược Thiên năng lực, tới lui tự nhiên.

Rốt cuộc, năm đó Cổ Niết thế nhưng là dựa vào chiêu này, đánh Oak tộc lui về đại lượng Chiến Thần cường giả.

Đi vào cái này chủ thân cành địa phương.

Cổ Niết hướng phía dưới nhìn sang.

Vào mắt là hai viên trụ cột chi nhánh, cùng chín cái thân cành chi nhánh.

"Hai cái này trụ cột, hẳn là thời gian trái cây cùng không gian trái cây vị trí. Mặt khác chín cái thân cành hẳn là bản nguyên vũ trụ chín hệ. ."

"Lên trước hai cái trụ cột."

Thả người nhảy vọt bay vọt mà lên, Cổ Niết một lần nhảy vọt bay vọt khoảng cách cũng không phải là rất dài khoảng cách.

Mỗi một lần cũng liền một phần mười tả hữu năm ánh sáng khoảng cách.

Rất nhanh, Cổ Niết liền phát hiện mục tiêu của mình.

Đây là một viên ước chừng Địa Cầu hành tinh mẹ lớn gấp ba tiểu nhân kinh khủng đóa hoa.

Toàn bộ đóa hoa tách ra vô cùng vô tận thời gian pháp tắc bí văn.

Thời gian ở xung quanh hoặc là đình chỉ, vặn vẹo, hoặc là nở rộ.

"Vẫn chỉ là đóa hoa, hái được cũng vô dụng."

Cổ Niết lắc đầu.

Sau đó Cổ Niết tiếp tục đi lên phi hành, không bao lâu, Cổ Niết thấy được một cái không sai biệt lắm là Địa Cầu hành tinh mẹ một kích cỡ tương đương trái cây.

"Vẫn còn trưởng thành kỳ." Cổ Niết ý tứ.

Rốt cuộc, còn có một viên thành thục ở nơi đó.

Thành thục không hái, hái cái này nửa sống nửa chín có ý gì.

Cổ Niết một đường bay lên trên, sau mười mấy phút, Cổ Niết đã tìm được viên kia thành thục cây ăn quả.

Đây là một viên ước chừng Mạc Nguyệt sáng một phần mười lớn nhỏ trái cây!

Ngay cả như vậy, hắn đường kính cũng có trên ngàn cây số.

Trái cây này, đơn giản, lớn đến đáng sợ.

Bất quá, cùng Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ không như thế hình thể khổng lồ so sánh, liền lộ ra tiểu nhân có thể.

Hắn toàn thân bí văn hoàn mỹ mượt mà, liền thành một khối, giống như tự nhiên.

So sánh kia đóa hoa thời gian bí văn bành trướng nở rộ, cái này một viên đã thành thục thời gian Bí Văn trái cây thời gian pháp tắc bí văn hoàn toàn nội liễm.

Này thời gian Bí Văn trái cây lớn như thế thể tích, Cổ Niết chiếc nhẫn chứa không nổi, nhưng là, Cổ Niết "Cổ cửa hàng bạc" cũng chính là Cổ Niết mua sắm Pháp Tắc cấp phi thuyền, hoàn toàn chứa nổi.

Cổ cửa hàng bạc nội bộ không gian tiểu thế giới, đây chính là có thể so với một cái hệ hằng tinh.

Vẫy tay, Cổ Niết đã đem cổ cửa hàng bạc đặt ở một bên.

"Cổ cửa hàng bạc, đợi chút nữa ta lấy xuống cái này một viên trái cây, ngươi liền đem nó thu nhập đến số sáu thứ nguyên không gian bên trong."

"Thu được, chủ nhân." Cổ cửa hàng bạc, nhanh chóng đáp lại.

Thả người bay vọt đến kia to lớn trái cây bên cạnh.

Cổ Niết khoát tay, hùng hậu bàng bạc Bàng Bác pháp tắc phối hợp Chiến Thần Nguyên Lực cuồn cuộn nở rộ. Đem toàn bộ trái cây đều bao phủ lại.

Cổ Niết lực lượng khẽ động, nguyên bản đã thành thục quả cuống, thình thịch đứt gãy.

Cùng lúc đó, Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ kinh khủng ý chí uy áp hướng về Cổ Niết nghiền ép mà tới.

Nhưng là Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

Ý chí đó uy áp đụng phải Cổ Niết quanh thân Chủ Thần thần vận, chớp mắt sụp đổ.

"Thu!" Cổ Niết hạ lệnh.

Bạch

Cổ cửa hàng bạc trí năng quang não trực tiếp đem trái cây thu nhận sử dụng tiến vào tiểu thứ nguyên không gian bên trong.

"Trước hái quả, đợi chút nữa lại nghiên cứu dùng như thế nào."

Thu phi thuyền, Cổ Niết hướng về không gian trái cây chỗ thân cành, nhanh chóng chạy như bay. Trên đường đi, Cổ Niết không nhìn thẳng kia công kích mình Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí uy áp.

Cùng lúc đó, tại hàng rào bên ngoài, một cái thời gian pháp tắc Thượng Vị Thần, hắn khoan thai ở giữa, mở mắt ra.

"

Chợt, kia Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống nhìn về phía kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

"Cũng không động tĩnh gì nha?"

Cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống cẩn thận cảm thụ một phen về sau, lắc đầu.

"Thế nhưng là liền là có chút cảm giác không thích hợp, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì?"

"Ừm, đúng, liền là thiếu một chút cái gì." Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống tự nhủ.

Ừm

Bỗng nhiên, vị này Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống, theo cảm thụ, trong lòng hãi nhiên khẽ giật mình.

"Cái này. . . Không có khả năng. . ." Cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống cảm thấy mát lạnh.

Cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống, cũng sợ chính hắn cảm giác sai, hắn lập tức phóng đại cảm giác của mình, cẩn thận cảm thụ qua đi.

Theo hắn cẩn thận cảm thụ, cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống quả nhiên cảm thấy chấn động lên.

Khoảng cách thành thục tập kết đã chỉ có trăm vạn năm thời gian ( Triệu Triệu).

Nói cách khác, tiếp qua trăm vạn năm tả hữu thời gian, viên kia thành thục thời gian Bí Văn trái cây. Liền sẽ tự mình quả quen cuống rơi.

Bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch Thứ Nguyên Hống, cực kỳ tín ngưỡng "Mẫu nguyên thụ" bởi vậy, Mẫu Nguyên thụ cũng sẽ đem pháp tắc Bí Văn trái cây từ hàng rào bên trong thẩm thấu ra ngoài cho bọn hắn.

Cầm tới Bí Văn trái cây Thứ Nguyên Hống, sẽ để cho các luyện đan sư luyện chế bí văn đan dược, sau đó không ngừng mà bồi dưỡng tộc nhân của bọn hắn.

Bởi vậy, bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch, mới có thể liên tục không ngừng sinh ra từng cái series pháp tắc thiên tài. Bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch mới sẽ cường thịnh như vậy, mới có thể để phía ngoài những Pháp Tắc Tôn Giả đó nhóm cũng không dám xâm lấn bọn hắn mạch này lãnh địa.

Mà lần này, "Mẫu nguyên thụ" thành thục mùa sắp xảy ra.

Nhưng mà, tại cái này mấu chốt nhất trước mắt.

Kia, thành thục thời gian Bí Văn trái cây, thế mà biến mất không thấy.

Đây chính là trước nay chưa từng có sợ hãi sự kiện lớn, đủ để dao động bọn hắn nhất tộc căn cơ sợ hãi sự kiện lớn . _.