Chương 40: Rung chuyển

Chương 40: Rung chuyển

Thời gian Bí Văn trái cây, biến mất không thấy.

Cái này thứ nhất rung động lòng người lớn tin tức, ngang nhiên tại Thứ Nguyên Hống thần linh bên trong nhanh chóng truyền bá ra.

Tiếp thụ lấy tin tức này rất nhiều thần linh, đều là tâm thần rung động.

Mặc dù có người còn chưa tin.

Nhưng là trải qua trên ngàn Thượng Vị Thần linh sau khi xác nhận. Bọn hắn rốt cục cộng đồng xác nhận.

Kia đoạn thời gian trước còn tại thời gian Bí Văn trái cây, hiện tại quả thật biến mất không thấy.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, thời gian Bí Văn trái cây, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Không chỉ có thời gian Bí Văn trái cây không có, cái khác trái cây cũng đều không có.

Ngược lại là xuất hiện qua trái cây xảy ra vấn đề không có thành thục hoặc là hư mất tình huống.

Nhưng là loại nào hư không tiêu thất tình huống, còn chưa hề xuất hiện qua.

Nương theo lấy sự kiện lên men.

Rất nhanh sau đó tin tức này truyền tới thủ hộ cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ Pháp Tắc Tôn Giả "Dona" trong lỗ tai.

Dona Tôn Giả, là Mẫu Nguyên thụ mạch này nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả.

Đừng tưởng rằng nàng là nữ tính đã cảm thấy nàng yếu.

Phải biết, đã từng có ba vị Pháp Tắc Tôn Giả cấp ngoại lai người xâm nhập, chết tại Dona Tôn Giả trong tay, có thể thấy được thực lực mạnh.

Mượn dùng đặc thù thông đạo Dona Tôn Giả, rất nhanh liền đi tới Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ biên giới.

Lúc này đã có trên ngàn vị Pháp Tắc Tôn Giả nhìn thấy một mặt sát khí Dona Tôn Giả, lập tức từng cái thở mạnh cũng không dám.

Dona Tôn Giả cũng không phải cái gì tính tính tốt Tôn Giả, chọc giận nàng, một bàn tay vỗ xuống đến, không chết cũng bị thương.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?" Nổi giận đùng đùng Dona Tôn Giả ánh mắt sát ý lạnh thấu xương lướt qua toàn trường.

"Dona Tôn Giả, ngay tại vừa rồi, Mẫu Nguyên thụ trên kia cái thời gian Bí Văn trái cây biến mất không thấy." Một cái Thượng Vị Thần, cả gan đem chuyện đã xảy ra giảng thuật ra.

Dona Tôn Giả lập tức cẩn thận cảm thụ qua đi.

Nàng chính là Thủy hệ không gian dung hợp thành tựu Tôn Giả thần vị. Bất quá làm là Tôn giả nàng bản thân năng lực nhận biết liền so phổ thông thần linh mạnh hơn nhiều.

Sau một lát, Dona Tôn Giả sắc mặt một mảnh xanh xám.

Nàng cũng cảm nhận được, thời gian này Bí Văn trái cây quả thật không thấy.

Nàng trước kia cũng cảm thụ qua đại khái cảm thụ qua tám ngàn năm ánh sáng bên ngoài viên kia thời gian Bí Văn trái cây.

Mặc dù khoảng cách cực kì xa xôi, nhưng là nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, kia một đoàn thời gian bí văn huyền diệu trái cây, mà bây giờ không cảm giác được.

Cho dù trái cây rơi xuống, cũng như cũ có thể cảm nhận được, chỉ bất quá vị trí biến hóa mà thôi.

Nhưng là hiện tại cái gì đều không cảm giác được.

Nói cách khác, thời gian này Bí Văn trái cây quả thật quái biến mất không thấy.

"Không tốt." Thứ Nguyên Hống trong đám, một cái Thượng Vị Thần rống to.

Lúc này kia Dona Tôn Giả tâm tình chính cực độ không tốt, một bụng lửa giận không có chỗ phát.

Kia cái Thượng Vị Thần linh lớn như vậy rống, hừng hực lửa giận tìm được chỗ tháo nước.

Chết

Dona Tôn Giả tát qua một cái.

"Ba!" một tiếng.

Kia cái Thượng Vị Thần trực tiếp bị một bàn tay đập bạo, Thượng Vị Thần thần cách rơi xuống.

Sau đó, Dona Tôn Giả hai con ngươi sát ý lạnh thấu xương lướt qua toàn trường, diện mục phá lệ dữ tợn.

Cái khác Thượng Vị Thần, từng cái run lẩy bẩy.

Mà lúc này đây, rất nhiều Thượng Vị Thần, phảng phất cùng một thời gian nhận được tin tức, từng cái đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Qua rất lâu, một cái có phần bị Dona Tôn Giả yêu thích Thượng Vị Thần, run rẩy nói: "Dona Tôn Giả việc lớn không tốt, ngay tại vừa rồi, tin tức truyền đến nói. Thành thục kia một viên không gian Bí Văn trái cây cũng không thấy."

"Cái gì?" Dona Tôn Giả giận dữ, hắn gầm thét lên: "Làm sao không nói sớm?"

Bất quá Dona Tôn Giả nhìn về phía một cái kia đã vẫn lạc (ajaf) Thượng Vị Thần, cũng biết, giết sạch người nơi này cũng không giải quyết được vấn đề.

"Một đám ngu xuẩn." Dona Tôn Giả nổi giận mắng.

"Thời gian, không gian Bí Văn trái cây đều biến mất không thấy!" Sắc mặt tái xanh Dona Tôn Giả mơ hồ đã nhận ra, nếu là tiếp tục như thế, chỉ sợ còn sẽ có trái cây tiếp tục biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, Dona Tôn Giả, nhanh chóng Hướng Mẫu Nguyên thụ một mạch đỉnh phong Tôn Giả "Áo Nguyên Tôn Giả" gửi đi tin tức quá khứ.

Áo Nguyên Tôn Giả, chính là bọn hắn mạch này đỉnh phong tồn tại, càng là chấp chưởng bọn hắn một mạch đại trưởng lão. Đã từng có hơn hai mươi vị Tôn Giả muốn mở ra cái kia cửa lớn, xông vào đến bọn hắn mạch này bên trong tới.

Nhưng là, Áo Nguyên Tôn Giả một người nghênh chiến hai mươi bốn người.

Lấy sức một mình, lực đồ hai mươi mốt người, nô dịch ba người.

Nhất chiến thành danh.

Lệnh vô số Tôn Giả đều nhìn mà phát khiếp.

Từ đây, rất nhiều Tôn Giả cũng không dám ngấp nghé bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch.

"Cái gì?" Dù là tu dưỡng cực tốt Áo Nguyên Tôn Giả, biết được đến tin tức, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bí Văn trái cây, chính là bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch căn cơ.

Không có Mẫu Nguyên thụ, liền bọn hắn cái này nho nhỏ một cái tinh hệ thế giới, căn bản không có biện pháp cùng ngoại giới chống lại.

Rốt cuộc tại ngoại giới, một cái tinh hệ phạm vi lớn nhỏ cương vực.

Có thể đơn sinh ra một chút thần linh, nhưng cũng chính là ít có mười cái, mười mấy cái, chỉ thế thôi.

Mà bọn hắn nơi này, thần linh mười mấy vạn, mấy chục vạn chi cự.

Mà Tinh Chủ cấp bậc tồn tại, là trăm vạn, ngàn vạn nhiều.

Đây hết thảy đều là bởi vì Mẫu Nguyên thụ pháp tắc Bí Văn trái cây tồn tại.

Không có Bí Văn trái cây, chí ít tại mấy trăm triệu năm bên trong, chủng tộc của bọn họ rất khó đản sinh ra thần linh, lại thêm tiêu hao. Bọn hắn chủng tộc sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Cho nên, cái này Bí Văn trái cây liền là bọn hắn chủng tộc căn cơ.

Lúc này, Bí Văn trái cây bỗng nhiên biến mất không thấy. Cái này đã nhúc nhích bọn hắn chủng tộc căn cơ.

"Ta cái này liền đến." Áo Nguyên Tôn Giả đáp lại nói.

Một lát sau.

Áo Nguyên Tôn Giả đã đến.

Theo cảm giác.

Áo Nguyên Tôn Giả kia cự thú khuôn mặt, cũng là một trận tím xanh không chừng.

Hắn cũng cảm nhận được thời gian cùng không gian Bí Văn trái cây đều không thấy. Nhưng là nàng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

"Các ngươi thủ hộ ở chỗ này, ta muốn câu thông một chút Mẫu Nguyên thụ ý chí."

Một lát sau Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói. _

Khổng lồ ý chí chậm rãi nói.

"Ngay tại vừa rồi, không biết tên tên trộm đánh cắp Bí Văn trái cây." Áo Nguyên Tôn Giả như thế nói.

"Có. . . Xâm lấn. . . Người tiến. . . Tới. . ."

"Là hắn. . . Trộm. . . Lấy. . . Quả. . . Thực. . ."

"Có người xâm nhập, đánh cắp trái cây?" Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy rung mạnh!

"Người xâm nhập là cảnh giới gì?" Áo Nguyên Tôn Giả tranh thủ thời gian dò hỏi.

"Ta. . . Cảm thụ. . . Đến, có. . . Bên trên. . . Vị. . . Thần. . . khí. . . Tức."

"Còn có. . . Hạ. . . Vị. . . Thần. . . Linh. . . Khí. . . Tức. . ."

"Một Hạ Vị Thần, một cái Thượng Vị Thần." Lập tức Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy hiểu rõ ra.

"Bất quá, bọn hắn là thế nào kháng trụ Mẫu Nguyên thụ ý chí uy năng?" Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Rốt cuộc, Mẫu Nguyên thụ ý chí hắn nhưng là lãnh giáo qua, dù cho là Đại Tôn ý chí uy áp, cũng không có Mẫu Nguyên thụ đáng sợ như vậy.

Dù cho là những cái kia lấy ý chí uy năng làm hạch tâm nguyên năng sinh vật, có thể tại bản nguyên vũ trụ bên trong ngao du, nhưng là tại Mẫu Nguyên thụ ý chí hạ cũng muốn sụp đổ tử vong. Rốt cuộc, Mẫu Nguyên thụ cũng không phải bản nguyên vũ trụ hải dương. Cũng sẽ không để những cái kia nguyên năng sinh vật tùy tiện ngao du.

"Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ, xin ngài, diệt sát kia tên trộm." Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Ta. . . Nếm thử. . . Qua, nhưng. . . Là mất. . . Bại."

"Thất bại rồi?" Úc nguyên Tôn Giả cảm thấy cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho là Đại Tôn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nho nhỏ Thượng Vị Thần cùng Hạ Vị Thần, làm sao có thể kháng trụ Mẫu Nguyên thụ ý chí uy năng?

Bất quá bây giờ thảo luận chuyện này đã ý nghĩa. Việc cấp bách là diệt trừ cái kia đánh cắp bọn hắn Bí Văn trái cây tên trộm.

"Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ, tên trộm, đánh cắp chúng ta nhất tộc "

"Mời mẫu nguyên, thả khai bình chướng, thu, để chúng ta thành kính tín ngưỡng người, là ngài tiêu diệt những xâm lấn giả kia, nếu không, bọn hắn sẽ uy hiếp được an nguy của ngài."

Một cái không cách nào dùng ý chí uy năng đến tiêu Thượng Vị Thần tới nói. Quả thật sẽ uy hiếp nói Mẫu Nguyên thụ an nguy.

Nếu không phải như thế, Mẫu Nguyên thụ là tuyệt đối sẽ không thả khai bình chướng

"Thông đạo rất nhanh sẽ mở ra, nhưng là nhớ kỹ, thần linh không cách nào tiến vào, hai cái thần linh tiến vào, đã để cho ta 'Bản nguyên' nhận nhiễu loạn. Tiến đến càng nhiều thần linh, sẽ chỉ làm ta bản nguyên nhiễu loạn càng lớn, ảnh hưởng ta sinh trưởng, đồng thời, không cho phép tiến vào đụng vào đóa hoa cùng trái cây, nếu không, trái cây vĩnh viễn sẽ không lại rơi xuống." Thanh âm truyền đến, Mẫu Nguyên thụ ý chí dần dần tan biến.

"Phải! Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ." Áo Nguyên Tôn Giả cung kính nói.

Áo Nguyên Tôn Giả cũng rõ ràng, thần linh tiến vào Mẫu Nguyên thụ nội bộ phá hư tính, sẽ khiến Mẫu Nguyên thụ tự thân bản nguyên chấn động. Cực kỳ ảnh hưởng nó trưởng thành.

Nếu là tiến vào mấy ngàn, thậm chí hơn vạn thần linh. Mẫu nguyên bản nguyên chỉ sợ sẽ kịch liệt chấn động.

Đến lúc đó, Mẫu Nguyên thụ không những thành không lâu được, ngược lại dựng dục ra tới trái cây đều sẽ khô héo.

Mà Tinh Chủ cấp bậc tiến vào, liền sẽ không, tiến vào bên trong lại nhiều cũng không biết.

Điểm này, Áo Nguyên Tôn Giả hết sức rõ ràng.

Sau một lát.

Áo Nguyên Tôn Giả đã đi tới lúc trước căn cứ.

"Truyền lệnh xuống, tất cả Tinh Chủ cửu giai, toàn bộ tập hợp." Áo Nguyên Tôn Giả thanh âm vang vọng toàn trường.

"Đúng!" Rất nhiều thần linh nhao nhao đáp lại.

Nương theo lấy lấy ngàn mà tính Thượng Vị Thần thần linh mệnh lệnh.

Lập tức, toàn bộ thế giới bên trong Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống nhao nhao nhao nhao bắt đầu hành động.

·0 cầu hoa tươi ·······

Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống, thú tính dư thừa lý tính.

Chính là bởi vì điểm này, làm mệnh lệnh được đưa ra thời điểm, bọn hắn lập tức bắt đầu chen chúc mà tới.

Thủ lĩnh mệnh lệnh, tại bọn hắn trong gen, đó chính là nhất định phải chấp hành.

Thứ Nguyên Hống, loại này sinh vật cường hãn, thiên phú cực mạnh.

Bọn hắn có thể nhẹ nhõm trưởng thành đến Tinh Không cấp.

Thoáng vừa tu luyện, liền có thể trưởng thành đến Tinh Chủ đỉnh phong.

Bởi vậy, cái này cũng liền dẫn đến, Mẫu Nguyên thụ một mạch, Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống nhiều đáng sợ.

Đồng thời, nhờ vào kia pháp tắc bí văn luyện chế đan dược, bọn hắn nhất tộc Thứ Nguyên Hống, một phần trong đó thực lực đều là so sánh phổ thông thần linh.

Nếu như không phải thú tính vấn đề, bọn hắn kinh khủng đã sớm là trong vũ trụ kinh khủng nhất tộc.

... 0

Bất quá mười mấy phút, nương theo lấy đại lượng các thần linh hành động, đến trăm vạn Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống ùn ùn kéo đến.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là một phần rất nhỏ. Còn có càng nhiều Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống, ngay tại đến trên đường tới.

Hội tụ tại cái này một mảnh to lớn trên bầu trời.

"Ngay tại vừa rồi. Một Hạ Vị Thần cùng một cái Thượng Vị Thần tên trộm, tiến vào Mẫu Nguyên thụ không gian bên trong."

"Các ngươi tiến vào Mẫu Nguyên thụ không gian bên trong, nghe theo Mẫu Nguyên thụ chỉ dẫn, bọn hắn sẽ nói cho ngươi địch người ở nơi nào. Tiêu diệt địch nhân, bảo hộ Mẫu Nguyên thụ."

Áo Nguyên Tôn Giả thanh âm, tựa như lôi đình đồng dạng càn quét toàn trường.

"Rống rống. . ."

"Rống rống. . ."

"Bảo hộ Mẫu Nguyên thụ."

"Ngao ngao. . ."

Mấy trăm vạn Thứ Nguyên Hống điên cuồng gào thét.

Ào ào. . .

Mẫu Nguyên thụ, điều khiển không gian bích lũy chậm rãi hình thành một đầu rộng lớn thông đạo.

Đồng thời Mẫu Nguyên thụ ý chí cũng đều thu liễm.

Lúc này một cái thần linh nhanh chóng bay tới truyền âm nói.

"Áo Nguyên Tôn Giả, ngay tại vừa rồi ba cái thành thục Duệ Kim Bí Văn trái cây, đều biến mất."

"Hừ!" Áo Nguyên Tôn Giả lạnh hừ một tiếng nói."Đợi chút nữa để hắn đem ăn vào đi toàn bộ phun ra."

"Toàn thể tiến vào, bảo hộ Mẫu Nguyên thụ."

"Rống rống. . ."

Giết

Rất nhiều Tinh Chủ đỉnh phong Thứ Nguyên Hống gầm thét vọt vào xuyên. _.