Chương 42: Tiến công

Chương 42: Tiến công

Ào ào ào. . .

Ngay tại hái viên thứ hai thành thục Mộc hệ Bí Văn trái cây thời điểm, Cổ Niết bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh.

"Ừm? Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí thế mà suy yếu."

Sau một lát, Cổ Niết liền cảm nhận được, cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí suy yếu đến Tinh Chủ đều có thể chống lại cấp độ.

"Chuyện gì xảy ra?" Cổ Niết nhướng mày.

Mặc dù không biết cụ thể là nguyên nhân gì.

Nhưng là, bản năng Cổ Niết cảm nhận được một tia không ổn.

"Có lẽ, ta đã bị người phát hiện."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhanh chóng đem trước mắt cái này Mộc hệ trái cây cho thu lấy đến phi thuyền vũ trụ không gian bên trong.

Một đường bay thật nhanh tìm kiếm.

Rất nhanh, Cổ Niết tại cái này thân cành cuối cùng, tìm được "Bốn lẻ loi" viên thứ ba thành thục Mộc hệ Bí Văn trái cây, sau đó đem nó hái.

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Cổ Niết vừa hái hoàn tất.

Lập tức lít nha lít nhít tính ra hàng trăm phi thuyền vũ trụ, theo thứ tự nguyên gia tốc hình thức. Phi tốc lao vụt mà tới.

Nơi này không gian mặc dù bị cho cầm cố lại, không cách nào xuyên qua nhảy vọt. Nhưng là thứ nguyên gia tốc, có thể nhẹ nhõm tiến hành không gian co lại cự ly ngắn phi hành.

Thứ nguyên gia tốc, vượt qua một cái tinh hệ cũng liền cần thời gian nửa tiếng mà thôi.

"Quả nhiên người đến." Cổ Niết sắc mặt đột nhiên trầm xuống."Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, vẫn là Thượng Vị Thần?"

Liền Cổ Niết thực lực trước mắt, đánh giết lợi hại Hạ Vị Thần cũng còn vẫn còn tương đối miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là, Trung Vị Thần, hoặc là Thượng Vị Thần.

Sau đó sau một khắc, từ rất nhiều trong phi thuyền vũ trụ bay ra ngoài sinh vật. Để Cổ Niết khẽ giật mình.

"Tinh Chủ?"

"Không có tiến đến thần linh?" Một phen quan sát về sau Cổ Niết xác nhận cũng không có thần linh tồn tại.

"Nhìn đến, tựa hồ là thần linh hạn chế lại, nếu không, sẽ không chỉ phái Tinh Chủ tới." Cổ Niết nói thầm.

Chỉ thấy, lít nha lít nhít. Đến hàng vạn mà tính Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống, từ Cổ Niết chung quanh trong phi thuyền vũ trụ, chen chúc mà ra.

Giết

"Rống rống!"

"Giết hắn."

Mấy vạn Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

"Rống rống!"

Nhìn thấy xông tới đến hàng vạn mà tính đại lượng Thứ Nguyên Hống, Cổ Niết dữ tợn cười lên.

"Đao đến!"

Cổ Niết đưa tay nhất chuyển.

Ông

Hoàn toàn quang mang hội tụ.

Chỉ riêng tiến không tam hệ Quang Đao chớp mắt ngưng tụ.

"Chủ nhân, ta chỗ này đột nhiên tới đại lượng tinh hống." Lúc này xa xa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tuần hoàn theo ý chí uy năng ý niệm truyền lại mà tới.

"Giết sạch bọn hắn." Cổ Niết trầm thấp đến.

"Vâng, chủ nhân." Thứ Nguyên Hống hưng phấn gầm hét lên.

Cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, Cổ Niết chỉ lấy tập, không gian, kim hệ, Mộc hệ trái cây.

Cái khác bảy hệ, Cổ Niết căn bản không liền chưa từng thu thập.

Nhưng là Cổ Niết sẽ từ bỏ sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Cổ Niết muốn đem những này Tinh Chủ toàn bộ giết sạch, sau đó lại đi thu thập cái khác trái cây.

Cổ Niết cũng không lo lắng thành thục trái cây bị những này Thứ Nguyên Hống hái.

Rốt cuộc, ai hái ai liền nhận ý chí uy áp công kích.

Cổ Niết không có việc gì, nhưng là những Thứ Nguyên Hống đó ai đụng ai chết.

"Giết!" Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ, thả người mà lên.

Rống rống!

Một cái Thứ Nguyên Hống một ngụm hướng Cổ Niết cắn xé mà tới.

Chết

Cổ Niết nhân đao hợp nhất hóa thành một mảnh bén nhọn lưỡi đao.

Trực tiếp từ cái này một đầu Thứ Nguyên Hống trong miệng tiến vào, trảm phá hắn Tinh Chủ Nguyên Hạch về sau, xuyên qua hắn thân thể.

Một đao chém giết Tinh Chủ đỉnh phong.

Đây chính là Cổ Niết, có được Hạ Vị Thần thực lực Cổ Niết.

Đồng thời Cổ Niết đồng dạng có được Hạ Vị Thần vô địch phòng ngự.

Cho nên Cổ Niết căn bản không e ngại cái này đến hàng vạn mà tính Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống.

"Đến nhiều ít, ta giết bao nhiêu."

Cổ Niết chiến ý hừng hực.

Giết

Cổ Niết lưỡi đao, vô tận đao khí phong mang đột nhiên nở rộ.

Mỗi một sợi lưỡi đao khí nhận phía trên, đều ẩn chứa không gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc kết hợp kinh khủng xé rách uy năng.

Xuy xuy xuy. . .

Lưỡi đao lướt qua, mười mấy đầu Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống bị giảo sát, cắt vỡ nát.

Hưu hưu hưu. . .

Chợt, lít nha lít nhít lưỡi đao điên cuồng nở rộ. 0

Đại lượng Thứ Nguyên Hống, không ngừng bị Cổ Niết lưỡi đao cắt chém thành khối thịt. Những này Tinh Chủ, tại Cổ Niết lưỡi đao phía dưới, căn bản gánh không được.

Rốt cuộc Cổ Niết công kích uy năng, đây chính là Hạ Vị Thần trung kỳ tả hữu.

Thân hình nhanh chóng bay lên bên trong, Cổ Niết không ngừng thi triển đao pháp cùng thân pháp.

Hoàn toàn lưỡi đao nở rộ.

Nhưng là, kia đến hàng vạn mà tính Thứ Nguyên Hống, căn bản không e ngại mảy may tử vong.

Thú tính nhiệt huyết sôi trào, để bọn hắn giờ này khắc này hoàn toàn điên cuồng, bọn hắn chỉ muốn giết chết trước mắt cái này sinh vật.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng to lớn gào thét ngang nhiên bộc phát.

Xoạt

Một bàn tay phô thiên cái địa mà tới. Uy năng rõ ràng là thần linh cấp bậc.

Lúc này Cổ Niết đã tới không kịp phản kích.

Ba

Cổ Niết bị kia hơn năm mươi mét cự bàn tay to ngang nhiên đánh bay.

Nếu là phổ thông thần linh, tiếp nhận như thế một bàn tay, không chết cũng bị thương. Rốt cuộc đây chính là thần linh cấp bậc toàn lực chính diện một kích.

Nhưng là Cổ Niết, căn bản không quan trọng.

Vũ Trụ Huyền Thể cường đại, tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế bày ra. Căn bản không e ngại Hạ Vị Thần bất luận cái gì công kích.

Thuận đánh bay quỹ tích, Cổ Niết chiến đao tung bay.

Vù vù. . .

Mười mấy đầu Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống lại lần nữa chết tại Cổ Niết đao hạ.

Cổ Niết Quang Đao lưỡi đao.

Phong mang mà dữ tợn, sắc bén đáng sợ.

Tại Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực trước mặt.

Dù cho là Hạ Vị Thần, tại Cổ Niết một dưới đao, cũng muốn trọng thương. Chớ đừng nói chi là những này Tinh Chủ.

Ngã bay bên trong, Cổ Niết cấp tốc chém giết đồng thời ánh mắt hướng về sau thoáng nhìn.

Vào mắt là một cái sắt làn da màu xanh Thứ Nguyên Hống.

Liền là cái này Thứ Nguyên Hống đánh bay Cổ Niết.

"Pháp tắc uy năng cực mạnh, có thể so với trung đẳng Hạ Vị Thần, thực lực so với ta cũng không kém. Đáng tiếc, phòng ngự của ngươi so ra kém ta."

Chợt, Cổ Niết cười lạnh.

Chết

Thả người nhảy lên Cổ Niết hướng về cái này có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực Thứ Nguyên Hống trùng sát mà đi. _.