Chương 43: Thụ thương

Chương 43: Thụ thương

Ngao ngao ——

Một bàn tay hung hăng đem Cổ Niết đánh bay về sau, đầu này có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực Thứ Nguyên Hống.

Nó tràn đầy tự tin có thể một bàn tay đem nó chụp chết.

Nhưng là, một bàn tay qua đi.

Nó thình lình phát hiện.

Cái kia tiểu bất điểm thế mà không chết.

Hơn nữa còn hướng hắn tiếp tục lao đến.

"Rống rống. . ."

Rít lên một tiếng xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống lại lần nữa vung lên một bàn tay, muốn đem Cổ Niết lại lần nữa đánh bay.

Xoạt

Bỗng nhiên một bàn tay đột nhiên đánh ra mà xuống.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Cổ Niết cái kia quỷ dị thần hành trực tiếp lướt qua kia xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống so sánh Hạ Vị Thần trung kỳ ngang nhiên một kích.

Vừa rồi Cổ Niết đánh giết cái khác cường hãn Thứ Nguyên Hống, không có quá mức chú ý, lúc này mới bị hắn đánh lén đến.

Lúc này Cổ Niết toàn lực đối phó cái này xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống, sao lại để hắn tuỳ tiện công kích đến.

"Không được!" Xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống cảm thấy hoảng hốt nhưng.

Dù nhưng cái này xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống có được Hạ Vị Thần trung kỳ lực công kích, nhưng là phòng ngự của nó, tốc độ, nhưng không có đạt tới Hạ Vị Thần tiêu chuẩn.

Lúc này, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch liền thể hiện ra ngoài.

Cổ Niết công kích, tốc độ, phòng ngự, toàn bộ đều đến xuống vị 10 Thần giai đoạn tiêu chuẩn, thậm chí phương diện phòng ngự, càng mạnh.

Cổ Niết thả người mà đến, truy sát, cái này Thứ Nguyên Hống căn bản trốn không thoát.

Chết

Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ, nhân đao hợp nhất.

Duệ mang ngang nhiên xuyên thủng kia xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống thân thể, đánh tan hắn Tinh Chủ Nguyên Hạch.

Nhất kích tất sát!

Rống rống!

Ngao ngao!

Đồng thời càng nhiều Thứ Nguyên Hống hướng về Cổ Niết không muốn mạng đánh giết mà tới.

Cổ Niết lưỡi đao điên cuồng nở rộ.

Mỗi một giây đều tách ra mấy trăm đao.

Kinh khủng duệ mang quả thực muốn đem vùng không gian này xé rách.

Nhưng là kia Thứ Nguyên Hống liền là như thế không muốn mạng công kích, công kích, lại công kích.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã chém giết trên ngàn Thứ Nguyên Hống.

Bồng

Đột nhiên, lại là ngoan lệ một bàn tay.

Cổ Niết lại lần nữa bị đánh bay.

Công kích Cổ Niết Thứ Nguyên Hống thật sự là nhiều lắm.

Cổ Niết công kích đều có chút đáp ứng không xuể.

"Rống!" Một cái Thứ Nguyên Hống một ngụm đem Cổ Niết cắn lấy trong miệng.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao một cái xoay tròn, kinh khủng ngàn mét đao khí, càn quét một tuần.

Đem cái này Thứ Nguyên Hống nửa cái sọ não sinh sinh vén.

Cổ Niết mới vừa ra tới, trên trăm lần hống đồng thời công kích mà đến, hoặc là năng lượng công kích, hoặc là bàn tay tấn công, hoặc là cái đuôi vung kích.

Cổ Niết lưỡi đao khẽ động, ức vạn quang nhận nở rộ.

"Nhiều lắm!" Chém giết bên trong, Cổ Niết nói thầm.

Để trần một hồi, Cổ Niết giết liền có hơn vạn Thứ Nguyên Hống, nhưng là còn có càng nhiều công kích mà tới.

"Mà lại nơi này Thứ Nguyên Hống từng cái thực lực đều rất mạnh, yếu nhất đều là cửu giai Tinh Chủ đỉnh phong, một phần trong đó đều là nửa bước thần linh cấp độ. Còn có chút ít hoàn toàn liền là thần linh cấp độ."

Phổ thông Tinh Chủ, đúng Cổ Niết mà nói, uy hiếp rải rác.

Nhưng là những cái kia nửa bước thần linh tồn tại, liền cỗ có nhất định tính uy hiếp. Bọn hắn có thể lẩn tránh Cổ Niết tiến công, thậm chí phản kích, để Cổ Niết tiêu hao khá nhiều Nguyên Lực.

Càng quan trọng hơn là những cái kia Hạ Vị Thần cấp độ cao thủ. Cổ Niết cần toàn lực ứng đối, tiêu hao đại lượng Nguyên Lực mới có thể đánh giết.

Vũ Trụ Huyền Thể, phòng ngự vô địch, là vô địch.

Nhưng là không có nghĩa là, Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Lực vô hạn.

Một khi Cổ Niết Nguyên Lực hao hết, không có sức hoàn thủ.

Lúc kia, còn không bị đối phương làm bóng rổ đánh tới vỗ tới.

"Mà lại. . ."

Chém giết bên trong, Cổ Niết ánh mắt lạnh lùng bỏ qua nơi xa.

Một chiếc tiếp lấy một chiếc phi thuyền vũ trụ, không ngừng xuyên qua mà tới.

Giờ này khắc này, lục tục Thứ Nguyên Hống còn đang không ngừng vào sân.

Những Thứ Nguyên Hống đó còn tại tại phái đưa binh lực.

Bọn hắn cái này rõ ràng là nghĩ mài chết Cổ Niết.

Rống

Đột nhiên, một trận khó nói lên lời kinh khủng tiếng gào thét tràn ngập ra.

Chợt, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ kinh khủng không gian lực lượng khóa chặt chính mình.

"Không được!" Cổ Niết cảm nhận được khí tức tử vong.

Đi

Tung người một cái, Cổ Niết tốc độ bộc phát đến cực hạn.

Xuy xuy xuy ——

Một vòng khó nói lên lời kinh khủng ánh sáng trắng, xuyên qua Cổ Niết vừa rồi vị trí.

Đồng thời cũng đem đại lượng Thứ Nguyên Hống bao phủ trong đó.

Chỉ thấy kia ánh sáng trắng bao phủ đại lượng Thứ Nguyên Hống, trong nháy mắt hòa tan. Bao quát một đầu có được thực lực gần nhau thần linh cấp bậc thực lực Thứ Nguyên Hống, đồng dạng là tại cái này trong công kích hòa tan.

"Công kích này uy năng." Cổ Niết khóe mắt kéo ra."Tuyệt đối là Trung Vị Thần cấp bậc."

"Vừa rồi nếu là không có né tránh, chỉ sợ là. . . Không chết cũng muốn trọng thương."

Phóng nhãn nhìn sang, vừa rồi kia ánh sáng trắng, rõ ràng là ngàn con khí tức phá lệ nồng đậm Thứ Nguyên Hống liên thủ công kích.

Mà những khí tức này nồng đậm Thứ Nguyên Hống đều có một cái đặc điểm. Đó chính là có được Hạ Vị Thần thực lực.

Nói cách khác vừa rồi một kích này là trên ngàn Hạ Vị Thần liên thủ công kích.

Đi

Thấy thế, Cổ Niết căn bản không còn cùng đối phương tiếp tục triền đấu chém giết tiếp.

Tuần hoàn theo Quang Tuyến Dược Thiên, Cổ Niết trực tiếp túng càng rời đi.

Một cái ghé qua về sau, Cổ Niết đã đi vào trên trăm năm ánh sáng bên ngoài.

Những Thứ Nguyên Hống đó muốn đuổi tới, chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

"Chủ nhân, địch quá nhiều người, ta thụ thương." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tuân theo ý niệm, truyền lại tin tức mà tới.

"Ta lại tới." Cổ Niết nhanh chóng đáp lại.

Thi triển Quang Tuyến Dược Thiên, Cổ Niết mấy cái nhảy vọt Cổ Niết đã đi tới Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bên cạnh.

Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chính và mấy vạn Thứ Nguyên Hống lẫn nhau ở giữa điên cuồng chém giết.

Hiện nay Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thân thể ước chừng có năm trăm mét chi cự.

Những Tinh Chủ đó cửu giai đỉnh phong Thứ Nguyên Hống, tiểu nhân có năm sáu mươi mét, lớn có hơn ba trăm mét.

Lúc này song phương đánh phá lệ thảm liệt. Hoàn toàn liền là vật lộn.

"Rống rống. . ."

Một tiếng cuồng dã vô cùng gào thét, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thi triển thiên phú thần thông thôn phệ, một ngụm đem mảng lớn không gian, tính cả trong không gian bảy tám cái Thứ Nguyên Hống một ngụm thôn phệ xoắn nát.

Nhưng là, càng nhiều Thứ Nguyên Hống nhào tới, điên cuồng chết cắn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Cắn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu gào thét liên tục.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mặc dù công kích uy năng có Hạ Vị Thần đỉnh phong cấp độ, nhưng là, phòng ngự của hắn cùng tốc độ vẫn có chút kém, chỉ là phổ thông thần linh cấp độ.

"Tới!" Cổ Niết gầm nhẹ nói.

Rống

Rít lên một tiếng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cấp tốc thu nhỏ. Sau đó cấp tốc hướng Cổ Niết phi hành mà tới.

Bắt lấy Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, Cổ Niết trực tiếp nhảy vọt mà đi. _.