Chương 44: Tiềm tu

Chương 44: Tiềm tu

Một cái cực xa trong góc, Cổ Niết rơi xuống.

"Những tên khốn kiếp kia, ta muốn giết sạch bọn hắn."

Bị Cổ Niết nắm ở trong tay Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lớn tiếng gào lên.

Vừa rồi, hắn ngay tại chính ăn cái gì ăn dễ chịu.

Kết quả đột nhiên xuất hiện một đám gia hỏa, nhào đỉnh đầu mặt một trận đem nó đả thương.

Cái này khiến hắn sao mà phẫn nộ.

Nhìn một chút chung quanh, Cổ Niết biết, muốn không được bao dài thời gian những cái kia chùy chuôi liền sẽ truy giết tới.

Hiện tại Cổ Niết có hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất liền là đào tẩu.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu có gặm ăn giam cầm không gian năng lực.

Nơi này đã là tiểu thế giới này khu vực khu vực, Cổ Niết có thể cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu từ nơi này tiến vào không gian chỗ sâu, trực tiếp rời đi, không ai có thể đuổi theo kịp.

Nhưng là, liền như vậy bị người đuổi giết, cụp đuôi đào tẩu, như thế biệt khuất sự tình tình, Cổ Niết nhưng làm không được.

Huống hồ, còn có mấy loại trái cây không có lấy, tỉ như kia tia sáng Bí Văn trái cây, phong hệ Bí Văn trái cây, Cổ Niết đều muốn cầm tới.

Cho nên.

Cổ Niết lựa chọn, là cái thứ hai.

Lưu lại, cùng địch nhân cứng rắn đến cùng.

"Trùng mẫu, ngươi tại không gian bên trên, khai ra đến một cái cửa hang rất nhỏ, nội bộ rất lớn động quật, sau đó để cho ta giảng phi thuyền vũ trụ bỏ vào." Cổ Niết nhanh chóng nói.

"Vâng, chủ nhân." Nổi giận thì nổi giận, nhưng là Cổ Niết lời nói, hắn vẫn là cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Mấy phút sau, một cái không gian thật lớn động quật đã bị hắn gặm ăn ra, mà cửa động đường kính, chỉ có vài thước.

Cổ Niết trực tiếp đi vào, đem cổ cửa hàng bạc để vào trong đó.

Đi

Sau đó Cổ Niết mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tiến vào cổ cửa hàng bạc nội bộ.

"Mở ra không gian hộ thuẫn ~." Cổ Niết nhanh chóng nói.

Đúng

Ong ong!

Cổ cửa hàng bạc mở ra không gian hộ thuẫn.

Muốn không được bao dài thời gian, không gian này liền sẽ nhanh chóng mình đền bù ở cửa hang.

Mà bên trong cổ cửa hàng bạc mở không gian hộ thuẫn, thì tương đương với khảm đính vào trong không gian tầng.

Cổ Niết hoàn toàn có thể ở trong đó an tâm tu hành.

Đợi đến thực lực đủ đủ rồi, Cổ Niết lại giết ra tới.

Đến lúc đó, đừng nói, mấy vạn, mười, Thứ Nguyên Hống.

Coi như trăm vạn, ngàn vạn Thứ Nguyên Hống. Cổ Niết cũng muốn đem nó, một tên cũng không để lại.

Quả nhiên, sau một lát, lớn hống phi thuyền xuyên qua mà tới.

Ngay sau đó kia chư nhiều Thứ Nguyên Hống cũng phát hiện không gian thông đạo.

Nhưng là, bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Lối đi kia cửa vào, đường kính liền mới vài mét, hơn nữa còn đang thu nhỏ lại bên trong.

Ngón tay của bọn hắn đầu đều duỗi không đi vào.

Mặc dù bọn hắn có thể phun ra năng lượng công kích đi vào.

Nhưng là kia Tinh Chủ cấp năng lượng, đúng Pháp Tắc cấp phi thuyền mà nói, căn bản không có một chút xíu tác dụng.

Rất nhanh, rất nhiều Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Ngoại giới Áo Nguyên Tôn Giả cũng là bất đắc dĩ.

Như hắn đi vào, hoàn toàn có thể đem không gian kia xé rách. Sau đó đem phi thuyền đánh ra.

Sau đó phá hủy phi thuyền, diệt sát địch nhân.

Nhưng là hắn vào không được.

Hắn một khi đi vào, sẽ khiến Mẫu Nguyên thụ bản nguyên kịch liệt chấn động.

Đến lúc đó, Mẫu Nguyên nhưng chẳng cần biết hắn là ai, sẽ trực tiếp trấn áp diệt sát.

"Tất cả tiến vào người, thủ hộ tại kia một phiến khu vực, địch nhân phàm là ra, toàn lực công kích."

Áo Nguyên Tôn Giả, chỉ có thể nghĩ đến cái này biện pháp trong tuyệt vọng.

Sau đó, Áo Nguyên Tôn Giả lại lần nữa cùng Mẫu Nguyên thụ ý chí câu thông.

Mẫu Nguyên ngược lại là đồng ý tiếp tục thu liễm ý chí, để rất nhiều Tinh Chủ thủ hộ ở nơi đó.

Nhưng là, làm Áo Nguyên Tôn Giả thỉnh cầu, hái cái khác thành thục trái cây thời điểm.

Mẫu Nguyên thụ cự tuyệt.

Mặc dù Áo Nguyên Tôn Giả rất muốn nói: "Ngươi mẹ nó, không để chúng ta hái, đến lúc đó, địch nhân không giống hái. Cùng nó tiện nghi địch nhân, còn không bằng tiện nghi chính chúng ta."

Bất quá, hắn không dám nói.

Hết thảy muốn thuận Mẫu Nguyên thụ ý chí tới.

Rốt cuộc, là bọn hắn tín ngưỡng Mẫu Nguyên thụ, mà không phải Mẫu Nguyên thụ tín ngưỡng bọn hắn.

Không có bọn hắn Mẫu Nguyên thụ đồng dạng sống, chỉ bất quá không có tín ngưỡng chi lực, sinh trưởng tốc độ chậm một chút.

Mà bọn hắn không có Mẫu Nguyên thụ, vậy bọn hắn nhất tộc liền xong rồi.

Bất quá, Áo Nguyên Tôn Giả không biết là, dù cho cưỡng ép hái, bọn hắn Tinh Chủ cũng ngăn không được Mẫu Nguyên thụ bản năng ý chí uy áp phản kích.

Mà lại bọn hắn Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống, thú tính lớn hơn lý tính. Một cái ý chí uy áp, xác định vững chắc nổi điên. Đến lúc đó lung tung công kích, chỉ sợ thụ thương sẽ chỉ là chính bọn hắn.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng,

Rất nhanh, kia lối vào không gian đã dần dần phong bế.

Cổ Niết cũng ổn hạ tâm tư, không cần lo lắng địch nhân tiến công vấn đề.

". Đi, trước đi thử xem kia Bí Văn trái cây."

Cổ Niết truyền đưa đến số mười bảy tiểu thứ nguyên không gian bên trong.

Cổ Niết chỗ hái ba cái Duệ Kim Bí Văn trái cây, toàn bộ đều để ở chỗ này.

Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp chuyển ra ngoài hai cái, đem cuối cùng một viên đặt ở nơi này.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu nghiên cứu cái này một viên cự (lý tốt Triệu) lớn Duệ Kim Bí Văn trái cây.

Cái này một viên Duệ Kim Bí Văn trái cây, hình thể to lớn, đường kính khoảng chừng trên ngàn cây số chi cự, có thể so với to lớn vũ trụ thiên thạch.

Toàn thân đều là thu liễm vô tận ảo diệu Duệ Kim bí văn.

"Nếu là ta có thể có được đem đối ứng lĩnh hội bí điển, nhập môn về sau, ta liền có thể rất nhanh nắm giữ những này bí văn, sau đó để bản thân sử dụng."

Đáng tiếc Cổ Niết không có.

Những bí điển kia, chính là vương đình Thánh Điện côi bảo, thì tương đương với Nguyên Nhận Thần Tông Quang Đao.

Nguyên Nhận Thần Tông sẽ đem mình Quang Đao dạy cho người khác hiển nhiên sẽ không.

Vương đình Thánh Điện cũng sẽ không.

Cổ Niết muốn học đều không cách nào học vận.

"Cái này Bí Văn trái cây, dù sao cũng là trái cây, muốn hay không, nếm một ngụm thử một chút?" Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy biện pháp này có thể thử một lần. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.