Chương 45: Pháp tắc bí văn

Chương 45: Pháp tắc bí văn

Đưa tay chộp một cái, Quang Đao ngưng tụ đến.

Dùng Quang Đao Cổ Niết trực tiếp cắt đi bàn tay như thế một khối lớn thịt quả.

Sau đó cắn một cái hạ.

Hiện nay Cổ Niết, nhục thân phòng ngự từ trong ra ngoài, đều là thần linh vô địch.

Liền xem như sắt thép, tại Cổ Niết trong miệng cũng như là đậu hũ yếu ớt.

Nhập miệng, không như trong tưởng tượng mùi thịt gà, giòn.

Nhai mấy ngụm về sau, Cổ Niết "A phi!" một tiếng, đem đồ vật đủ số phun ra.

Cái đồ chơi này ăn, nhạt như nước ốc, khó ăn một nhóm.

Đã ăn không được, vậy liền hấp thu thử một lần.

Cổ Niết bàn tay dán tại Duệ Kim Bí Văn trái cây phía trên.

Sau đó Nguyên Lực phun trào muốn hấp thu năng lượng trong đó.

Sau đó tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

"Xâm nhập một phen thử một chút."

Cổ Niết lực lượng bắt đầu hướng nội bộ thẩm thấu mà đi.

Ừm

Xâm nhập mấy cây số chi lực, Cổ Niết liền cảm nhận được một cỗ ôn nhuận lực lượng cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Hấp thu." Cổ Niết lập tức bắt đầu hấp thu.

Ào ào ào. . .

Lập tức, cuồn cuộn phun trào ôn nhuận lực lượng, thuận Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Lực bị hấp thu mà tới.

Làm lực lượng kia vừa tiến vào đến Cổ Niết trong thân thể thời điểm.

Cổ Niết liền cảm nhận được, một cỗ huyền diệu Duệ Kim Pháp Tắc bí văn tại mình Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên tụ đến.

Theo kia Duệ Kim Pháp Tắc bí văn tại Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên ngưng tụ.

Cổ Niết cảm giác được toàn thân khô nóng bắt đầu.

Đồng thời, chung quanh Duệ Kim Pháp Tắc tựa hồ càng ngày rõ ràng.

Cổ Niết đắm chìm trong mình Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên, có thể thấy rõ ràng.

Kia Duệ Kim bí văn ngưng tụ đến, tại Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên, hình thành một tầng huyền diệu mà mỏng manh Duệ Kim Nguyên Hạch bí văn.

Theo kia pháp tắc bí văn dung nhập vào Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên.

Cổ Niết cảm giác được mình phảng phất cùng bản nguyên vũ trụ Kim Chi Pháp Tắc thành lập một loại nào đó cầu nối đồng dạng.

Cùng Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc dần dần có một loại huyền diệu phù hợp cảm giác.

Phảng phất mình là Kim Chi Pháp Tắc mà sinh.

"Quả nhiên, pháp tắc bí văn huyền diệu dị thường." Cổ Niết nói thầm.

"Tăng tốc hút (baaf) thu tốc độ."

Hô

Thổ tức Cổ Niết lặng yên ngồi xếp bằng.

Bảy tám cỗ Chiến Thần Nguyên Lực từ trên người Cổ Niết thấm tràn vào đến Duệ Kim Bí Văn trái cây bên trong.

Rất nhanh, đại lượng bí văn bị cốt cốt phun trào năng lượng cấp lấy ra.

Lập tức Cổ Niết thể nội Duệ Kim Pháp Tắc bí văn tăng tốc.

Theo pháp tắc bí văn tạo dựng, Cổ Niết cùng Kim Chi Pháp Tắc cảm giác càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng phù hợp.

Cảm thụ được kia Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc, Cổ Niết có một loại con cá ở trong nước tới lui cảm giác.

Trọn vẹn qua mười mấy tiếng.

Cổ Niết lúc này mới đình chỉ hấp thu.

Cũng không phải Cổ Niết không hấp thu.

Mà là. . .

"Tựa hồ hẳn là bão hòa, nếu không sẽ không không hấp thu được." Cảm thụ được thể nội kia Duệ Kim Pháp Tắc bí văn, Cổ Niết nói thầm.

Đồng thời, Cổ Niết cũng nhìn về phía cái này một viên to lớn Duệ Kim Pháp Tắc Bí Văn trái cây.

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, mình cái này mười mấy tiếng hấp thu, không sai biệt lắm tiêu hao hắn một phần ba tinh túy năng lượng.

"Một trái, ngưng tụ ba cái hoàn mỹ mượt mà pháp tắc bí văn, tính là không sai."

Từ kia Duệ Kim Pháp Tắc bí văn bên trên, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ hoàn mỹ mượt mà hàm ý.

Trước kia, Cổ Niết chỉ là đứng tại chỗ liền có thể mơ mơ hồ hồ cảm nhận được Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc.

Mà lúc này, Cổ Niết có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được mình chung quanh nồng đậm Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc.

Cả hai chênh lệch, nói ít cũng có ít lần.

"Hẳn là chợt tăng mấy lần pháp tắc năng lực nhận biết, đồng thời cùng pháp tắc độ phù hợp cũng cực cao."

Nhẹ nhàng khoát tay, Duệ Kim Pháp Tắc ngưng tụ đến.

Trước kia Cổ Niết ngưng tụ Kim Chi Pháp Tắc, cần phải cố gắng thao túng mới được, toàn bộ quá trình cần Cổ Niết phát lực.

Mà bây giờ, Cổ Niết tâm niệm vừa động, pháp tắc tùy theo ngưng tụ đến, kia pháp tắc hoàn toàn hưởng ứng Cổ Niết.

Đây chính là độ phù hợp vấn đề.

Nếu như không có độ phù hợp, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả thao túng, kia Yêu pháp tắc là không sẽ chủ động hưởng ứng.

Nếu có độ phù hợp, như vậy ngươi là Nguyên Lực chiến sĩ, pháp tắc cũng sẽ chủ động hưởng ứng.

Cổ Niết trước kia không cùng pháp tắc độ phù hợp, chỉ có đúng pháp tắc siêu cao năng lực nhận biết.

Mà bây giờ, Cổ Niết hấp thu cái này côi bảo trái cây lực lượng về sau, hoàn mỹ ngưng tụ cùng Duệ Kim Pháp Tắc độ phù hợp.

"Đi thử một chút, ta Duệ Kim Pháp Tắc năng lực nhận biết tăng lên tới bao nhiêu." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết bắt đầu tinh tế cảm thụ Duệ Kim Pháp Tắc.

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 6339*3000."

Đinh

Nhìn thấy cái kia 6339 thời điểm, Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái này năng lực nhận biết nói ít cũng tăng lên bốn lần tả hữu, rất không tệ. Nguyên bản ta Kim Chi Pháp Tắc cơ sở cảm ngộ tốc độ là 39, hiện tại hẳn là 158 tả hữu."

"Ma y sư huynh nói qua, có được pháp tắc bí văn về sau, lớn nhất tăng lên không phải cảm ngộ tốc độ, mà là dung hợp pháp tắc tốc độ."

"Vừa vặn, ta còn có không gian pháp tắc Bí Văn trái cây, đi trước hấp thu đang nói."

Chợt, Cổ Niết hoán đổi không gian, tiến vào không gian Bí Văn trái cây chỗ tiểu thứ nguyên thế giới.

Sau mười mấy tiếng.

Cổ Niết thành công hấp thu không gian Bí Văn trái cây.

Cổ Niết thử một phen, hiện nay không gian pháp tắc cơ sở cảm ngộ tốc độ, từ 18 trực tiếp tăng lên tới 82, tăng lên 4. 6 lần tả hữu.

Cũng chính là hiện nay Cổ Niết không gian pháp tắc cảm ngộ tốc độ, so với lúc trước Duệ Kim Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi nhiều.

Tổng cảm ngộ tốc độ là 3280.

Sau đó, ngồi xếp bằng xuống Cổ Niết bắt đầu trọng yếu một bước, pháp tắc thừa số cảm ngộ cùng Kim · Không Gian dung hợp.

Theo xâm nhập, quả nhiên.

Tại xâm nhập pháp tắc thừa số cái này tầng thứ thời điểm.

Cổ Niết tinh tế cảm ngộ pháp tắc thừa số, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tốc độ nói ít cũng tăng vọt gấp ba bốn lần.

Tốc độ vẫn còn là tiếp theo, loại kia nước chảy mây trôi giống như tự nhiên phù hợp cảm giác, mới là càng quan trọng hơn.

Sau đó liền là khó khăn nhất pháp tắc dung hợp. _.