Chương 46: Tu luyện

Chương 46: Tu luyện

Theo Cổ Niết đắm chìm xuống tới.

Điều khiển Kim · Không Gian song hệ pháp tắc bắt đầu dung hợp thời điểm.

Một cỗ mượt mà pháp tắc phù hợp cảm giác, nở rộ ra.

Hai cỗ pháp tắc vậy mà nước sữa hòa nhau đồng dạng tan hợp lại cùng nhau. Cổ Niết có thể cảm giác, dung hợp tốc độ phi thường nhanh.

Hiệu suất so với trước đó, nói một chút cũng tăng lên đến bằng một phần mười.

So với dung hợp tốc độ, càng quan trọng hơn là loại kia trôi chảy tính cùng đắm chìm cảm giác.

Trước kia dung hợp, tối nghĩa, phí sức, mỗi tiến lên trước một bước đều rất khó. Bởi vậy, sẽ rất khó đắm chìm tính đi cảm ngộ.

Mà bây giờ thì là có thể rất nhẹ nhàng đắm chìm cảm ngộ.

Phải biết, đắm chìm cảm ngộ, đây mới là địa phương đáng sợ nhất, đắm chìm cảm ngộ muốn so phổ thông cảm ngộ hiệu suất cao hơn nhiều ~.

Hoàn toàn đắm chìm vào, cùng dung hợp pháp tắc nước sữa hòa nhau, hiệu suất nói ít cũng có thể lại lần nữa đề cao gấp ba bốn lần, thậm chí nào đó chút thời gian, có thể đề cao bảy tám lần.

Cổ Niết cơ sở tốc độ lại nhanh như vậy, lại đề cao gấp ba bốn lần, bảy tám lần, vậy còn không cất cánh.

"Bản thể cảm ngộ không gian pháp tắc, Duệ Kim Chiến Thần Nguyên Hạch cảm ngộ Duệ Kim Pháp Tắc. Hiện nay hiệu suất tăng lên cao như vậy. Dùng nhiều phí một chút thời gian, đem song hệ cảm ngộ đều tăng lên tới Hạ Vị Thần cánh cửa, sau đó lại dung hợp."

"Cũng liền gấp trăm lần pháp tắc chi văn pháp tắc cảm ngộ lượng, rất nhanh."

Đúng người khác mà nói, đạt tới Hạ Vị Thần pháp tắc thần cách tiêu chuẩn, khó càng thêm khó. Đúng Cổ Niết tới nói. Rất dễ dàng.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu lặn quyết tâm nghĩ, dốc lòng cảm ngộ thời gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc.

Làm Cổ Niết đắm chìm vào thời điểm, cảm ngộ tốc độ tự nhiên là cực nhanh cực nhanh.

Hiệu suất bay lên.

Đắm chìm cảm ngộ cảm giác, lúc ấy tuyệt không thể tả.

Cổ Niết tiềm tu bên trong.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, thời gian ba tháng đã quá khứ.

Mà lúc này đây, Cổ Niết không gian pháp tắc cảm ngộ cùng Kim Chi Pháp Tắc cảm ngộ, song song đạt tiêu chuẩn Hạ Vị Thần thần cách cấp độ.

Nói cách khác Cổ Niết không gian pháp tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc đều đến gấp trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Mượn nhờ pháp tắc bí văn, Cổ Niết cảm ngộ tốc độ, xác thực hiệu suất kỳ cao vô cùng.

Sau đó Cổ Niết lại bắt đầu song hệ pháp tắc dung hợp.

Dung hợp pháp tắc đồng thời, Cổ Niết đồng dạng là tiến vào đắm chìm trạng thái, hiệu suất đồng dạng là nhanh đáng sợ.

Liền như vậy Cổ Niết tại tiềm tu bên trong, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Phù đảo.

Hưu

Cổ Niết điều khiển Nguyên Hạch phân thân bay ra.

"Gặp qua điện hạ." Tận hết chức vụ Buck lập tức thắng tới cung kính nói.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, đây là điện hạ một cái phân thân, nhưng là bọn hắn như cũ tất cung tất kính.

Cổ Niết đôi mắt tại không gian xung quanh lướt qua.

Hiện nay khoảng cách lúc trước đạt tới vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu, đã qua có ít năm lâu.

Cổ Niết cũng vô pháp xác nhận nơi này là còn có hay không dị tộc Tôn Giả ngồi chờ chính mình.

Bất quá, dù cho đối phương ngồi chờ mình, một khi hiện thân, đánh giết mình, hơn phân nửa chạy không thoát.

Mình một cái tiềm lực rất yếu phân thân, đổi một cái dị tộc Pháp Tắc Tôn Giả, thấy thế nào đều là máu kiếm.

"Mang ta đi nguyên năng nhất tộc tài nguyên quốc khố." Cổ Niết hướng Buck phân phó nói.

"Là điện hạ." Buck cung kính đáp lại.

Cổ Niết vừa rồi đã cùng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đã giao thiệp, cần muốn đi trước nguyên năng nhất tộc trong quốc khố tìm kiếm một vài thứ.

Theo Cổ Niết bản tôn tốc độ tu luyện ngày càng tăng tốc, Cổ Niết cái này Duệ Kim Nguyên Hạch phân thân tác dụng, liền bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

"Chờ ta cầm tới kia rất nhiều pháp tắc bí văn về sau, nhìn xem có thể hay không để cho ta cái này nguyên năng phân thân cũng nắm giữ pháp tắc bí văn."

"Nếu là có thể, vậy liền lợi hại, kia pháp tắc bí văn trực tiếp liền có thể để cho ta cái này phân thân tiềm lực tăng lên đi lên."

Cổ Niết rất rõ ràng, cái này phân thân chỉ có được Duệ Kim Pháp Tắc cảm ngộ năng lực, chỉ cùng Duệ Kim Pháp Tắc có thân hòa độ.

·0 cầu hoa tươi ······

Mà cùng hắn hắn pháp tắc là không có thân hòa độ. Bởi vậy, dù cho Cổ Niết bản tôn nắm giữ rất nhiều pháp tắc.

Cái này cùng hắn hắn pháp tắc không có thân hòa độ Duệ Kim Pháp Tắc Nguyên Hạch phân thân, nghĩ thi triển cũng không thi triển ra được.

Nhất định phải có nhất định pháp tắc thân hòa độ mới được.

Mà kia pháp tắc bí văn, thì là có thể hoàn mỹ giải quyết hết vấn đề này.

Một khi nguyên năng phân thân có thể nắm giữ bí văn, lúc kia, đã sớm có được song trọng sinh mệnh hình thái Cổ Niết. Hai cái thân thể tiềm lực đều cực mạnh.

"Bất quá ở trước đó, ta cần dùng tìm tới nguyên năng sinh vật tu hành bí điển mới được." Cổ Niết nói thầm.

. . . . .

Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân, trước mắt mà nói, nhưng là hoàn toàn sao có tu luyện năng lực.

Sau một lát, Cổ Niết cùng Buck một đám hộ vệ, đã đi tới "Nguyên năng quốc khố "

Nguyên năng quốc khố, chính là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chúng nhiều cường giả chém giết nguyên năng sinh mệnh về sau, hoặc là thám hiểm rất nhiều địa phương nguy hiểm thu hoạch rất nhiều liên quan tới nguyên năng sinh vật tu hành bí điển, binh khí, trang bị, công pháp chờ rất nhiều đồ vật chồng chất chi địa.

"Gặp qua điện hạ." Cổ Niết vừa đã mất dưới, một cái thần linh từ bên trong đại điện đi ra hướng Cổ Niết nói.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía cái này thần linh, thình lình phát hiện cái này thần linh thế mà cũng là nguyên năng sinh mạng thể.

Có thể dùng ý chí uy năng chưởng khống nguyên năng nhất tộc sinh mệnh Nguyên Hạch, đó cũng không phải Cổ Niết chuyên môn, cũng có một số người, ý chí của bọn hắn uy năng hoặc là trời sinh cường đại, hoặc là hậu thiên biến dị, hoặc là bởi vì cái khác một chút nguyên nhân.

Bọn hắn cũng đồng dạng có thể lợi dùng ý chí uy năng Nguyên Hạch tiến hành tu luyện.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Điện hạ khách khí." Kia thần linh cười cười.

"Điện hạ lần này đến đây, là muốn tìm kiếm nguyên năng nhất tộc tu hành bí điển sao?"

"Đúng vậy." Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia điện hạ cần loại kia tu hành bí điển?" Kia thần linh dò hỏi trượng. _.