Chương 47: Hóa thân bí thuật

Chương 47: Hóa thân bí thuật

"Còn xin tiền bối đem mạnh nhất kia tu hành bí điển lấy ra, ta trước riêng phần mình xem một phen." Cổ Niết như thế nói.

Kia thần linh nghe vậy, có chút kinh ngạc, sau đó chính là gật gật đầu.

Bọn hắn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đệ tử, Cổ Niết. Đồng thời cũng là lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thứ nhất yêu nghiệt thiên tài.

Trọng yếu hơn là, rất nhiều vũ trụ Đại Tôn nhóm, đều đúng hắn hết sức coi trọng. Xưng hắn thiên tư, tại toàn bộ vũ trụ thời đại bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Như là người khác nói tu hành mạnh nhất bí điển, cái này một vị thần linh hơn phân nửa sơ lược có mấy phần khinh thường, thiên tài chung quy là thiên tài.

Nhưng là Cổ Niết muốn tu hành mạnh nhất nguyên năng nhất tộc bí điển, cái này một cái thần linh cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Cái này yêu nghiệt, mục tiêu chí ít cũng là Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí tương lai có khả năng thành tựu Đại Tôn, không phải hắn một cái nho nhỏ thần linh "Chín sáu số không" có thể chỉ trích.

Sau một lát, kia thần linh đã đem rất nhiều bí điển nhao nhao mang đến.

Đồng thời kia thần linh nghĩ nghĩ, lại lấy ra tới một môn đặc thù bí điển đặt ở Cổ Niết trước người.

Sau đó đạo: "Điện hạ, nguyên năng sinh mạng thể cùng chúng ta vật chất linh hồn sinh mạng thể bản chất hình thái bên trên, có sự bất đồng rất lớn."

"Cái môn này bí điển, nghe nói là nguyên năng vật chất sinh mệnh nhất tộc cực kì tân bí đặc thù huyền diệu bí điển."

"Nghe nói sau khi tu luyện thành, một sợi ý chí gửi lại hóa thân, dù cho bản tôn tử vong, hóa thân cũng có thể một lần nữa phục sinh."

"Mà lại, có thể lưu lại rất nhiều hóa thân, nghe nói tu luyện tới cực sâu cảnh giới, hàng ngàn hàng vạn hóa thân, đều không đáng kể."

"Chỉ bất quá cái môn này hóa thân bí điển, rất khó rất khó tu hành, cho dù ở nguyên năng sinh mệnh tộc đàn bên trong, tu thành người, cũng lác đác không có mấy."

"Ồ? Hóa thân chi thuật? Bảo mệnh bí điển?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Đối với nguyên năng sinh mạng thể kỳ diệu hóa thân chi thuật, Cổ Niết cũng hơi có nghe thấy.

Cái này hóa thân chi thuật, chính là đỉnh tiêm sinh tồn loại thần thông, cùng Nguyên Nhận Thần Tông Quang Đao, vương đình Thánh Điện "Pháp tắc bí văn" cùng lên ngồi chung.

"Ngược lại là một môn không sai pháp môn." Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt Cổ Niết bắt đầu xem kia rất nhiều nguyên năng nhất tộc đỉnh tiêm tu hành bí điển.

Trong bất tri bất giác, hơn mười giờ đã quá khứ.

« Chân Cực U Minh Thần Điển »

Cuối cùng, Cổ Niết lựa chọn cái môn này huyền diệu bí điển.

Bí điển này đủ để cho Cổ Niết tu hành đến thần linh.

Mặc dù cái môn này « Chân Cực U Minh Thần Điển » không có Nguyên Nhận Thần Tông « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » như vậy nghịch thiên.

Nhưng là, có thể giống « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » dạng này bí điển, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, lại có thể có bao nhiêu đâu?

Mang theo bí điển, Cổ Niết về tới mình phù đảo.

Cổ Niết cũng không có trước tu hành « Chân Cực U Minh Thần Điển » mà là mở ra trước kia thần linh cho Cổ Niết hóa thân bí điển.

« Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết »

Đây chính là cái môn này huyền diệu hóa thân bí điển.

Cổ Niết tiếp nhận truyền thừa về sau, cảm thấy dần dần minh.

Ý chí uy năng không giống linh hồn, linh hồn cần phải bảo đảm bền chắc như thép, bền bỉ như vậy hữu lực. Nếu như bị xé nứt mở, nhẹ thì trọng thương, ngủ say. Nặng thì, trực tiếp vẫn lạc.

Như là, Cổ Niết sư tôn, mây cam thánh Thiên Vũ liền thụ thương ngủ say.

Mà, ý chí uy năng, thì là có thể tùy ý.

Đây cũng là « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » tu luyện căn cơ sở tại.

« Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » có thể thông qua tu luyện, để cho mình ngưng tụ cái này đến cái khác nguyên năng hóa thân.

Chỉ bất quá, hóa thân rất yếu.

Như là Cổ Niết hiện tại là Chiến Thần cửu giai đỉnh phong, Nguyên Lực ngưng tụ hóa thân về sau, hóa thân uy năng, cũng nhiều lắm là liền Nguyên Lực chiến sĩ cửu giai cấp độ.

Hóa thân tác dụng không tại chiến đấu, mà là tái sinh tồn.

Bản tôn sau khi ngã xuống, thông qua hóa thân Cổ Niết có thể mượn nhờ ý chí uy năng cùng năng lượng, trùng sinh, khôi phục nhanh chóng dĩ vãng cảnh giới.

Loại này sinh tồn bí thuật, cực kỳ nghịch thiên.

Đây cũng là hắn so sánh Vũ Trụ Quang Đao điểm mạnh.

"Trước tu luyện thử một chút." Cổ Niết nói thầm

Lặn quyết tâm nghĩ, Cổ Niết dốc lòng tiến hành tu hành.

"Đinh, lĩnh hội Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết, thu hoạch kinh nghiệm 7 2000*3000."

"Đinh, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết đột phá, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết tấn cấp nhất trọng cảnh."

"Đinh, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết đột phá, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết tấn cấp nhị trọng cảnh."

"Thăng liền hai cấp" Cổ Niết cười cười, đối với loại chuyện này, Cổ Niết đã trách móc không nên. .

Ý chí uy có thể hấp thu Chủ Thần thần vận, để Cổ Niết tại ý chí uy năng phương diện mật pháp tu hành tốc độ tu luyện trở nên cực kỳ đáng sợ.

Sau đó, Cổ Niết bắt đầu cấp tốc lĩnh hội.

Đinh

Đinh

Một ngày sau đó.

Cổ Niết đã đem cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » thăng cấp đến thập nhất trọng cảnh giới.

Cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » hiển nhiên muốn so kia « Hắc Giao dây chuyền » khó tu luyện được nhiều.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Lực phun trào.

Ào ào. . .

Một cái năng lượng hóa thân đã tại một bên ngưng tụ ra.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, lợi dụng « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » loại này bí thuật, ngưng tụ ra hóa thân, năng lượng vững chắc, hoàn mỹ mượt mà, thậm chí còn có thể tự hành chậm rãi khôi phục.

Hóa thân có thể mình chậm rãi khôi phục Nguyên Lực, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Tình huống bình thường, mỗi cái cường đại Nguyên Lực người tu hành, đều có thể dùng năng lượng ngưng tụ hóa thân.

Nhưng là, cái kia hóa thân, năng lượng tán loạn rất nhanh, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » ngưng tụ hóa thân, không những có thể bản thân hồi phục, mà lại ý chí gửi lại trong đó, ẩn núp lặn hơi thở, chỉ cần bản tôn vẫn lạc, liền có thể mượn nhờ bất kỳ một cái nào hóa thân trùng sinh.

Trên cơ bản không có quá nhiều nỗi lo về sau.

Đây chính là cường đại « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết ».

2.7 có cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » Cổ Niết hoàn toàn liền không cần lo lắng tự thân cái này Chiến Thần Nguyên Hạch vẫn lạc vấn đề.

Huống hồ hiện nay Cổ Niết đã là linh hồn, ý chí uy năng song hình thái sinh mạng thể.

Huống hồ, linh hồn sinh mạng thể, còn có cái mạng thứ hai.

Theo cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » tu thành, Cổ Niết bảo mệnh năng lực trong nháy mắt bão tố bay đến cực hạn.

Hưng phấn sau khi Cổ Niết tâm niệm vừa động, thao túng kia hóa thân tiện tay thi triển lên đao pháp tới.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Cảm thụ được kia hóa thân luyện tập đao pháp, Cổ Niết ý cười đầy mặt,

Nhưng là, thời gian dần trôi qua một tia kinh hãi hiện lên ở Cổ Niết trên khuôn mặt. _.