Chương 48: Treo máy thăng cấp

Chương 48: Treo máy thăng cấp

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Cái này. . ."

Cổ Niết hai con ngươi trở nên sắc bén.

"Hóa thân luyện tập đao pháp, ta bản tôn, vậy mà cũng hưởng thụ kinh nghiệm tăng thêm?"

Cổ Niết nhào thân mà lên, cảm thấy kinh hỉ vô cùng.

Chợt cái này phân thân tiếp tục thi triển đao pháp đồng thời, thân pháp cũng tu luyện.

"Đinh, tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

"Đao pháp, thân pháp, vậy mà đều có thể tu luyện." Cổ Niết nở nụ cười.

Lúc này Cổ Niết sơ lược có mấy phần hưng phấn.

Cho tới nay, Cổ Niết phần lớn thời gian, đều là dùng tại lĩnh hội pháp tắc phía trên.

Thân pháp cùng đao pháp, trên cơ bản liền không có tốn hao quá nhiều thời gian tới tu hành.

Bất quá ngay cả như vậy, đao pháp thân pháp cũng đạt tới cảnh giới cực cao.

Nhưng là Cổ Niết nhưng lại thời gian tiếp tục tiềm tu đào tạo sâu.

Vừa đến, mười lăm mười sáu nặng cảnh giới, đầy đủ dùng.

Thứ hai, cảnh giới này đao pháp, muốn thăng cấp, cần thời gian hao phí không ít.

Cho nên Cổ Niết cũng liền mắc cạn thân pháp, đao pháp tu hành.

Nhưng là, hôm nay, Cổ Niết tu hành cái môn này hóa thân bí điển về sau.

11 Cổ Niết thình lình phát hiện, mình hoàn toàn có thể ngưng tụ ra rất nhiều hóa thân sau đó để hóa thân, nhưng rất nhiều hóa thân tu luyện, đao pháp cùng thân pháp.

Cái này hóa thân tu luyện đao pháp cùng thân pháp đồng thời, Cổ Niết bản tôn có thể cảm nhận được rất nhiều đao pháp thân pháp huyền ảo chân lý, nhao nhao trong đầu nở rộ.

"Ha ha ha..."

Bên trong mật thất, Cổ Niết cũng là nhịn không được cười lên ha hả.

"Một cái hóa thân tốc độ tu luyện rất bình thường, nhưng là ta hiện tại hoàn toàn có thể ngưng tụ lượng lớn hóa thân."

"Thập nhất trọng cảnh giới « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » không tổn thất nguyên năng phân thân thực lực tình huống dưới, có thể ngưng tụ 660 cái hóa thân."

"Đại lượng ngưng tụ phân thân, có thể ngưng tụ ba ngàn ba trăm cái. Bất quá nguyên năng phân thân thực lực sẽ suy yếu hai mươi phần trăm."

"Nếu như cực hạn ngưng tụ hóa thân, cái này nguyên năng phân thân, sẽ suy yếu năm mươi phần trăm, cái này ngược lại là không quan trọng, Nguyên Hạch phân thân thực lực vốn là yếu. Tăng cường mấy lần, nhỏ yếu mấy lần căn bản không quan trọng, bất quá cái này phân thân phân thân số lượng, sẽ tiêu thăng đến hai vạn sáu ngàn bốn trăm cái."

"Hai vạn sáu ngàn bốn trăm cái phân thân tu luyện đao pháp thân pháp. Đó chính là hai vạn sáu ngàn bốn trăm lần, hiệu suất này, quả thực là cao đáng sợ."

"Hơn nữa còn là treo máy thăng cấp, ta bản tôn căn bản không cần phân tâm mảy may."

"Đồng thời..." Cổ Niết cười cười.

"Ta còn có thể tiếp tục tu hành cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » để hắn tấn thăng đến cảnh giới càng cao hơn. Cảnh giới càng cao, phân thân càng nhiều."

"Đến cực hạn hai mươi bảy trọng cảnh giới, ta đem sẽ có được mười lăm vạn cái hóa thân."

"Đao pháp cảnh giới, thân pháp cảnh giới, phong, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm giác mình trong lúc vô tình, quả thực liền một cái đại lục mới.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu ngưng tụ một cái lại một hóa thân, để luyện tập đao pháp cùng thân pháp.

Mặc dù Cổ Niết cái này mật thất rất lớn, nhưng là rất nhanh, hơn một ngàn cái hóa thân đã đem to lớn mật thất chiếm lấy.

Ngày thứ hai, Cổ Niết cũng là không thể không hướng sư quốc chủ một lần nữa xin một cái có được cỡ lớn mật thất cực lớn phù đảo.

Tam Hoàng quốc chủ cũng không hỏi nhiều, trực tiếp phê chuẩn.

Mấy ngày sau, Cổ Niết thu được một cái mới phù đảo.

Cổ Niết mới phù đảo, có thể so với một cái cỡ nhỏ hòn đảo.

Diện tích cực lớn, hơn nữa còn có được mười hai cái cực lớn tu luyện mật thất.

Đừng nói Cổ Niết hiện nay hơn hai vạn hóa thân.

Dù cho là hai mươi vạn cái hóa thân, không gian lớn như vậy, cũng đầy đủ.

Tiềm tu bên trong.

Cổ Niết dung hợp pháp tắc nương tựa theo pháp tắc bí văn, bắt đầu đắm chìm tính dung hợp, hiệu suất nhanh chóng.

Mà tình cờ phát hiện, để Cổ Niết cũng tìm được một loại treo máy thăng cấp thân pháp cùng đao pháp đáng sợ phương pháp.

Pháp tắc.

Đao pháp.

Thân pháp.

Tại Cổ Niết tiềm tu bên trong, ba cái, tề đầu tịnh tiến.

Trong bất tri bất giác, tại Cổ Niết tiềm tu bên trong, thời gian hai năm đã quá khứ.

... ...

Thời gian hai năm, đúng rất nhiều người tu hành tới nói, thoáng qua liền mất.

Nhưng là đúng một ít người tới nói, cái này thời gian hai năm thì là như nghẹn ở cổ họng.

Chí ít, đúng Áo Nguyên Tôn Giả mà nói, hai năm này liền là như thế.

Hai năm trước kia một trận trái cây mất trộm sự kiện, đưa tới bọn hắn cái này cả một cái mạch hệ chấn động mạnh.

Không biết tên tên trộm, đánh cắp đối bọn hắn nhất tộc tới nói cực kỳ trọng yếu Mẫu Nguyên thụ trái cây.

Mặc dù bọn hắn điều động đến trăm vạn Tinh Chủ đi vào, đem tên địch nhân kia đánh không dám thò đầu ra.

Nhưng kết quả, nhưng lại không như ý muốn.

Cái kia tên trộm, cũng không có trực tiếp chạy thoát, mà là ẩn núp tiến vào không gian bích lũy về sau.

Có trời mới biết cái kia tên trộm là thế nào gượng gạo bị giam cầm không gian.

Nói tóm lại, kia tên trộm tại Mẫu Nguyên thụ chỗ trong không gian đổ thừa không đi, cái này khiến Áo Nguyên Tôn Giả mà đến, có mấy phần ăn ngủ không yên.

Bởi vậy, hai năm này đến nay, Áo Nguyên Tôn Giả nghĩ trăm phương ngàn kế, tìm ra đem đối ứng biện pháp chặn đánh giết kia ẩn núp lấy tên trộm.

Nhưng là hắn cũng không biết, cái kia cái gọi là tên trộm.

Đã tại cái này ngắn ngủi trong thời gian hai năm, phát thành một lần thực lực thuế biến.

... ...

Không gian chỗ sâu.

Cổ cửa hàng bạc bên trong.

"Ào ào ào..."

Mông lung kim quang nở rộ ra.

Kim quang này cùng không gian hoàn mỹ dung hợp, mỗi một sợi kim quang đều là không gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc hoàn mỹ nở rộ.

Hô

Thổ tức Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

Đồng thời Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười."Thời gian hai năm, rốt cục để cho ta giảng pháp thì dung hợp đạt tới Hạ Vị Thần tiêu chuẩn."

Hiện nay, Cổ Niết Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, đã đạt đến 100 lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Nói cách khác, Cổ Niết nếu như là Tinh Chủ đỉnh phong cửu giai, trực tiếp liền có thể thành tựu Hạ Vị Thần.

Nắm giữ so với trước đó uy năng, cường hãn mười mấy lần chi cự.

Đồng thời, trưởng thành càng đáng sợ chính là, Cổ Niết đao pháp cùng thân pháp.

Hiện nay, Cổ Niết thân pháp « Phong Tuyến Thiên Ảnh » đạt đến tầng hai mươi bốn cảnh giới, đồng thời cái môn này thân pháp, nó max cấp.

Đúng vậy, Tinh Không cấp bí pháp « Phong Tuyến Thiên Ảnh » tầng hai mươi bốn cảnh, max cấp.

Rốt cuộc chỉ là Tinh Không cảnh giới bí pháp. Tầng hai mươi bốn cảnh giới đã là cực hạn của nó.

Sau đó liền là Cổ Niết đao pháp.

« Huyết Hồng đao pháp »

Hai mươi tám trọng cảnh giới!

Đúng vậy, Cổ Niết đao pháp, tại cái này hơn hai vạn cái hóa thân, hai năm nỗ lực dưới, tiêu thăng đến kinh khủng hai mươi tám trọng cảnh giới. _.