Chương 49: Đồ sát

Chương 49: Đồ sát

Hạ Vị Thần cấp độ Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc.

Đao pháp, thân pháp cảnh giới cực cao cảnh giới.

Hỗn Độn Huyền Thể.

Các loại tụ lại.

Để hiện nay mới Chiến Thần cửu trọng cảnh Cổ Niết có được so sánh Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực.

Đương nhiên, Cổ Niết công kích so sánh sơ kỳ Trung Vị Thần. Nhưng là tốc độ, vẫn là Hạ Vị Thần đỉnh phong.

Nhưng mà Cổ Niết cũng không có như vậy dừng lại.

"Chiến Thần cửu trọng cảnh." Cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, Cổ Niết cười cười.

Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, để Cổ Niết tại cái này thời gian hơn hai năm bên trong, từ thất trọng cảnh tiêu thăng đến cửu trọng cảnh đỉnh phong.

"Cũng nên là thời điểm đột phá thành tựu Tinh Không cấp." Cổ Niết nói thầm.

"Tấn thăng!"

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết vận chuyển lên « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển ».

Cốt cốt...

Cổ Niết thể nội năng lượng bắt đầu điên cuồng phun trào.

Chiến Thần Nguyên Hạch tại thời khắc này cũng bắt đầu thuế biến.

Sau một lát!

Oanh

Cổ Niết thể nội giống như hằng Tinh Diễn biến đồng dạng, kia Chiến Thần Nguyên Hạch ầm vang tách ra vô tận quang mang.

Cổ Niết từ trong ra ngoài, lực lượng bắt đầu thuế biến.

Chiến Thần cửu trọng cảnh đỉnh phong Chiến Thần Nguyên Lực, lột xác thành tinh không nhất trọng cảnh tinh không Nguyên Lực.

Từ Chiến Thần cửu giai thuế đến tinh không nhất giai.

Thực lực bạo tăng ba mươi lần.

Mà Cổ Niết năng lực công kích, từ Trung Vị Thần sơ kỳ trực tiếp tiêu thăng đến Trung Vị Thần hậu kỳ. Phương diện tốc độ năng lực, cũng từ hạ vị thần đỉnh phong, tiêu thăng đến Trung Vị Thần sơ kỳ.

Tổng hợp xuống tới, Cổ Niết thỏa thỏa có được Trung Vị Thần trung kỳ cường hãn thực lực.

Mà lại nương theo lấy Cổ Niết trưởng thành, đạt đến tinh không cửu giai thời điểm, Cổ Niết trực tiếp đem sẽ có được Trung Vị Thần đỉnh phong thực lực thậm chí là Thượng Vị Thần sơ kỳ thực lực.

Cảm thụ được thể nội cuồn cuộn phun trào tinh không Nguyên Lực.

Khó nói lên lời kinh khủng lực lực lượng tại Cổ Niết thể nội hừng hực nở rộ.

"Mấy chục vạn hơn trăm vạn Tinh Chủ?" Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ, sát ý lạnh thấu xương."Hiện tại cũng phải cho ta chết."

Chợt, Cổ Niết đem thời gian pháp tắc bí văn cũng hấp thu hết. Đợi chút nữa thi triển thế nhưng là Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Có thời gian bí văn, Cổ Niết đúng tốc độ chưởng khống liền càng thêm hoàn mỹ.

"Trùng mẫu." Chuẩn bị thỏa đáng Cổ Niết trực tiếp kêu gọi.

"Chủ nhân!" Trùng mẫu nhanh chóng đáp lại.

"Thương thế khôi phục thế nào?"

"Đã sớm khôi phục tốt, hiện nay, mà lại thực lực cũng hơi có tiến bộ, sắp trở thành Trung Vị Thần."

"Nhanh như vậy?"

"Ủng có thần cách, ta thật dài nhanh nhanh chóng." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Cực kỳ tốt." Cổ Niết gật gật đầu.

"Đợi chút nữa khai ra đến một lỗ hổng ngươi thủ hộ chỗ, ta đến giết những Thứ Nguyên Hống đó."

"Đám người, những Thứ Nguyên Hống đó rất lợi hại, đặc biệt là liên thủ công kích, rất cường hãn. Thậm chí có thể kích thương, Trung Vị Thần, nếu như liên thủ càng nhiều, thậm chí ngay cả Thượng Vị Thần hại đến."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Yên tâm." Cổ Niết hai con ngươi có chút lạnh thấu xương bắt đầu, "Bọn hắn giết không được ta."

Lúc trước, Cổ Niết chỉ có Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực thời điểm, đối phó những cái kia đồng dạng có được Hạ Vị Thần thực lực Thứ Nguyên Hống, cực kỳ lãng phí sức lực.

Mà bây giờ, Cổ Niết có được Trung Vị Thần đỉnh phong thực lực, công kích uy năng bạo tăng nghìn lần chi cự.

Nghìn lần chênh lệch!

Đây chính là cực kỳ khủng bố.

Trước kia cực kỳ phí sức mới có thể đánh giết, thậm chí còn kích giết không được.

Mà bây giờ nhẹ nhõm một sợi đao mang tiêu diệt mảng lớn.

Huống chi, Cổ Niết tốc độ cũng so lúc trước nhanh hơn trăm lần.

Dù cho trăm vạn Thứ Nguyên Hống, Cổ Niết đồng dạng có thể giết hắn sạch sành sanh.

Xùy

Không gian trực tiếp bị chết muốn ra một cái cự đại vết nứt.

Cổ Niết cầm trong tay Vũ Trụ Quang Đao, ngang nhiên từ trong đó bay ra.

"Hống hống hống..."

"Cái kia dị tộc nhục trùng ra."

"Giết hắn."

"Ăn hắn."

Cổ Niết mới vừa ra tới, đại lượng Thứ Nguyên Hống gào thét mà tới.

Cổ Niết trong nháy mắt nhúc nhích.

Phong Tuyến Thiên Ảnh tầng hai mươi bốn cảnh giới thân pháp, chớp mắt bão táp bắt đầu.

Phối hợp Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc, tăng thêm kia sôi trào mãnh liệt năng lượng.

Cổ Niết kia Trung Vị Thần tốc độ kinh khủng, trực tiếp để những cái kia Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống khác, ngay cả Cổ Niết cái bóng đều sờ không tới một chút.

Xùy

Một vòng hàn mang bỗng nhiên lấp lánh mà qua, tốc độ so tốc độ ánh sáng nhanh hơn.

Mặc dù thông thường trạng thái dưới Cổ Niết tốc độ là không thể nào siêu việt tốc độ ánh sáng, nhưng là nếu như nắm giữ thời gian pháp tắc, vậy liền hoàn toàn không cần lo lắng.

Thông chẳng qua thời gian gia tốc, Cổ Niết đem thời gian của mình tốc độ chảy thêm nhanh bao nhiêu lần, Cổ Niết liền có thể đạt tới gấp bao nhiêu lần tốc độ ánh sáng.

Hiện nay Cổ Niết, chí ít cũng có thể gia tốc đến, năm mươi lần tốc độ ánh sáng.

Cổ Niết liền duy trì lấy gấp mười tốc độ ánh sáng, cái tốc độ này, liền đã nghiền ép Hạ Vị Thần. Chớ đừng nói chi là những cái này mới là nửa bước thần linh Tinh Chủ, cùng những cái kia mới là Tinh Chủ đỉnh phong Tinh Chủ.

Chợt lóe lên quang mang xuyên qua hai ba vạn Tinh Chủ.

Ngao ngao...

Rống

Oanh

Oanh

Oanh

Hai ba vạn Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống, trực tiếp vẫn lạc. (sao Triệu)

Rống rống...

Ngao ngao...

Nhưng mà càng nhiều Thứ Nguyên Hống từ các ngõ ngách bay ra, hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Chết

Thả người nhảy lên.

Một sợi sắc bén đao mang giống như, chớp mắt xuyên qua trên ngàn Thứ Nguyên Hống.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Cổ Niết điên cuồng xuyên qua tại cái này đến cái khác Thứ Nguyên Hống.

Lưỡi đao lóe lên một cái rồi biến mất. Vô luận là phổ thông Tinh Chủ, vẫn là nửa bước thần linh Tinh Chủ, lại hay là thần linh cấp Tinh Chủ khác.

Một dưới đao, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đao lấp lánh, mấy ngàn tên Tinh Chủ vẫn lạc.

Nếu như Tinh Chủ khá nhiều, thậm chí hơn vạn tên đồng loạt vẫn lạc xông.

Thực lực đại tiến Cổ Niết, điên cuồng xuyên qua bên trong, đại lượng Tinh Chủ điên cuồng vẫn lạc. _.