Chương 50: Đồ sát hầu như không còn

Chương 50: Đồ sát hầu như không còn

"Áo Nguyên Tôn Giả, kia nhân loại ra."

Ngay tại Áo Nguyên Tôn Giả nghiên cứu như thế nào diệt sát Cổ Niết thời điểm, một đạo tin tức truyền truyền tới.

"Ra rồi?"

Áo Nguyên Tôn Giả thần sắc đột nhiên ngưng tụ, chợt hắn nở nụ cười.

"Gan dám ra đây, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Rất nhanh, thông qua truyền tống thông đạo, Áo Nguyên Tôn Giả đi tới Mẫu Nguyên thụ hàng rào cạnh ngoài.

Vừa ra tới, Áo Nguyên Tôn Giả chính là cảm nhận được một cỗ dị thường bầu không khí ngột ngạt.

"Thế nào?"

Áo Nguyên Tôn Giả nhìn về phía xa xa hình tượng.

Lợi dụng kia rất nhiều phi thuyền, lúc này Cổ Niết cùng rất nhiều Tinh Chủ chiến đấu hoàn toàn hình chiếu đi qua.

Chỉ thấy, hình ảnh kia bên trong Cổ Niết cầm trong tay Nguyên Lực Quang Đao, toàn bộ thân hình hoàn toàn bị Nguyên Lực Quang Đao bao phủ, hoàn toàn tùy ý phi hành.

Kia từng cái Tinh Chủ, tại Cổ Niết Quang Đao xuyên qua phía dưới, từng cái nhao nhao vẫn lạc. Một giây ở giữa, liền có mấy ngàn Tinh Chủ chết tại Cổ Niết Quang Đao xuyên qua phía dưới.

"Tốc độ này..."

Áo Nguyên Tôn Giả trong hai con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai năm trước thời điểm trận chiến kia, mặc dù Cổ Niết có được Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, nhưng là hắn nhìn ra, Cổ Niết bản thân thực lực cũng không phải là thần linh.

Áo Nguyên Tôn Giả phỏng đoán, hẳn là một vị đỉnh phong Tinh Chủ.

Một vị có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực Tinh Chủ.

Có thể tại Tinh Chủ có được thực lực này, đã tương đương đáng sợ.

Nhưng mà.

Hiện nay đã là hai năm sau.

Theo đạo lý nói, Tinh Chủ cấp trưởng thành là theo thời gian trôi qua mà tăng lên.

Thời gian hai năm, tại Tinh Chủ thế giới bên trong, thoáng qua liền mất.

Tăng lên thực lực hẳn là rải rác.

Liền xem như đao pháp, bí pháp đột phá.

Vậy cũng nhiều lắm thì tăng lên mấy thành tả hữu thực lực.

Mà hiện nay, Cổ Niết biểu hiện ra thực lực, rõ ràng là "Trung Vị Thần sơ kỳ" hung hãn thực lực.

Từ hạ vị thần trung kỳ, đến Trung Vị Thần sơ kỳ.

Đây chính là hai trăm lần tả hữu thực lực sai biệt.

Cái chênh lệch này, cũng chưa chắc quá lớn điểm đi.

Hai năm, tăng lên hai trăm lần thực lực.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này rất nhiều thần linh cũng đều phát hiện một màn này.

Bọn hắn sắc mặt đều là vô cùng xanh xám.

Hai năm.

Hai trăm lần tăng lên.

Đây quả thực là thần tích.

"Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực." Áo Nguyên Tôn Giả song vô cùng.

Sau một lát, hắn nở nụ cười gằn

"Cho dù ngươi có được Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực cũng đồng dạng phải chết." Áo Nguyên Tôn Giả hung hăng nói.

"Norrance, chuẩn bị xong chưa" Áo Nguyên Tôn Giả nhìn về phía một bên một cái Thứ Nguyên Hống.

"Áo Nguyên đại nhân, ta đã chuẩn bị xong." Toàn thân Thứ Nguyên Hống, Norrance trầm thấp đáp lại.

"Cực kỳ tốt." Áo Nguyên Tôn Giả khẽ gật đầu.

"Có nắm chắc giết chết tên kia sao?"

"Yên tâm, Áo Nguyên đại nhân. Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Norrance lời thề son sắt gầm nhẹ nói.

Nghe vậy, Áo Nguyên Tôn Giả có chút hài lòng gật đầu.

Norrance

Chính là bọn hắn mạch này Tinh Chủ bên trong, thực lực cường hãn nhất Tinh Chủ, không có cái thứ hai.

Cái khác mấy vị thiên tư trác tuyệt cường hãn Tinh Chủ, mạnh nhất cũng liền mới có được Hạ Vị Thần hậu kỳ thực lực.

Mà Norrance, chính là bọn hắn chủng tộc trên trăm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên khó gặp yêu nghiệt thiên tài.

(bbda) thực lực, ngang nhiên đã đạt đến Trung Vị Thần trung kỳ cấp độ.

Mà cái kia dị tộc bất quá là Trung Vị Thần sơ kỳ, tại Norrance trước mặt căn bản không đáng chú ý.

"Ào ào..."

Nương theo lấy Mẫu Nguyên thụ hàng rào mở ra, đại lượng Tinh Chủ chen chúc bây giờ.

Mà kia Norrance xen lẫn trong đó, cũng bay vào.

Lúc này, bên trong chiến trường.

Cổ Niết đã triệt để giết điên rồi.

Khống chế Quang Đao bao trùm thân thể, Cổ Niết liền lấy phi hành xuyên qua phương thức, ám sát cái này đến cái khác Tinh Chủ.

Rốt cuộc loại phương pháp này là tối tiết kiệm Nguyên Lực.

Cổ Niết cũng không biết mình giết nhiều ít Tinh Chủ, mười vạn? Hai mươi vạn? Lại hay là năm mươi vạn?

Cổ Niết không có đi quản.

Cổ Niết chỉ là điên cuồng giết chóc.

Theo điên cuồng công kích, đại lượng Tinh Chủ vẫn lạc.

Cổ Niết chỉ cảm thấy, Tinh Chủ càng ngày càng ít.

Đao mang tung hoành ở giữa.

Xùy

Xùy

Xùy

Cái này đến cái khác phi thuyền vũ trụ bị Cổ Niết không ngừng hủy đi.

Những cái kia vận chuyển Tinh Chủ tới phi thuyền, Cổ Niết cũng là một cái đều không vượt qua, toàn bộ chém nát.

Hưu

Hưu

Đang lúc Cổ Niết đánh nát rất nhiều phi thuyền vũ trụ thời điểm.

Đại lượng phi thuyền vũ trụ, theo thứ tự nguyên gia tốc phương thức, nhanh chóng rơi xuống.

"Lại đi tìm cái chết đúng không?" Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Rống rống..."

"Giết hắn "

"Giết hắn."

"Ngao ngao..."

Đến hàng vạn mà tính tiếng gầm gừ, cuồn cuộn nở rộ.

Cái này trên ngàn trong phi thuyền vũ trụ, mười mấy vạn Thứ Nguyên Hống, chen chúc mà ra, hướng Cổ Niết điên cuồng đánh giết mà tới.

Chết

Thả người nhảy lên, Cổ Niết ngang nhiên giết tới!

Lưỡi đao sáng chói chợt lóe lên.

Hơn vạn Tinh Chủ trực tiếp vẫn lạc.

Xùy

Xùy

Xùy

Đao mang lấp lánh phía dưới, kia Tinh Chủ một cái tiếp theo một cái điên cuồng vẫn lạc.

Lúc này quan chiến rất nhiều thần linh, bao quát kia Dona Tôn Giả cùng Áo Nguyên Tôn Giả cũng đều là nhịn không được tim đập nhanh.

Rốt cuộc, cái này nhưng đều là rất có thiên phú Tinh Chủ.

Bọn hắn đều có cơ hội tại tương lai thành tựu thần linh chi vị.

Nhưng là giờ này khắc này tại Cổ Niết trong tay, bọn hắn giống như giống như cuồng phong bạo vũ, tử vong, vẫn lạc.

"Vô luận như thế nào cũng muốn đem cái này dị tộc đánh chết, nếu không, chúng ta nhất tộc..." Áo Nguyên Tôn Giả rất rõ ràng nếu như không giết chết cái này dị tộc, bọn hắn nhất tộc sẽ đối mặt với dạng gì tai nạn. _.