Chương 51: Đánh lén

Chương 51: Đánh lén

Hưu

Hưu

Hai xóa hàn mang lại lần nữa lấp lánh mà qua.

Lại là hơn vạn Tinh Chủ vẫn lạc.

Xùy

Đao mang lướt qua, một cái có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực kinh khủng ~ Tinh Chủ.

Cực kỳ tuyệt vọng bị Cổ Niết một đao trảm - giết.

"Đều phải cho ta chết." Cổ Niết sát ý - lạnh thấu xương.

Đột nhiên.

Một vòng khó nói lên lời khổng lồ lợi trảo, xen lẫn duệ mang, ngang nhiên xé rách mà tới.

Kia giam cầm không gian, đều tại một trảo này phía dưới dập dờn ra một tia gợn sóng.

Ngay cả giam cầm không gian đều có thể xé rách ra một tia gợn sóng, có thể nghĩ một trảo này uy năng mạnh.

Một trảo này tới là nhanh như vậy, như thế nhanh chóng.

Khiến người ta khó mà phòng bị.

Nhưng mà.

"Keng!" một tiếng sắc bén nở rộ.

Cái kia khổng lồ lợi trảo, ngang nhiên bị sắc bén đao mang, ngang nhiên ngăn trở.

"Muốn đánh lén ta? Ngươi sợ là nghĩ nhiều." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Mặc dù Cổ Niết giết vô cùng điên cuồng.

Nhưng là Cổ Niết như cũ duy trì tỉnh táo tâm trí.

Hoàn toàn điên cuồng cuồng loạn giết chóc, đây không phải là Cổ Niết tính cách.

Lạnh lùng, lý trí, hiệu suất cao giết chóc, mới là Cổ Niết phong cách.

Mặc dù Cổ Niết giết rất điên cuồng, nhưng là, Cổ Niết như cũ phòng bị có người đánh lén.

Cái này đánh lén mặc dù cực kỳ đột ngột, nhưng là tại Cổ Niết đề phòng phía dưới, căn bản không có hiệu quả. Hoàn toàn bị Cổ Niết chỗ dự liệu được.

"Chặn!" Norrance cũng không có dự liệu được, cái này mới có được Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực gia hỏa vậy mà chặn mình một kích này.

"Hắn vừa rồi hiện ra, bất quá là Trung Vị Thần sơ kỳ công kích uy năng? Hẳn là che giấu thực lực?"

"Cho dù che giấu thực lực, cũng phải cấp ta chết."

Cảm thấy huyết tính đột nhiên bộc phát, Norrance lợi trảo điên cuồng bộc phát.

Bá bá bá...

Trung Vị Thần trung kỳ hung hãn công kích điên cuồng bộc phát ra.

Đại lượng lợi trảo lệ mang tùy ý tung bay.

Trong chốc lát, mười mấy vạn cây số bên trong, toàn bộ đều là điên cuồng lợi trảo săn duệ mang bộc phát.

Cổ Niết thân hình túng càng, giống như linh xảo con cá đồng dạng ở trong không gian tự do xuyên qua, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi cái này rất nhiều công kích.

Nhưng là, kia rất nhiều hình thể khổng lồ Thứ Nguyên Hống nhưng liền không có Cổ Niết thực lực như vậy.

Trong chốc lát, đại lượng Thứ Nguyên Hống tại cái này Norrance lợi trảo phía dưới gặp nạn, không ít Thứ Nguyên Hống tại công kích phía dưới trực tiếp tử vong vẫn lạc.

Lúc này, tính công kích lên Norrance, căn bản không quản những cái kia đồng tộc Thứ Nguyên Hống, hắn hoàn toàn buông tay buông chân, điên cuồng công kích.

Cổ Niết hướng nơi nào bay, hắn liền hướng nơi nào công kích.

Kết quả là, Cổ Niết chuyên môn hướng Thứ Nguyên Hống nhiều địa phương.

Kia Norrance công kích, quả nhiên như đến.

"Ngao ngao..."

"Norrance, ngươi tên hỗn đản, "

"Ngao... Chân của ta."

"Mau tránh ra."

Duệ mang phía dưới, đại lượng Thứ Nguyên Hống nhao nhao tử vong, vẫn lạc, thụ thương.

Cổ Niết không có đánh tan chư nhiều Thứ Nguyên Hống, đối mặt Norrance công kích, bọn hắn ngược lại là chạy trốn tứ phía.

Nơi xa quan chiến rất nhiều thần linh, thấy cảnh này, từng cái cũng đều trong lòng nhỏ máu.

Bất quá, vì truy giết cái kia dị tộc, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ nhịn.

"Đáng chết dị tộc." Norrance phẫn nộ gào lên.

Bạch

Đồng thời một bắt xé rách mà tới.

Thấy thế Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

"Hỗn Độn Huyền Thể!"

Oanh

Đột nhiên, một cỗ Hồng Hoang khí tức từ Cổ Niết thể nội thốt nhiên bộc phát.

Cổ Niết đao trong tay phong đột nhiên một cái trảm kích.

Đao mang bộc phát, nghênh đón hướng kia móng vuốt cực kỳ sắc bén công kích.

Tạch tạch tạch...

Một trận giòn liệt bạo hưởng.

Kia Norrance lợi trảo duệ mang, bị Cổ Niết đao mang một đao trảm đánh nát bấy.

"Ừm?" Nơi xa quan chiến Áo Nguyên Tôn Giả, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Cái này. . ."

Lúc này kia Dona Tôn Giả sắc mặt cũng là đột nhiên trầm xuống.

Bọn hắn làm là Tôn giả đều cảm nhận được, một đao kia bên trong, ẩn chứa khó nói lên lời đặc thù tăng phúc lực lượng.

Kia là —— Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà lại, một đao kia uy năng.

cầu hoa tươi ·······

Đủ để so sánh Thượng Vị Thần công kích uy năng.

"Không sai không sai, lại có thể ngăn trở ta một trảo này, ngươi chết cũng đáng được kiêu ngạo." Norrance gầm thét công kích mà tới.

"Đáng tiếc." Cổ Niết lưỡi đao, đột nhiên chấn động, duệ mang nở rộ.

"Chết chính là ngươi."

Lợi trảo cùng lưỡi đao đều ẩn chứa vô tận huyền diệu pháp tắc sau đó ngang nhiên đánh vào cùng một chỗ.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là Cổ Niết lưỡi đao càng hơn một bậc.

Rốt cuộc Cổ Niết Nguyên Lực Quang Đao bộc phát uy năng là Trung Vị Thần hậu kỳ thực lực.

Xùy

Đao mang lướt qua, máu vẩy thương khung.

Ngao

Một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ hung hãn nở rộ ra.

... . .

Kia Norrance to lớn lợi trảo, ngang nhiên bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Cổ Niết cấp tốc lên tay hai đao.

Mỗi một sợi đao mang đều ẩn chứa Trung Vị Thần hậu kỳ công kích uy năng.

Xùy

Xùy

Kia Norrance còn chưa kịp phản ứng, Cổ Niết lưỡi đao đã tập sát mà tới.

Cái này Norrance công kích uy năng rất mạnh, nhưng là hắn phòng hộ năng lực thật không được.

Hai xóa đao mang lướt qua, trực tiếp đem Norrance thân xé nát.

Bất quá làm Tinh Chủ đỉnh phong cao thủ, có đôi khi, dù cho thân thể phá toái, cũng chưa chắc sẽ chết mất. Chỉ có Tinh Chủ Nguyên Hạch triệt để phá toái, mới sẽ chết vẫn lạc.

Tung người một cái, Cổ Niết xuyên qua mà đến, đao mang xuyên qua phía dưới, kia Chiến Thần Nguyên Hạch thình thịch phá toái.

Có được Trung Vị Thần trung kỳ thực lực Norrance.

Vẫn lạc!

Lúc này quan chiến rất nhiều Oaks dị tộc thần linh cùng kia rất nhiều Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống. Cũng đều chính mắt thấy một màn này.

Cái này dị tộc cường hãn, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Kia so sánh Hạ Vị Thần hậu kỳ công kích đáng sợ, là bọn hắn nhất tộc bất luận cái gì Tinh Chủ cường giả đều không thể sánh ngang.

"Đều cho ta rút lui tranh thủ thời gian cho ta rút khỏi tới." Sắc mặt âm trầm vô cùng Áo Nguyên Tôn Giả lập tức hạ lệnh.

Dù sao cũng là nhất tộc kẻ thống trị, biết mình một phương Tinh Chủ tiếp tục giết tiếp, cũng là chịu chết, Áo Nguyên Tôn Giả lập tức hạ mệnh lệnh . _.