Chương 52: Bắt chẹt

Chương 52: Bắt chẹt

Chiến đấu đã kết thúc.

Chiến trường khu vực.

Khắp nơi đều là Thứ Nguyên Hống nhất tộc thi thể.

Khắp nơi đều là phi hạm hài cốt.

Vụn vặt lẻ tẻ Oak tộc trốn thì trốn, tán thì tán, quân lính tan rã.

"Lần này, nhưng không có người ngăn cản ta hái trái cây đi!"

Nhìn xem kia tứ tán bỏ trốn Thứ Nguyên Hống dị tộc, Cổ Niết nói thầm.

"Dị tộc!"

Đang lúc Cổ Niết rời đi, tìm kiếm cái khác rất nhiều trái cây thời điểm. Một đạo cuồn cuộn thanh âm nở rộ.

Một bên một cái rơi xuống tại Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ trên lá cây một cái phá toái phi thuyền, đưa lên ra một cái cự đại hình chiếu 3D.

Vào mắt là một cái trên trán, có được màu xanh pháp tắc vương miện chi văn Thứ Nguyên Hống sinh vật.

"Năm hai số không" "Pháp Tắc Tôn Giả." Cổ Niết thần sắc cứng lại.

Có thể ngưng tụ pháp tắc vương miện chi văn, kia tất nhiên là Pháp Tắc Tôn Giả không thể nghi ngờ.

"Rời đi Mẫu Nguyên thụ, ta tha cho ngươi khỏi chết." Kia Pháp Tắc Tôn Giả thanh âm cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Tha ta không chết?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Ta nghĩ ngươi đại khái còn chưa có tỉnh ngủ."

"Xét thấy ngươi không có cực kỳ tốt địa thái độ, ta quyết định, thêm thu hai mươi phần trăm lợi tức."

"Đợi chút nữa..."

Cổ Niết thanh âm dừng một chút.

"Ngươi liền biết, ta lời nói lợi tức là cái gì rồi?"

Nói xong, Cổ Niết đưa tay một đao.

Hưu

Đao khí nở rộ.

"Bồng!" một tiếng, kia phi thuyền nổ tung.

Tự nhiên mà vậy kia hình chiếu cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết hỗn đản." Áo Nguyên Tôn Giả giận dữ.

Một cái thần linh cấp tiểu gia hỏa vậy mà dám can đảm đối đãi như vậy hắn. Nếu như tên kia gan dám xuất hiện ở trước mặt của hắn, Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy mình có một trăm vạn trồng phương pháp chơi chết hắn.

"Tôn Giả." Lúc này một cái thần linh nhỏ giọng cẩn thận nói.

"Sự tình gì?" Áo Nguyên Tôn Giả cả giận nói.

"Ngay tại vừa rồi, nơi đó tản mát máy dò, phát hiện Cổ Niết hướng Thủy hệ pháp tắc Bí Văn trái cây nơi đó bay đi." Kia thần linh nói.

"Đáng chết." Áo Nguyên Tôn Giả giận mắng

Sau mười mấy phút.

Kia cái thứ nhất Thủy hệ pháp tắc bí văn quả không thấy.

Không cần phải nói, tự nhiên là Cổ Niết hái.

Trong thời gian kế tiếp.

Toàn bộ mạch này Thứ Nguyên Hống hoàn mỹ cảm nhận được cái gì gọi là.

Bọn hắn nhất tộc thánh quả, cứ như vậy bị một cái tiểu gia hỏa, một viên tiếp lấy một viên không ngừng cho hái lấy xuống.

Mà bọn hắn, thúc thủ vô sách.

Trọn vẹn sau mười mấy tiếng, Cổ Niết đem còn lại bảy loại thành thục pháp tắc Bí Văn trái cây toàn bộ hái.

Duy nhất để bọn hắn cảm thấy tương đối may mắn chính là, Cổ Niết cũng không có đúng những cái kia trưởng thành bên trong trái cây hoặc là là đóa hoa xuất thủ.

Lúc này, rất nhiều thần linh hoặc là vẻ mặt nghiêm túc, bình tĩnh, u buồn, nội liễm.

Rốt cuộc, bọn hắn nhất tộc thánh quả bị hái, đây chính là quan hệ bọn hắn nhất tộc tiền đồ tương lai, bọn hắn tự nhiên là sẽ không cảm thấy tốt hơn.

Không gian bích lũy bên trong, một chiếc cũ nát phi thuyền bay thật nhanh mà tới. Sau đó đứng tại hàng rào biên giới.

Thấy thế, tất cả thần linh đều lên tinh thần.

Áo Nguyên Tôn Giả cũng là lặng lẽ nhìn lại.

Lúc này, ngoại trừ Áo Nguyên Tôn Giả, Dona Tôn Giả bên ngoài, còn có bảy vị Tôn Giả cũng đến.

Nơi đây chín vị Pháp Tắc Tôn Giả, cộng thêm hai vị ra ngoài Tôn Giả, hết thảy mười một vị Pháp Tắc Tôn Giả, đây chính là mạch này Thứ Nguyên Hống toàn bộ Tôn Giả thực lực.

Ông

Hình chiếu 3D quang mang tỏa ra, Cổ Niết thân hình tràn ngập ra.

Chín vị Pháp Tắc Tôn Giả, mười mấy vạn thần linh đến trăm vạn Tinh Chủ, ánh mắt đều rơi vào Cổ Niết trên thân.

Nhìn xem Cổ Niết, mỗi người đều hận không thể nuốt sống Cổ Niết.

"Giám cho các ngươi nhất tộc đúng ta hái trái cây tạo thành ảnh hưởng to lớn, các ngươi nhất tộc cần đúng ta tiến hành như sau bồi thường." Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

"Bồi thường?"

Trong nháy mắt, toàn bộ Mẫu Nguyên thụ một mạch Thứ Nguyên Hống toàn bộ đều nổi giận. .

Cướp bóc chúng ta, ngươi thế mà còn sở cầu bồi thường.

Cái này nào chỉ là vô sỉ, quả thực liền là không muốn một điểm bức mặt.

Mà Cổ Niết không nhìn thẳng chúng nhiều Thứ Nguyên Hống dị tộc phẫn nộ, tiếp tục thì thầm.

"Thần cách ba mươi vạn viên, Tử Hồn Nguyên Tinh hai mươi vạn viên. Lam Ngọc Nguyên Tinh hai mươi vạn viên, đồng thời bên ngoài thêm một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ."

"Để chúng ta bồi thường, ngươi còn thật sự cảm tưởng." Kia Áo Nguyên Tôn Giả giận quá mà cười  tức giận đến run rẩy.

"Đúng rồi." Cổ Niết nhìn về phía kia Áo Nguyên Tôn Giả.

"Xét thấy ngươi vừa rồi hành vi ngu xuẩn, ta cần thêm thu hai mươi phần trăm lợi tức."

Nói đến đây, Cổ Niết nở nụ cười, cất cao giọng nói.

"Nói cách khác, ngươi cần bồi thường thường ta ba mươi sáu vạn thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh hai mươi bốn vạn mai. Lam Ngọc Nguyên Tinh, hai mươi bốn vạn mai. Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, ngược lại là không có cách nào thêm thu hai mươi phần trăm lợi tức, liền vẫn là một phần đi!"

"Ngu xuẩn, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi! Ngươi mơ tưởng tại trong tay chúng ta, cầm tới dù là một viên thần cách."

Lúc này một bên một cái toàn thân màu bạc trắng Thứ Nguyên Hống Pháp Tắc Tôn Giả, lạnh lùng nói.

"Mà ngươi, chỉ cần gan dám ra đây một tơ một hào, ta tất nhiên sẽ ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro." 3.5

"Ồ?" Cổ Niết dần dần thu liễm ý cười, sắc mặt trở nên lạnh lùng.

"Các ngươi cảm thấy ta thực sự cùng các ngươi đùa giỡn hay sao?"

Nói xong, Cổ Niết giơ lên Vũ Trụ Quang Đao.

Đồng thời, Cổ Niết hình chiếu phạm vi bắt đầu trên phạm vi lớn mở rộng.

Mà lúc này đây, tại Cổ Niết trên vạn cây số bên ngoài, một đóa khổng lồ ám hệ pháp tắc bí văn đóa hoa hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Ta không phải tại cùng các ngươi nói đùa, các ngươi phải nhớ kỹ, ta là tại —— bắt chẹt."

Cổ Niết thanh âm vô cùng băng lãnh.

Sau một khắc, Quang Đao đao mang ngang nhiên nở rộ, hướng về kia to lớn pháp tắc bí văn đóa hoa tập sát mà đi.

"Không muốn." Áo Nguyên Tôn Giả thần sắc hoảng hốt.

Nhưng thời gian đã chậm. _.