Chương 53: Điều kiện

Chương 53: Điều kiện

Bồng

Kia sáng chói Hắc Ám Pháp Tắc bí văn chi hoa, tại Cổ Niết duệ mang lưỡi đao phía dưới.

Thình thịch nổ tung.

Lập tức, ức vạn cánh hoa mảnh vỡ, điên cuồng tàn lụi, mạn thiên phi vũ.

Cổ Niết một đao kia, xé nát hằng tinh cũng không có vấn đề gì vấn đề.

Chém vỡ như thế một cái mới phổ thông tinh cầu một kích cỡ tương đương đóa hoa, quả thực là quá đơn giản.

Cổ Niết như thế một kích hiển nhiên triệt để chọc giận kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

Hô hô hô hô hô ——

Lập tức, kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ cuồng bạo mà lạnh thấu xương điên cuồng ý chí cuồng bạo cọ rửa mà tới.

Nhìn thấy Mẫu Nguyên thụ nổi giận, hàng rào bên ngoài rất nhiều thần linh, Tôn Giả cũng là vọng mà biến sắc.

Mẫu Nguyên thụ chính là ý chí uy năng sinh vật, ý chí uy năng ẩn chứa thần lực.

Có thể nhẹ nhõm giảo sát Tôn Giả cấp bậc cường đại tồn tại.

Ào ào ào hoa. . .

Ý chí điên cuồng xung kích, hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

Bản nguyên vũ trụ không phải nhưng có ý chí, còn có được bản nguyên năng lượng hải dương.

Mà cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ngoại trừ ý chí cường đại, rải rác thần lực bên ngoài, không có vật khác.

Một khi ý chí không trấn áp được địch nhân, kia rải rác thần lực, căn bản không hề có tác dụng. Đến lúc đó nó liền triệt để không có cách nào 11.

Bất quá, không gian chiều không gian hàng rào tồn tại, để nó có thể trở ngại bất luận người nào tiến vào.

Đáng tiếc, cái này hàng rào tại trùng mẫu trước mặt, liền là đồ ăn. Không trở ngại chút nào tính có thể nói.

Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, ý chí cuồn cuộn, thiên địa vì đó biến sắc.

Đối mặt Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ tiến công, Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

Ý chí đó uy áp ra đụng phải Cổ Niết Chủ Thần thần vận về sau, trực tiếp rời ra sụp đổ.

Đúng Cổ Niết không có tạo thành dù là một tia tổn thương.

"Cái này. . ."

"Gia hỏa này là cái quái vật sao?"

"Hắn, thế mà gánh vác Mẫu Nguyên thụ ý chí uy áp, ông trời ơi."

Thấy cảnh này, đông đảo Thứ Nguyên Hống triệt để lạnh đến tâm thấp.

Nhìn thấy kia mạn thiên phi vũ vỡ vụn cánh hoa, bọn hắn cuối cùng một tia ảo tưởng cũng thình thịch phá toái.

Sau đó Cổ Niết ánh mắt rơi vào cái kia vừa rồi dám can đảm mạnh miệng Pháp Tắc Tôn Giả trên thân.

"Xét thấy ngươi nói năng lỗ mãng."

Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Lại thêm hai mươi phần trăm lợi tức."

"Nói cách khác, hiện tại, các ngươi cần hai vạn thần cách, đồng thời, thần cách tiêu chuẩn dựa theo Trung Vị Thần mà tính. Tử Hồn Nguyên Tinh, hai mươi tám vạn mai, Lam Ngọc Nguyên Tinh, hai mươi tám vạn Vũ Trụ Thiên Thư Quyển tạm thời còn không thêm, vẫn là một đoạn sách nát, nếu như các ngươi tại không phối hợp, đó chính là hai điểm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Các ngươi chỉ có một cái vũ trụ nguyệt thời gian, trù bị."

"Đồng thời, mỗi mười chữ trụ ngày, đều cần giao nạp cho ta một phần ba vật tư."

"Nếu không, ta liền sẽ tiếp tục phá hủy đóa hoa quả "

"Nếu như một cái vũ trụ nguyệt chi sau các ngươi không giao nạp đầy đủ, dù là thiếu một cái thần cách. Ta đều sẽ xuất thủ đem cái này Mẫu Nguyên thụ chém nát."

Cổ Niết lời vừa nói ra, nơi này rất nhiều thần linh đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, một khi tử vong, kia không gian bích lũy tất nhiên đổ sụp, về sau, không cần ta nhiều lời, Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, toàn thân đều là vô cùng vô tận ảo diệu bí văn."

"Ta nghĩ rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả đều sẽ nguyện ý qua đến cướp đoạt một chút."

"Đến lúc đó, sẽ có thành hàng trăm hàng ngàn Tôn Giả, san bằng một phương thế giới này."

"Ngươi. . ." Cái kia lúc trước kia mạnh miệng Cổ Niết còn muốn mở miệng.

Áo Nguyên Tôn Giả đột nhiên trừng một cái, người Tôn giả kia lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Vậy chúng ta nên như thế nào tin tưởng ngươi tại cầm tới đồ vật về sau, không sẽ phá hư Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ." Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Đúng không." Cổ Niết cười cười nhìn về phía kia Áo Nguyên Tôn Giả "Lúc này mới có hợp tác ý tứ."

"Ngươi vấn đề này hỏi rất hay." Cổ Niết gật gật đầu.

"Nhưng là các ngươi có đàm phán tư cách sao?" Chợt Cổ Niết nở nụ cười lạnh.

"Điều động trăm vạn Tinh Chủ giết ta. Càng là có được đại lượng Hạ Vị Thần tồn tại, hơn nữa còn có một Trung Vị Thần trung kỳ yêu nghiệt."

Nói đến đây, Cổ Niết thanh âm càng phát lạnh lùng.

"Nếu không phải ta còn có mấy phần thực lực, chỉ sợ sớm đã bị các ngươi giết đi."

"Hiện tại ta, nhưng là tức giận phi thường, nói không chừng dưới cơn nóng giận, liền đem cây này cho chặt. Nếu là có thể có chút bồi thường, có lẽ ta liền sẽ không lung tung xuất đao." Cổ Niết quơ mình Nguyên Lực Quang Đao.

Cái này khiến kia đông đảo Pháp Tắc Tôn Giả có chút lo lắng.

"Bồi thường, chúng ta có thể bồi thường, nhưng là, ta cảm thấy ngươi vẫn là duy nhất một lần đem chỗ có điều kiện nói rõ tương đối tốt."

"Tỉ như, ngươi bồi thường, cam đoan ngươi không công kích Mẫu Nguyên thụ cùng ngươi rời đi vĩnh viễn không tại trở về một hệ liệt bồi thường." Lúc này, kia Áo Nguyên Tôn Giả đã ổn hạ tâm tư.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Cổ Niết vừa mới nói, xác thực có một cái tiểu cạm bẫy.

Cổ Niết nói chính là mình bị công kích bồi thường.

Cái này nhưng cùng buông tha Mẫu Nguyên thụ, cùng tự thân rời đi có không giống ý tứ.

"Cực kỳ tốt, đã các ngươi đem lời đều nói rõ ràng rồi, vậy ta cũng liền không vòng vèo tử." Cổ Niết gật gật đầu. Như thế nói.

"Vừa rồi tất cả đại giới, toàn bộ gấp bội, bao quát kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Cổ Niết thản nhiên nói.

Cổ Niết nhưng là phi thường rõ ràng, cái này Tịch Diệt Chi Địa, có không ít Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Chí ít Cổ Niết biết, nơi này đã từng liền bộc phát qua dưới không ra  không ra  tại mười lần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển tranh đoạt.

Không biết sợ rằng sẽ càng nhiều.

Mạch này Thứ Nguyên Hống, thực lực cường đại, cái này vô tận tuế nguyệt đến nay, chắc hẳn hẳn là thu nhận sử dụng không ít Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Cổ Niết yêu cầu hai điểm, hoàn toàn không có thể đi.

"Nói cách khác, chúng ta cần bồi thường thường ngươi 72 vạn thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh bốn mươi tám vạn mai. Lam Ngọc Nguyên Tinh, bốn mươi tám vạn mai. Vũ Trụ Thiên Thư Quyển hai phần. Ngươi liền sẽ không phá đi cái này Mẫu Nguyên thụ, sau đó rời đi."

Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Xác thực như thế." Cổ Niết gật gật đầu.

"Hi vọng ngươi có thể cam đoan lời hứa của ngươi." Áo Nguyên Tôn Giả hai con ngươi đỉnh lấy Cổ Niết sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Ngươi yên tâm, khi ngươi đem đồ vật đưa tới thời điểm, ta tự nhiên sẽ rời đi."

Cổ Niết chậm tư trật tự đáp lại nói.

Cổ Niết chỗ tác thủ tài nguyên không nhiều không ít.

Đối bọn hắn nhất tộc tới nói, liền có thể tại trong phạm vi chịu đựng, cũng sẽ không thương cân động cốt.

Lấy Mẫu Nguyên thụ làm uy hiếp, Cổ Niết không tin bọn họ không cho mình.

Đối phương không cho mình, kia Cổ Niết không ngại đem cái này một viên Mẫu Nguyên thụ chặt nhão nhoẹt.

Muốn kia rất nhiều tài nguyên là một mặt.

Cổ Niết mục đích thực sự là —— Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Đó mới là Cổ Niết trước mắt tối bức thiết thứ cần thiết. _.