Chương 54: Tin tức

Chương 54: Tin tức

Trong khi chờ đợi, Cổ Niết một bên lợi dụng Lam Ngọc Nguyên Tinh tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể.

Một bên thu thập kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ lá cây.

Đặc biệt là những cái kia trưởng thành niên hạn thật lâu, bí văn gần như cố hóa cổ lão lá cây.

Kia ẩn chứa lực lượng nồng nặc nhất, chính là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thích nhất.

Cổ Niết thu thập những này cổ lão lá cây, kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ cũng làm công kích Cổ Niết, tựa hồ chấp nhận Cổ Niết hành vi.

Rốt cuộc, cho dù hắn công kích Cổ Niết cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại khuấy động chính hắn "Bản nguyên "

Được không bù mất phía dưới, Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ tự nhiên là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Mười chữ trụ ngày sau, lần thứ nhất giao dịch đến.

Cổ Niết dùng ý chí uy năng hóa thân đi tiếp ứng.

Nguyên Hạch phân thân có thể lợi dùng ý chí đi chưởng khống hóa thân.

Cổ Niết bản tôn, tự nhiên cũng được, rốt cuộc, Cổ Niết nhưng là linh hồn ý chí uy năng hai phương diện đều cực kỳ cường đại.

Chỉ là Cổ Niết bản tôn tử vong về sau, không cách nào dùng ý chí hóa thân trùng sinh.

Cổ Niết hiện nay đã bước vào đến Tinh Không cảnh, cái này ý chí hóa thân thực lực cũng có Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Dùng để chấp hành giao dịch, tự nhiên là không có vấn đề.

Quá trình giao dịch bên trong, kia Áo Nguyên Tôn Giả nhìn ra được, Cổ Niết sở dụng chính là ý chí hóa thân.

Cho dù giết, cũng vô sự tại bổ, kết quả là, rất nhiều Tôn Giả đều biểu hiện rất là bình thường.

"Hi vọng đến lúc đó ngươi phải gìn giữ lời hứa của ngươi, Cổ Niết."

Đợt thứ nhất giao dịch hoàn thành, kia Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Thế mà biết tên của ta." Cổ Niết nhíu nhíu mày.

"Nếu không, cho dù ta Mẫu Nguyên thụ nhất tộc hủy diệt, chúng ta nhất tộc cũng sẽ liều lĩnh đánh chết ngươi." Áo Nguyên Tôn Giả không chút nào che giấu mình ý uy hiếp.

"Thậm chí ngươi sư tôn Tam Hoàng Tôn Giả, cùng hắn quốc gia, đều sẽ hủy diệt. Ta trả thù năng lực, vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Lợi dụng đoạn này chu toàn thời gian, Áo Nguyên Tôn Giả đã điều tra ra được thân phận của Cổ Niết cùng liên quan tới Cổ Niết rất nhiều tin tức.

"Trên thực tế, ta sẽ bảo đảm lần này giao dịch hứa hẹn. ." Cổ Niết nhẹ khẽ cười nói.

Chỉ muốn cầm tới lần này giao dịch tài nguyên. Cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, Cổ Niết căn bản liền sẽ không động nó.

Dù sao cũng là trong vũ trụ hiếm thấy thần thụ, nếu là chặt, coi là thật có chút đáng tiếc.

"Cực kỳ tốt." Kia Áo Nguyên Tôn Giả khuôn mặt khôi phục dĩ vãng bình thản.

Thứ nhất giao dịch rất bình ổn hoàn thành.

Rất nhanh, lần thứ hai giao dịch, đồng dạng hoàn thành.

Trong nháy mắt, đã đi tới lần thứ ba giao dịch thời gian.

"Cầm tới thứ này về sau, ta hi vọng ngươi mau chóng rời đi." Đem đồ vật giao sau khi ra ngoài, Áo Nguyên Tôn Giả bình thản nói.

"Đợi ta xác nhận kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thật giả về sau, ta tự nhiên sẽ rời đi." Hóa thân như thế đáp lại.

Một giờ sau, Cổ Niết bản tôn Vũ Trụ Thiên Thư Quyển.

Hô

Nhìn xem kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, Cổ Niết phác hoạ ra mỉm cười.

"Rốt cục có thể lại một lần nữa thăng cấp ta hệ thống." Cổ Niết nói thầm.

Hai điểm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thể tích đều thiên, Cổ Niết tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ gặp được kia một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, so sánh, cái này hai phần cộng lại, mới khó khăn lắm bằng được kia một phần.

"Bắt đầu hấp thu lĩnh hội."

Đem hai điểm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thả trước người, Cổ Niết bắt đầu ngồi xếp bằng cảm ngộ.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu kiểm duyệt lần này rất nhiều ích lợi,

72 vạn thần cách, lấy Trung Vị Thần thần cách là tiêu chuẩn, mười cái Hạ Vị Thần thần cách tính một viên, một viên Thượng Vị Thần thần cách tính mười cái.

Bốn mươi tám vạn Tử Hồn Nguyên Tinh, bốn mươi tám vạn Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Cái này toàn bộ cộng lại, nói ít, cũng là một cái hơi lợi hại một điểm Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ tài sản.

Cũng chỉ có giống Mẫu Nguyên thụ như thế tài đại khí thô một mạch, tự nhiên đủ cầm ra được.

"Lúc đầu ta chỉ muốn trộm trái cây về sau rời đi, nhưng là, lại bị phát hiện, sau đó bị đuổi giết. Nói đến, ta cái này thật đúng là bị ép bắt chẹt."

"Nhiều như vậy tài nguyên nơi tay. Ta ngược lại thật ra có thể mua sắm một chút, dung hợp pháp tắc bí pháp." Cổ Niết nói thầm.

Hiện nay, Cổ Niết Huyết Hồng đao pháp, bất quá là "Pháp tắc bí thuật" tính là không sai. Nhưng là cuối cùng không phải "Dung hợp pháp tắc bí thuật "

Dung hợp pháp tắc bí thuật, lại được xưng là "Hồn Nguyên Thần Thông" hoặc là "Hồn Nguyên Bí Thuật "

Hồn Nguyên Thần Thông, vậy nhưng so đơn thuần pháp tắc thần thông lợi hại hơn nhiều.

Uy năng thời gian đáng sợ.

"Bất quá muốn mua đến cái này thần thông sợ cũng là không dễ dàng, chỉ có thể về sau nhìn có cơ hội hay không." Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Bất tri bất giác ở giữa, mấy canh giờ đã quá khứ.

"Đinh, hệ thống thăng cấp thành công, trước mắt tăng phúc bội số là 5000 lần."

"Năm ngàn lần." Cổ Niết nhẹ gật đầu.

"Cái này hai cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, rất nhỏ, cộng lại mới có thể so với Tam Hoàng nước cảnh nội kia một khối. Vừa vặn có thể gia tăng hai ngàn lần tu luyện hiệu suất, vừa vặn."

Sau đó Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở hai cái kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ phía trên.

Cổ Niết dốc lòng cảm ngộ mà đi.

Lập tức, đại lượng rải rác tin tức tụ đến.

Sau mười mấy tiếng, Cổ Niết cái này mới chậm rãi ngừng lĩnh hội.

Lúc này, cái này hai cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong rất nhiều nội dung, trên cơ bản đã bị Cổ Niết chỗ biết rõ.

". Lần trước, ta lĩnh hội tin tức là, Khởi Nguyên đại lục, phá toái, Thần Vương, vẫn lạc."

"Mà lần này tin tức là, La. . . Giới Thú. . . Thần Vương. . . Vẫn lạc. . ."

"La? Giới Thú? Thần Vương? Vẫn lạc?"

"Một cái tên là 'La' Giới Thú, sau đó hắn là Thần Vương, cuối cùng hắn vẫn lạc?"

"Hoặc là nói là một cái tên là La Giới Thú Thần Vương, sau đó hắn vẫn lạc."

Nếu như cực kỳ hoàn chỉnh tin tức, Cổ Niết có thể mượn hệ thống trực tiếp lĩnh hội giải đọc.

Nhưng là từ cái này vụn vặt lẻ tẻ trong tin tức, Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ đủ như thế suy đoán, về phần chuẩn (tốt lý tốt) không chính xác, kia ai biết được!

"Trùng mẫu, ngươi có biết hay không, cái gì là Giới Thú?"

Cổ Niết tự định giá thời điểm, hướng về trùng mẫu dò hỏi.

"Giới Thú?" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm quái dị gào thét vang lên, lộ ra rất là cấp bách, đối với cái này Giới Thú nó cực kỳ để ý.

"Chủ nhân, ngươi là từ nơi đó biết được cái này Giới Thú tin tức?" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cấp bách nói.

"Từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong biết được. Thế nào?"

"Chủ nhân, ngài lại có thể giải đọc Vũ Trụ Thiên Thư Quyển." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu rất là kinh hãi.

"Sơ lược có cơ duyên, cho nên, có thể xem hiểu." Cổ Niết chỉ có thể như thế nói.

"Trùng mẫu, ngươi biết liên quan tới kia Giới Thú sự tình tình?"

"Ừm!" Trùng mẫu đáp lại nói."Từ mẫu thân của ta lưu lại cho ta trong trí nhớ, có một ít liên quan tới Giới Thú tin tức khoa trương."

"Kia là một cái rất xa xưa cực kỳ xa so với trước kia cố sự."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu trình bày . _.