Chương 55: Truyền thuyết xa xưa

Chương 55: Truyền thuyết xa xưa

"Nghe nói, tại rất xa xưa rất xa xưa thời điểm, có một mảnh chiều không gian khởi nguyên chi địa."

"Là Khởi Nguyên đại lục sao?" Cổ Niết dò hỏi.

"Không rõ ràng, có lẽ là, có lẽ không phải."

"Nghe nói, khởi nguyên chi địa, có ba ngàn Luân Hồi tiểu thế giới."

"Mà lại, mà Giới Thú, liền đản sinh tại ba ngàn Luân Hồi tiểu thế giới bên trong."

"Giới Thú, sinh ra chính là vì hủy diệt mà tồn tại kỳ dị tồn tại."

"Có người nói Giới Thú là vì cân bằng mà tồn tại. Rốt cuộc hủy diệt hết thảy về sau, ba ngàn Luân Hồi tiểu thế giới cùng trung tâm khởi nguyên chi địa, sẽ thời gian dần trôi qua lại lần nữa diễn biến ra."

"Ba ngàn tiểu thế giới cùng ở giữa khởi nguyên chi địa, dàn khung cấu tạo phi thường hoàn mỹ."

"Cũng có người nói, Giới Thú là tà ác hắc ám lực lượng thai nghén mà ra."

"Cũng có người nói, Giới Thú nhưng thật ra là một thế giới khác đưa lên, một cái thế giới khác muốn lấy Giới Thú đến thôn phệ cái này khởi nguyên thế giới."

"Nhưng là mẫu thân của ta nói cho ta, Giới Thú, nhưng thật ra là, một loại nào đó kinh khủng tồn tại dòng dõi."

"Bọn hắn chỉ là tại mượn nhờ cái này đến cái khác khởi nguyên chi địa, bồi dưỡng bọn hắn hậu đại chỉ thế thôi."

"Mà cái kia khởi nguyên chi địa người, cũng không hiểu biết Giới Thú diện mục chân thật, bọn hắn cảm thấy Giới Thú cực kỳ cường đại, thậm chí rất nhiều người, không thôi bất cứ giá nào mưu toan nô dịch Giới Thú, vì chính mình báo thù. Rốt cuộc 190 Giới Thú thật cực kỳ cường đại."

"Nhưng là, làm Giới Thú tiên tổ kêu gọi thời điểm, kia rất nhiều Giới Thú, đều sẽ người thứ nhất giết chết nô dịch chủ nhân của bọn hắn, sau đó hưởng ứng Giới Thú tiên tổ hiệu triệu, mà hậu tiến đi hủy diệt."

"Giới Thú bị nô dịch, bất quá là một cái bẫy, chỉ thế thôi."

"Một loại nào đó kinh khủng tồn tại? Mượn nhờ khởi nguyên chi địa, bồi dưỡng hậu đại, nô dịch cạm bẫy."

Cổ Niết đúng duyên cớ này mà cố sự xa xưa cảm thấy chấn kinh, bất quá Cổ Niết vẫn là lặn quyết tâm nghĩ, tiếp tục nghe tin tức tương quan.

"Mẫu thân ngươi là làm sao mà biết được?" Cổ Niết nhíu mày.

"Tự nhiên là bởi vì, mẫu thân của ta, tận mắt thấy kia kinh khủng tồn tại đem dòng dõi đưa lên đến một cái có một cái khởi nguyên chi địa."

"Rốt cuộc, mẫu thân của ta, đây chính là so sánh kia sinh vật khủng bố vĩ đại tồn tại."

"Bất quá, ta có thể hay không hướng mẫu thân của ta vĩ đại như vậy, sẽ rất khó nói, rốt cuộc mẫu thân của ta nàng nhưng tu hành vô tận tuế nguyệt. Bất quá chí ít ta cũng có thể thành tựu Chân Thần chi vị." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như thế nói.

"Mẫu thân của Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại là là kinh khủng như vậy tồn tại." Cổ Niết (b CDh) cảm thấy âm thầm chấn kinh.

Bất quá trầm ngâm một lát Cổ Niết chính là hiểu rõ ra.

"Cũng khó trách, dù cho là Đại Tôn cũng sẽ bị bản nguyên vũ trụ chỗ trấn áp, mà Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ấu trùng đều không sợ bản nguyên vũ trụ ý chí trấn áp. Nguyên lai Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bản chất, vậy mà như vậy vĩ đại."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta Chủ Thần thần vận, có thể nô dịch Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, không nhìn bản nguyên vũ trụ uy áp. Nhìn đến, cái này Chủ Thần thần vận chỉ sợ càng kinh khủng."

"Khởi Nguyên đại lục, phá toái, Thần Vương, La, Giới Thú, Thần Vương, vẫn lạc."

"Nếu ta đoán không lầm, cái kia cái gọi là khởi nguyên lớn, nên hơn phân nửa là phá bể nát."

"Cái kia La, cùng Giới Thú tham gia cùng một chỗ, hơn phân nửa cũng vẫn lạc rơi mất."

"Là kia vĩ đại Giới Thú Thủy tổ hủy diệt đi, vẫn là có khác cái khác vĩ đại tồn tại?"

"Rốt cuộc, cấp độ kia vĩ đại

Cổ Niết cảm giác được, Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ẩn giấu một góc của băng sơn dần dần bắt đầu bóc lộ ra.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết khe khẽ lắc đầu.

"Ta hiện tại vẫn là quá yếu ớt, muốn biết càng nhiều, nhất định phải trở nên càng thêm cường đại. Rốt cuộc, theo ta được biết, liền có rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, tản mát ở các nơi. Không có thực lực, nhưng lấy không được kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Trong đó. . . Cái này Tịch Diệt Chi Địa tầng thứ ba 'Hắc Viêm giới khu' liền có một chỗ kỳ diệu chi địa, ủng có một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, nghe nói, vẫn là một phần diện tích không nhỏ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Bất quá, nơi đó thế nhưng là Thượng Vị Thần nhóm tung hoành địa phương, chém giết cực kỳ thảm liệt."

"Ta ngược lại thật ra có thể tại tầng thứ hai này giam cầm giới khu, bắt đầu chậm rãi chiến đấu mổ giết, cái này khu vực thứ hai, Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần rất nhiều, Thượng Vị Thần cũng không tính nhiều, ngược lại là thích hợp ta chiến đấu."

"Chờ đến ta trưởng thành đến tinh không thời đỉnh cao thời điểm. Cũng đủ để so sánh đồng dạng Thượng Vị Thần, lại đi tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu cũng không muộn."

"Bất quá, ở trước đó, ta cần trước mua sắm một chút bí pháp." Cổ Niết trầm ngâm nói.

Cổ Niết công kích bí thuật Huyết Hồng đao pháp, ngược lại là không có vấn đề. Hai mươi tám trọng cảnh giới đao pháp, đầy đủ Cổ Niết dùng thời gian rất lâu.

Một mực thăng cấp xuống dưới, có thể thăng cấp đến tầng ba mươi sáu cảnh, lúc kia, dù cho là pháp tắc bí thuật, cũng giống vậy có thể bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Ngược lại là, Cổ Niết thân pháp, ngược lại là có chút giật gấu vá vai.

"Mua sắm một môn lợi hại thân pháp bí thuật. Tốc độ bổ sung đến về sau, thực lực của ta liền cường hãn hơn."

Có chỗ quyết đoán Cổ Niết, cũng không hề rời đi, mà là tiến vào phi thuyền vũ trụ bên trong, hấp thu pháp tắc Bí Văn trái cây.

Chín hệ bản nguyên vũ trụ pháp tắc Bí Văn trái cây, song hệ thời gian không gian pháp tắc Bí Văn trái cây.

Cổ Niết một cái đều sẽ không bỏ qua.

Một phen hấp thu về sau, Cổ Niết cùng bản nguyên vũ trụ pháp tắc cơ sở thân hòa độ, tăng lên trên diện rộng.

Không gian pháp tắc: 82

Thời gian pháp tắc: 133

Phong Chi Pháp Tắc: 23

Lôi Chi Pháp Tắc: 40

Quang Chi Pháp Tắc: 104

Hắc Ám Pháp Tắc: 18

Kim Chi Pháp Tắc: 158

Mộc chi pháp tắc: 22

Thủy Chi Pháp Tắc: 18

Hỏa Chi Pháp Tắc: 47

Thổ Chi Pháp Tắc: 18

Cổ Niết càng pháp tắc thân hòa độ, toàn diện bạo tăng.

Yếu nhất, cũng đều có được mười tám điểm, đây chính là có thể so với Cổ Niết trước kia không gian pháp tắc.

Dù sao cũng là chục tỷ năm, mới có thể đản sinh trái cây, hiệu quả xác thực nghịch thiên.

Sau khi hấp thu xong.

Cổ Niết thuận thông đạo, bắt đầu hướng Tịch Diệt Chi Địa bên ngoài tiến lên mà đi.

Lần này tiến đến, Cổ Niết muốn mua thần thông bí pháp cũng không ít.

Ngoại trừ thân pháp loại pháp tắc bí thuật, một chút đặc thù phụ trợ thủ thủ đoạn loại hình. Cổ Niết cũng đều cần tiềm tu mua sắm.

Rốt cuộc, làm thần linh cấp cường giả, các loại thủ đoạn công kích, đó cũng đều là rất nhiều.

Vô luận là tương lai, vẫn là hiện tại, Cổ Niết đều cần mua được đầy đủ thi triển thực lực bản thân bí thuật.

Bất quá, làm Cổ Niết vừa mới đến Tịch Diệt Chi Địa cạnh ngoài chiến tranh thành lũy thời điểm.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, truyền lại mà đến một tin tức, đánh gãy Cổ Niết kế hoạch. _.