Chương 56: Thiên Huyễn Thần Dực

Chương 56: Thiên Huyễn Thần Dực

Chiến tranh thành lũy.

Mật thất chỗ sâu.

Nhìn trước mắt Tam Hoàng sư tôn hình chiếu, Cổ Niết nhướng mày.

"Nguyên Nhận Thần Tông để cho ta về về tông môn một lần?"

Lần này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ mang tới tin tức chính là, Nguyên Nhận Thần Tông để Cổ Niết trở về Nguyên Nhận Thần Tông tông môn.

"Phải!" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư tôn, bọn hắn có nói gì hay không sự tình?" Cổ Niết nhướng mày.

"Không có." Tam Hoàng quốc chủ lắc đầu.

Tổng quát mà nói, Cổ Niết cuối cùng vẫn là Nguyên Nhận Thần Tông chi ~ người.

Rốt cuộc Cổ Niết truyền thừa liền là Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, mà lại Cổ Niết cũng không có công khai nói rời đi Nguyên Nhận Thần Tông, tự nhiên mà vậy liền là thừa nhận làm là Nguyên Nhận Thần Tông - đệ tử.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Đệ tử chuẩn bị một phen, liền sẽ tiến về Nguyên Nhận Thần Tông."

"Ừm, ngươi tại chiến trường chi địa, cần phải cẩn thận một chút, rốt cuộc, ngươi thực lực mặc dù mạnh, nhưng là ở đó cuối cùng vẫn là địa phương nguy hiểm."

Đối với hiện nay Cổ Niết tung tích, cùng Cổ Niết thực lực. Người khác không biết, nhưng là Tam Hoàng quốc chủ, vẫn là biết một chút.

"Ừm." Gật gật đầu về sau, Cổ Niết dập máy trò chuyện.

"Tông môn hiệu triệu sao?" Cổ Niết nói thầm.

Nói thật, Cổ Niết truyền thừa cùng "Vân Chanh Thánh Thiên Vũ "

Mà "Vân Chanh Thánh Thiên Vũ" tại Nguyên Nhận Thần Tông lại có cường địch.

Dù cho địch nhân không biết Cổ Niết là Vân Chanh Thánh Thiên Vũ đệ tử, nhưng là Cổ Niết vẫn là đúng Nguyên Nhận Thần Tông có một chút kháng cự.

"Ta hiện nay thực lực gần nhau Thượng Vị Thần, có lần thứ hai phục sinh thời cơ, cho dù bản tôn vẫn lạc, ta còn có ý chí uy năng phân thân, bảo mệnh năng lực cực mạnh."

"Kia Nguyên Nhận Thần Tông ngược lại là có thể đi một chuyến."

"Rốt cuộc, ta cũng không rõ ràng, đến cùng là chuyện gì. Cũng không tốt vọng thêm phỏng đoán."

"Bất quá, lần này tiến đến, cuối cùng vẫn là cần ổn thỏa một chút mới được." Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, thần sắc hơi thư giãn một chút.

Tâm niệm như thế.

Cổ Niết mở ra trên vách tường thương thành hệ thống.

Tiếp lấy Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở một quyển cực kì bí pháp đặc thù phía trên.

« Thiên Huyễn Thần Dực »

Lần này, Cổ Niết ra, là vì tìm kiếm một môn thân pháp loại bí thuật.

Tự nhiên mà vậy, liền muốn tìm kiếm một môn tốt thân pháp bí thuật.

Mà cái môn này « Thiên Huyễn Thần Dực » chính là một môn thỏa thỏa bí thuật "

Hỗn Nguyên bí thuật, chỉ có dùng tan hợp pháp thời điểm, uy năng mới có thể tuôn ra tới.

Nếu như chỉ dùng phổ thông pháp tắc thi triển, hiệu quả rất bình thường.

Cái môn này Thiên Huyễn Thần Dực, tối phù hợp gió lôi lúc ba cái dung hợp pháp tắc. Uy năng bộc phát trăm phần trăm.

Tiếp theo, tối phù hợp chính là, gió lúc dung hợp pháp tắc cùng có thể.

Sau đó liền là hắn pháp tắc của hắn cùng thời gian dung hợp, có thể bộc phát ra tám mươi phần trăm hiệu quả.

Nói cách khác, Cổ Niết Thời Gian · Quang dung hợp, mặc dù không cách nào phát huy ra trăm phần trăm hiệu quả, nhưng cũng là có thể phát huy ra tám mươi phần trăm hiệu quả.

Nếu như không cần dung hợp pháp tắc, mà dùng phổ thông pháp tắc thi triển, hiệu quả nhiều nhất chỉ có mười phần trăm tả hữu.

Cổ Niết nhìn một chút giá cả, không tính quá đắt, Cổ Niết tốn hao chừng mười vạn Tử Hồn Nguyên Tinh. Liền có thể mua sắm toàn quyển.

Cái giá tiền này tương đối mà nói, vẫn là cực kỳ hợp tình lý.

Rốt cuộc, cái này « Thiên Huyễn Thần Dực » tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, người tu hành vẫn tương đối nhiều, thần linh bên trong, cũng không ít tu hành.

Mặc dù phổ biến, nhưng là có thể tu hành đến cảnh giới cực cao người, vậy liền tương đối ít thấy.

Mua Thiên Huyễn Thần Dực về sau, Cổ Niết bắt đầu trên phạm vi lớn mua sắm.

Mấy ngày sau, Cổ Niết cầm tới tất cả mọi thứ về sau.

Khống chế lấy Pháp Tắc cấp "Cổ Ngân hào" hướng về hệ ngân hà phi hành mà đi.

Một đường bay đến tốc độ cũng không tính nhanh.

Mà Cổ Niết, thì là đáp lấy trong khoảng thời gian này lĩnh hội « Thiên Huyễn Thần Dực ».

·  cầu hoa tươi ·····

Sau đó lợi dụng mấy vạn hóa thân, đồng thời bắt đầu xây Thiên Huyễn Thần Dực cái môn này Hồn Nguyên Bí Thuật.

"Đinh, tu luyện Thiên Huyễn Thần Dực, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

Đinh

Đinh

. . .

"Đinh, Thiên Huyễn Thần Dực đột phá, Thiên Huyễn Thần Dực tấn thăng nhất trọng cảnh."

Thời gian không tới một giây, cái này Hồn Nguyên Bí Thuật đã bị Cổ Niết tu thành nhất trọng cảnh.

Hiện nay, cổ đã sớm đem kia « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » tu luyện đến tầng hai mươi hai cảnh giới.

Phân thân đạt đến kinh khủng mười vạn nhiều.

Mà cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » cũng thành công đem Cổ Niết năm ngàn lần kinh nghiệm hệ thống nghịch thiên hiệu quả cho phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra.

. . . 0

Cổ Niết chỉ cần lĩnh hội pháp tắc, tu luyện thân pháp cùng đao pháp sự tình giao cho mười vạn phân thân là đủ.

. . .

Mấy ngày sau, khống chế Cổ Ngân hào Cổ Niết, đi tới "Linh Nhận truyền thừa" chi địa.

Lúc này, Linh Nhận tinh cầu bên ngoài trong vũ trụ, vẫn như cũ là có lít nha lít nhít đại lượng người thừa kế đến đây tiếp nhận cái này Linh Nhận chi địa truyền thừa.

Cũng không có bao nhiêu người chú ý tới Cổ Niết đến.

Thu Cổ Ngân hào, Cổ Niết thả người hướng về phía dưới rơi đi.

"A? Tên kia là Tinh Không cảnh khí tức, hắn thế mà dám can đảm xuống dưới, đây không phải muốn chết sao?"

Một cái Tinh Không cảnh cao thủ nhìn thấy màn này, không khỏi khẽ giật mình.

Bất quá, kỳ quái một màn xuất hiện. Làm Cổ Niết lướt qua kia đồng bộ vệ tinh độ cao độ cao tiến vào bên trong tinh cầu bộ thời điểm, trong tưởng tượng công kích cũng chưa từng xuất hiện.

"Tình huống như thế nào?" Một cái Tinh Không cảnh cao thủ khẽ giật mình.

Mà lúc này, Cổ Niết thì là thuận tầng khí quyển, nhanh chóng rơi xuống.

Một lát sau Cổ Niết y nguyên cảm nhận được một cái truyền tống dẫn dắt lực kéo.

Sau đó Cổ Niết thuận kia một cỗ dẫn dắt sức lôi kéo, thuận thế mà đi.

Bạch

Quang mang lóe lên phía dưới, Cổ Niết đã biến mất không thấy gì nữa lớn. _.