Chương 57: Mục Linh Thịnh

Chương 57: Mục Linh Thịnh

Rộng lượng kim loại trên bình đài.

"Gặp qua Nguyên Kỷ tiền bối." Cổ Niết bái thấy đạo.

Toàn thân trên dưới bao phủ tại trong hắc vụ Nguyên Kỷ nhìn xem Cổ Niết, rất là hài lòng gật đầu.

"Ngươi lần này trước tới nơi đây có chuyện gì quan trọng?" Nguyên Kỷ dò hỏi.

"Nguyên Nhận Thần Tông muốn triệu ta nhập tông."

"Ừm?" Nguyên Kỷ thần sắc hơi đổi.

"Vì sao triệu ngươi nhập tông."

"Không rõ ràng." Cổ Niết lắc đầu.

"Cho nên lần này ta mới đến đây làm người chi địa, nhìn xem tiền bối có biết hay không tương quan sự tình."

Sau khi suy nghĩ một chút, Nguyên Kỷ khẽ lắc đầu.

"Kia vãn bối còn có mặt khác một nhà sự tình còn muốn hỏi." Sau đó Cổ Niết như thế nói.

"Ngươi còn muốn hỏi chính là ngươi sư tôn thù gia sự tình đi "Chín một số không" !" Nguyên Kỷ sống bao nhiêu năm tháng, tự nhiên là minh bạch Cổ Niết suy nghĩ.

"Đúng vậy."

Nhìn chằm chằm Cổ Niết một chút, kia Nguyên Kỷ nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta bản không muốn sớm như vậy nói cho ngươi, ngươi bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền đột phá thành tựu Tinh Không cấp, chỉ sợ thành tựu Tinh Chủ cũng ở trong tầm tay."

"Hiện tại nói cho ngươi cũng không sao."

Nguyên Kỷ chậm rãi trình bày ra.

"Ngươi sư tôn, chính là Pháp Tắc Tôn Giả, đồng thời, tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, thực lực đều cực mạnh, mà ngươi sư tôn cừu địch, rõ ràng là hiện nay, Nguyên Nhận Thần Tông chưởng môn nhân —— Mục Linh Thịnh."

"Mục Linh Thịnh!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Người này, Cổ Niết tự nhiên là biết được.

Cái này "Mục Linh Thịnh" chính là hiện nay Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái. Đồng thời thực lực tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, thuộc về đỉnh tiêm.

Nghe nói, Nguyên Nhận Thần Tông Đại Tôn đều đúng hắn tín nhiệm có thêm.

Đương nhiên tối làm người sợ hãi chính là cái này Mục Linh Thịnh người này quyền mưu sách lược, thủ đoạn năng lực không phải tầm thường.

Mục Linh Thịnh chấp chưởng Nguyên Nhận Thần Tông tuế nguyệt bên trong, Nguyên Nhận Thần Tông, phát triển không ngừng.

Tại tông môn trận trong doanh trại, mơ hồ có đầu rồng chi thế.

"Mục Linh Thịnh người này, giữ kín như bưng, tinh thông quyền mưu tính toán, tâm trí hơn người. Đáng sợ hơn chính là người này tâm ngoan thủ lạt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nói lên là một phương kiêu hùng, không có chút nào quá đáng."

Nói đến đây, Nguyên Kỷ cũng là nhịn không được một phen thổn thức.

"Lúc trước, ngươi sư tôn Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, tại bên trong tông môn, thanh danh không kém chút nào hắn."

"Ngươi sư tôn làm người tính tình hào sảng, thích nhất quảng giao. Kia Mục Linh Thịnh hợp ý, cùng ngươi sư tôn tại ngắn ngủi số trong vòng trăm năm, liền thành mạc nghịch chi giao."

"Thế nhưng, kia Mục Linh Thịnh chung quy là sói. Ngươi sư tôn quá mức tin tưởng hắn, phản bị hắn tính toán. Cuối cùng rơi vào kết quả như vậy."

Nói ở đây, kia Nguyên Kỷ lắc lắc mục ở giữa lại là một mảnh tiêu điều chi ý.

"Ồ?" Cổ Niết thần sắc giật giật, sau đó thần sắc ngưng ngâm lên tới.

Nhìn thấy Cổ Niết trầm tư, Nguyên Kỷ cũng không có đi quấy rầy Cổ Niết.

Trọn vẹn sau mười mấy phút, Cổ Niết lông mày lúc này mới thoáng thư giãn.

Sau đó Cổ Niết ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Kỷ nói: "Nguyên Kỷ tiền bối, kia Mục Linh Thịnh, chính là Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái, mà lần này Nguyên Nhận Thần Tông bỗng nhiên triệu ta nhập tông, lúc này thật sự là có chút quá mức kỳ quặc."

"Tâm phòng bị người không thể không, theo ý ta, còn xin Nguyên Kỷ tiền bối cùng sư tôn liền có thể rời đi nơi đây, lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Ừm." Nghĩ nghĩ kia Nguyên Kỷ nhẹ gật đầu.

"Ngươi lời nói rất đúng, kia Mục Linh Thịnh đúng là thủ đoạn không tầm thường, không thể không phòng. Nếu để hắn bắt được dấu vết để lại, chỉ sợ hậu quả khó có thể tưởng tượng, ta lập tức mang ngươi sư tôn rời đi."

"Vậy còn ngươi?" Nguyên Kỷ nhìn về phía Cổ Niết.

"Tiền bối không cần lo lắng cho ta." Cổ Niết nở nụ cười.

"Cho dù kia Mục Linh Thịnh chính là Pháp Tắc Tôn Giả cao thủ, Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái, nghĩ muốn giết ta cũng khó càng thêm khó, tiền bối không cần lo lắng cho ta."

Theo Chủ Thần thần vận dung nhập, Cổ Niết đã cũng không phải là đơn nhất linh hồn sinh vật.

Ý chí uy năng cũng có thể sinh tồn.

Huống chi, Cổ Niết tu thành « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » sinh tồn năng lực cực độ đáng sợ.

Căn bản không cần lo lắng kia Mục Linh Thịnh diệt sát chính mình.

"Ừm!" Nguyên Kỷ gật gật đầu.

Sau khi suy nghĩ một chút, Nguyên Kỷ cuối cùng vẫn là lên tiếng lần nữa. . .

"Ngươi có biết năm đó kia Mục Linh Thịnh vì sao ám toán ngươi sư tôn?" Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vì cái gì, chính là vật này." Nói xong Nguyên Kỷ đem một chiếc nhẫn đem ra.

"Cái này một chiếc nhẫn, bên trong có một kỳ dị côi bảo, ngươi thêm chút lĩnh hội liền có thể minh bạch. Đây chính là cơ duyên to lớn."

"Năm đó ngươi sư tôn liều chết cũng đem vật này mang ra ngoài, theo ta được biết, những năm này đến nay, kia Mục Linh Thịnh tựa hồ vẫn luôn trong bóng tối tìm kiếm ngươi sư tôn hạ lạc, vì chính là tìm ra bảo vật này."

"Hiện tại ta đem bảo vật này, giao cho ngươi, ngươi ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ."

Mặc dù hơi có chút không bỏ. Nhưng là, Nguyên Kỷ biết, mình cầm bảo bối này, cuối cùng vô dụng, giao cho Cổ Niết nói không chừng tương lai Cổ Niết còn có thể phi phàm tạo hóa, như thế mới có thể là Vân Chanh Thánh Thiên Vũ báo thù.

"Tốt, ta sắp mang ngươi sư tôn rời đi, ngươi lần này tiến đến nhất định phải ngàn vạn cẩn thận." Sau đó Nguyên Kỷ lại dặn dò.

"Tiền bối yên tâm, ta tự vệ thủ đoạn rất nhiều." Cổ Niết như thế nói.

Ừm

Sau đó, Nguyên Kỷ bắt đầu nhanh chóng hành động.

Mà Cổ Niết cũng triển khai hành động của mình.

Lúc trước, Cổ Niết không biết mình cừu gia là ai.

Hiện tại biết mình cừu gia là kia Mục Linh Thịnh, Cổ Niết tự nhiên cần chuẩn bị kỹ càng rất nhiều thủ đoạn 2.4.

Chính như là vừa rồi Cổ Niết lời nói, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Huống hồ, Cổ Niết cũng đã sớm nghĩ kỹ mình rất nhiều bảo mệnh thủ đoạn đặc thù, nên xử lý như thế nào tốt nhất.

Hơn một giờ về sau.

Linh Nhận tinh cầu bên ngoài vũ trụ một góc rơi.

Cổ Niết tại Cổ Ngân hào bên trong, nhìn xem kia dần dần đi xa sau đó trực tiếp xuyên qua rời đi Nguyên Kỷ tiền bối phi thuyền, lúc này mới yên tâm một chút.

Đi

Cổ Niết Cổ Ngân hào cũng nhanh chóng gia tốc, sau đó không gian khiêu dược.

Làm Cổ Niết hành động thời điểm, ở xa Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Nguyên Hạch phân thân cũng bắt đầu hành động.

Rốt cuộc, đúng Cổ Niết mà nói, Nguyên Hạch phân thân, đây chính là bảo mệnh hạch tâm một trong. _.