Chương 58: Bảo mệnh kế hoạch (Canh [3])

Chương 58: Bảo mệnh kế hoạch (Canh [3])

Vũ trụ hư không.

Một hằng tinh nơi hẻo lánh biên giới.

Cổ Ngân hào liền ở lại ở chỗ này.

Bên trong mật thất.

Cổ Niết tìm hiểu kia Nguyên Kỷ tiền bối cho mình kia cái gọi là "Đại cơ duyên "

Nhìn giống một cái bình thường "Hộp đá "

Thông qua lĩnh hội, Cổ Niết biết, cái này "Hộp đá" nhưng thật ra là một cái đặc thù "Chìa khoá "

Đồng thời cái này "Chìa khoá" nội bộ cũng ghi lại có đặc thù lộ tuyến, có thể để Cổ Niết tìm tới chỉ định địa phương.

Lợi dụng chìa khoá mở ra về sau, Cổ Niết liền sẽ tiếp thụ lấy cái gọi là "Đại cơ duyên "

"Cũng không biết đến cùng là cái gì. Bất quá cái này chìa khoá bên trong tin tức nói, chí ít pháp tắc chí tôn mới có thể đi vào, ta hiện tại cũng không sốt ruột." Cổ Niết như thế trầm ngâm nói

Ừm

Đột nhiên Cổ Niết ngẩng đầu, nhìn về phía một cái góc.

"Rốt cuộc đã đến." Cổ Niết cười cười nói.

Một lát sau, một chiếc phi thuyền vũ trụ bay tới.

Nguyên năng phân thân bay ra.

Bất quá lúc này, nguyên năng phân thân thân trên phát ra khí tức rõ ràng là Tinh Không cấp.

Cổ Niết bản tôn đột phá vào đến Tinh Không cấp về sau, nguyên năng phân thân tu luyện « Chân Cực U Minh Thần Điển » cũng thuận thế đột phá vào đến Tinh Không cấp.

Nguyên năng phân thân bay vào đến Cổ Ngân hào bên trong, trực tiếp tiến vào 12 nói từng cái tiểu thế giới bên trong, bắt đầu đúng pháp tắc Bí Văn trái cây hấp thu.

Phải

Cổ Niết cần để cho nguyên năng phân thân đồng dạng có được chưởng khống tất cả pháp tắc yêu nghiệt năng lực.

Kể từ đó, nguyên năng phân thân ngoại trừ không có ba mươi lần năng lượng bên ngoài cùng Vũ Trụ Huyền Thể bên ngoài, hắn tại pháp tắc, đao pháp, thân pháp, Quang Đao chờ các phương diện, cùng Cổ Niết bản tôn hoàn toàn liên hệ.

Càng quan trọng hơn là, tương lai đồng dạng có thể thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả.

Mấy ngày sau, Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân đã hoàn toàn triệt để hấp thu thời không cộng thêm tự nhiên chín hệ tất cả pháp tắc bí văn.

Sau đó, nguyên năng phân thân bắt đầu phóng thích hóa thân.

Nguyên năng phân thân nhất cổ tác khí phóng xuất ra trọn vẹn năm vạn hóa thân.

Đón lấy, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mang theo cái này nguyên năng phân thân một đường cắn xé mở không gian bích lũy.

Sau đó đem nguyên năng phân thân đưa vào đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Sau đó, nguyên năng phân thân tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương, bắt đầu phóng thích hóa thân.

Nguyên năng phân thân có thể tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương sinh tồn, tự nhiên mà vậy những này hóa thân đồng dạng có thể.

Cổ Niết thủ đoạn bảo mệnh —— hóa thân.

Đã muốn bảo mệnh, như vậy đầu tiên liền phải bảo đảm hóa thân an toàn.

Nếu không, hóa thân đều chết sạch, bản tôn nói gì phục sinh?

Cổ Niết quyết định, mười vạn hóa thân, một bộ phận đặt ở bản nguyên vũ trụ bên trong.

Một bộ phận đặt ở vũ trụ các ngõ ngách.

Còn có một bộ phận, trực tiếp dùng phi thuyền vũ trụ nhìn về phía vũ trụ biên cảnh.

Liền xem như gặp nặng đại kiếp nạn. Chỉ cần còn có hóa thân sống sót, như vậy Cổ Niết liền có một tuyến cơ hội sinh tồn.

Làm Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mang theo phân thân tiến vào vũ thế giới bên trong thời điểm.

Cổ Niết thì là lợi dụng mình tốn hao món tiền khổng lồ mua mua được từng chiếc từng chiếc tinh, bắt đầu phạm vi lớn đưa lên.

Những này hóa thân, có bản thân khôi phục đặc tính, lo lắng tiêu hao.

Đương nhiên, vì bảo hộ hóa thân không chịu đến bản tôn tử vong liên luỵ.

Hóa thân tại phân đi ra một khắc này, năng lượng trên đã đoạn tuyệt.

Nói cách khác, nguyên năng phân thân về sau dù cho là thành tựu thần linh.

Những này phân thân, nên tinh không năng lượng, vẫn là tinh không năng lượng.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng phục sinh.

Nếu như có thể, Cổ Niết cũng không hi vọng tử vong, chừa chút chuẩn bị ở sau chung quy là an ổn một chút.

Làm xong cái này một chút về sau.

Cổ Niết nguyên năng phân thân mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cùng đại lượng tài nguyên rời đi.

Mà Cổ Niết bản tôn, ngồi một chiếc Cổ Niết mới sắm mua cấp Vũ Trụ phi thuyền. Độc thân tiến về kia Nguyên Nhận Thần Tông chỗ "Nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục "

Như không có nguy hiểm, Cổ Niết không tổn thất mảy may.

Như gặp nguy hiểm, kia Nguyên Nhận Thần Tông cố ý để Cổ Niết cái này bản tôn vẫn lạc.

Như vậy tương lai, Cổ Niết quật khởi, cũng có thể huyết tẩy Nguyên Nhận Thần Tông. Rốt cuộc, Cổ Niết đúng cái kia cái gọi là Nguyên Nhận Thần Tông, nhưng không có quá nhiều lòng cảm mến.

Liền tại ngắn như vậy ngắn mấy ngày, Cổ Niết đã hoàn thành mình sinh tồn bố cục.

Đương nhiên, điểm này, không người biết được.

"Hi vọng lần này tiến đến kia nguyên lưỡi đao đại lục, thuận buồm xuôi gió."

Nhìn ngoài cửa sổ tinh không, Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Cổ Niết biết. Trong vũ trụ, nguy cơ tứ phía, không chỉ có đến từ vũ trụ tai nạn, địch nhân uy hiếp.

Đồng dạng còn có đồng tộc người uy hiếp.

Cổ Niết cũng chỉ có chú ý cẩn thận mới có thể tốt hơn sinh tồn được.

Cho dù có được nghịch thiên hệ thống phụ trợ Cổ Niết. Nhưng là Cổ Niết đối với cái này mênh mông to lớn vũ trụ. Như cũ ôm lấy một viên lòng kính sợ.

"Ngồi xếp bằng tu hành." Cổ Niết nói thầm.

"Lấy cái này cấp Vũ Trụ tốc độ của phi thuyền, không cần mấy ngày, liền có thể đến Nguyên Nhận Thần Tông."

"Ta ngược lại muốn xem xem, kia Nguyên Nhận Thần Tông triệu ta về tông, đến cùng có chuyện gì."

...

Xa xôi nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục, Nguyên Nhận Thần Tông.

Nguyên lưỡi đao trắc điện.

Mục Linh Thịnh độc thân đứng lặng tại đại điện vị trí Tông chủ bên trên.

Hoa

Một đạo màu đen lưu sáng lóng lánh mà qua, một cái thân ảnh màu đen nổi lên.

"Chủ nhân." Bóng đen kia trầm giọng nói.

"Như thế nào?" Mục Linh Thịnh dò hỏi.

"Kia Cổ Niết truyền đến tin tức nói, chính hướng nơi đây chạy đến, ước chừng thời gian mười ngày liền đem đến."

"Ừm!" Mục Linh Thịnh gật gật đầu.

Lúc trước, Cổ Niết tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu trên sàn thi đấu, lần thứ nhất lộ diện thời điểm.

Loáng thoáng ở giữa, Mục Linh Thịnh liền cảm thấy một tia uy hiếp.

Đúng thế.

Đến từ Cổ Niết uy hiếp.

Tu hành có "Vận mệnh bí thuật" Mục Linh Thịnh biết.

Cảm giác cái này thứ gì, có đôi khi cực kỳ chuẩn.

Mặc dù không biết cái này nguy hiểm là từ đâu mà đến, nhưng là nguy hiểm liền là nguy hiểm.

Cổ Niết tại Đại Tôn nhóm nhìn đến cực kỳ thiên tài, rất có tiềm lực.

Nhưng là, tại Mục Linh Thịnh đôi mắt bên trong, rất có uy hiếp.

Thậm chí hắn tương lai có khả năng tấn thăng trở thành mới Đại Tôn, sau đó giẫm trên đầu mình.

Thông thường mà nói, một cái trong tông môn, Đại Tôn càng nhiều càng mạnh tự nhiên là càng tốt.

Nhưng là liền Mục Linh Thịnh cá nhân mà nói.

Đại Tôn quá nhiều, vậy liền đại biểu cá nhân hắn quyền lực phân tán.

Có lẽ hắn có thể chỉ điểm giang sơn, nhưng là chỉ cần Đại Tôn một mở kim khẩu.

Hết thảy lập tức là Đại Tôn thay đổi.

Đây chính là Đại Tôn, kinh khủng Đại Tôn.

Cho nên, một cái có khả năng tương lai Đại Tôn, Mục Linh Thịnh cũng không hi vọng nhìn thấy.

Huống chi còn là một cái đối với hắn có một tia uy hiếp gia hỏa. Mục Linh Thịnh tự nhiên là càng không khả năng để nó trở thành Đại Tôn.

Cho nên Mục Linh Thịnh quyết định tối biện pháp ổn thỏa vẫn là —— giết chết Cổ Niết.

Đương nhiên, hắn không có khả năng tự mình xuất thủ.

Nhưng là có đôi khi, một điểm nho nhỏ quyền mưu kế sách, để một cái tiểu gia hỏa nhẹ nhõm tử vong, vẫn là một chuyện rất đơn giản.

"Vũ Trụ Đại Lục cương vực, ba mươi sáu cỗ thế lực cường đại san sát, ngươi Cổ Niết ngàn vạn lần không nên cùng ta Mục Linh Thịnh có ân oán, một chút quyền mưu gợn sóng, ta Mục Linh Thịnh liền để ngươi thịt nát xương tan."

Mục Linh Thịnh hai con ngươi chỗ sâu, âm trắc, ngoan lệ, độc ác. _.