Chương 59: Thăm dò

Chương 59: Thăm dò

To lớn phi thuyền vũ trụ bên trong.

Cổ Niết ngồi xếp bằng, dốc lòng lĩnh hội Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Hiện nay, Cổ Niết tại pháp tắc tìm hiểu thêm, có chỗ phân công.

Nguyên năng phân thân, chuyên công Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc.

Bản chuẩn chủ tu Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Mười vạn hóa thân, thì là chuyên tu đao pháp cùng thân pháp.

Cái này trước trước sau sau chừng một tháng thời gian.

Cổ Niết đã đem Huyết Hồng đao pháp lại thăng một trọng cảnh giới, đạt đến hai mươi chín trọng cảnh giới.

Đồng thời Thiên Huyễn Thần Dực, cũng đạt tới đáng sợ tầng hai mươi bốn cảnh giới.

Mười vạn hóa thân tốc độ tu luyện, ngày tiếp nối đêm căn bản không ngừng tu luyện, để Cổ Niết thân pháp cảnh giới tiến bộ thần tốc.

Hiện nay, Cổ Niết đao pháp uy năng đã dần dần tiếp cận Thượng Vị Thần.

Thân pháp, cũng đạt tới Hạ Vị Thần đỉnh phong cấp độ.

Liền xem như gặp đồng dạng Thượng Vị Thần, Cổ Niết cũng có lực đánh một trận.

"Tích tích! Đã đến chỉ định tọa độ."

Phi thuyền vũ trụ thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

"Cuối cùng đã tới."

Trong phi thuyền ngồi xếp bằng Cổ Niết mở ra hai con ngươi, hai con ngươi thần sắc phá lệ thâm trầm.

Nhảy ra phi thuyền, Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới.

Vào mắt là nguy nga bao la hùng vĩ nguyên lưỡi đao thần phong.

Tại nguyên lưỡi đao thần phong, cao chỉ sợ khoảng chừng trăm vạn năm ánh sáng.

Chung quanh có ít lấy vạn ức nhớ hằng tinh, lỗ đen, hành tinh rất nhiều thiên thể, quay chung quanh nguyên lưỡi đao thần phong xoay tròn không thôi.

Cổ Niết vừa đã mất dưới, một bên đã có một đội thần linh bay tới, cầm đầu rõ ràng là một vị người mặc màu xanh chiến giáp Thượng Vị Thần.

Phía sau trăm người tiểu đội, cũng đều là Trung Vị Thần.

"Gặp qua Cổ Niết điện hạ." Kia cầm đầu Thượng Vị Thần "Đồ Luke" cung kính nói.

Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Tông chủ đại nhân ngay tại điện đường bên trong chờ đợi điện hạ, còn xin điện hạ hộ tống chúng ta tiến về." Kia Thượng Vị Thần thần linh đồ Luke nói.

"Làm phiền thần linh tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

Hộ tống đồ Luke, xuyên qua truyền tống thông đạo.

Rất nhanh, Cổ Niết chính là đi tới kia Nguyên Nhận Thần Tông đại điện.

Ừm

Vừa tới đến cửa đại điện, Cổ Niết chính là khẽ giật mình.

"Người này. . . Thật đúng là nhiều. . ."

Đập vào mắt, đại điện này hai bên. Lít nha lít nhít có đại lượng người tu hành. Số lượng khoảng chừng mấy chục vạn nhiều.

Thực lực mạnh, thí dụ như Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ. Thực lực yếu, cũng chính là Chiến Thần, tinh không cái này một cấp bậc.

Làm Cổ Niết vừa xuất hiện tại mấy chục vạn đôi mắt nhao nhao tụ đến.

Cái này rất nhiều trong ánh mắt, có hâm mộ, có ghen ghét, có bình thản, có mê mang, có trầm ổn.

Cổ Niết vừa mới đi vào cửa lớn.

Một cái Tinh Không cảnh người tu hành cho dù nhảy lên, đi tới Cổ Niết trước người đem Cổ Niết ngăn lại.

Cổ Niết kia Hắc Ảnh Chiến Y sớm đã.

Cổ Niết tu vi cảnh giới cũng bày ra, Tinh Không cảnh.

Bởi vậy Cổ Niết cái này người chọn đầu tiên Chiến giả đồng dạng là, tinh không nhị trọng kính.

Lúc này, người khiêu chiến này đang dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn xem Cổ Niết.

"Ngươi, liền là Cổ Niết? Liền là một cái kia, cái gọi là cầm tới Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu đệ nhất Cổ Niết?" Người khiêu chiến này nghểnh đầu, lỗ mũi đều nhanh muốn vểnh đến trên trời.

Thấy thế, Cổ Niết nhíu mày.

"Tại Nguyên Hải cảnh cầm tới thứ nhất, không có nghĩa là ngươi tại Tinh Không cảnh đủ cường đại. Phải biết, Nguyên Hải cảnh đều là vô cùng vô cùng yếu."

"Xuất ra ngươi Quang Đao, ta 'Holl' muốn để ngươi biết, cái gì gọi là thực lực."

Người khiêu chiến kia Holl, đại khí lẫm nhiên nói.

Gia hỏa này như thế vênh vang đắc ý, hiển nhiên là có thần linh cố ý hành động.

Đại sảnh cũng đủ lớn, đủ để dùng để chiến đấu.

Mà cái khác thần linh, Tôn Giả cũng không ngăn cản, hiển nhiên bọn hắn cũng đều ngầm thừa nhận cho phép.

Rốt cuộc, lúc trước Cổ Niết tại Nguyên Hải cảnh lực áp chư đa thiên tài đoạt được thứ nhất.

Hiện nay Cổ Niết đã đạt đến Tinh Không cảnh. Tự nhiên là rất nhiều người cũng đều muốn nhìn một chút Cổ Niết thực lực.

"Đao đến!"

Đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, ngàn vạn quang mang.

Sau đó đơn hệ Quang Chi Pháp Tắc Quang Đao ngưng tụ mà thành.

Người khiêu chiến kia Holl nhìn thấy Cổ Niết mới ngưng tụ ra đơn hệ Quang Đao, giận tím mặt, phảng phất nhận lấy cái gì vũ nhục đồng dạng.

"Xuất ra ngươi song hệ Quang Đao, nếu không ngươi không phải là đối thủ của ta." Holl lớn tiếng gào thét lên.

"Thật sao?" Cổ Niết cười lạnh.

Sau một khắc Cổ Niết bỗng nhiên xuất đao.

Một đao kia, Cổ Niết không chút nào nhưng đối phương khách khí.

Đơn hệ Kim Chi Pháp Tắc điên cuồng nở rộ, đồng thời, hai mươi chín trọng cảnh giới Huyết Hồng đao pháp, thốt nhiên bộc phát.

Một đao này uy năng, đủ để so sánh Hạ Vị Thần sơ kỳ một kích.

Chết

Người khiêu chiến kia Holl hắn song hệ Quang Đao ngang nhiên bộc phát. Làm Nguyên Nhận Thần Tông Tinh Không cảnh đệ tử, hắn có thể ngưng tụ song hệ Quang Đao thật sự là quá bình thường cực kỳ.

Keng

Hai thanh Quang Đao, hung hãn đánh vào nhau.

Tất cả mọi người đều nhìn chăm chú lên một kích này đối công tình huống.

Song phương, một cái là Nguyên Nhận Thần Tông từ trước tới nay đứng đầu nhất thiên tài, hắn từ Nguyên Hải cảnh bước vào đến Tinh Không cảnh, chỉ dùng mấy năm lâu.

Mà một cái khác thì là Nguyên Nhận Thần Tông thiên tài Holl, tu luyện khoảng chừng bảy tám thời gian vạn năm, có thể nói là tinh tu pháp tắc uy tín lâu năm thiên tài.

Tại rất nhiều thần linh nhìn đến, cái này mới tu luyện mấy năm yêu nghiệt, khẳng định không có tu luyện bảy tám năm thâm niên thiên tài Holl lợi hại.

Thâm niên uy tín lâu năm thiên tài Holl thắng, đương nhiên.

Bọn hắn cố ý để cái này uy tín lâu năm thiên tài Holl đi lên, chính là muốn giết một giết kia Cổ Niết uy phong.

Cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, để hắn biết, tại cái này Nguyên Nhận Thần Tông. Tại Cổ Niết nhận biết thiên tài cũng cần thấp cái kia quật cường đầu lâu. Rốt cuộc, bọn hắn tông môn đây chính là trong vũ trụ đứng đầu nhất đại tông môn.

". A! (vương tiền) "

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên bộc phát.

Chỉ thấy kia Holl Quang Đao chớp mắt bắn bay, cánh tay phải triệt để băng liệt, toàn bộ thân hình đều bay ngược mà đi.

"Cái này. . ."

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả đều là thần sắc hơi chấn động một chút.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Cổ Niết vừa rồi một đao kia, ẩn chứa uy năng, đủ để so sánh Hạ Vị Thần sơ kỳ công kích uy năng.

Tại Tinh Không cảnh sơ kỳ liền so sánh Hạ Vị Thần sơ kỳ.

Nếu để cho nó trưởng thành đến Tinh Không cảnh đỉnh phong, vậy ít nhất cũng là Trung Vị Thần đỉnh phong tồn tại.

Thực lực này. . .

Có thể xưng yêu nghiệt!

Đã đối phương muốn cho Cổ Niết một hạ mã uy, Cổ Niết tự nhiên cũng liền không khách khí.

Cổ Niết đảo mắt một tuần, Cổ Niết lạnh hừ một tiếng, nói: "Đây chính là cái gọi là thiên tài cốc?"

Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu, "Nguyên lai, là một cái ngay cả đao đều cầm không vững gia hỏa."

Toàn trường nghe vậy, vì đó run run. _.