Chương 60: Khiêu chiến (Canh [5])

Chương 60: Khiêu chiến (Canh [5])

"Tốt một cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử."

"Kẻ này vậy mà như thế phách lối."

"Sư tôn, cái này Cổ Niết thật sự là khinh người quá đáng, mời sư tôn để cho ta hạ tràng."

Theo Cổ Niết ngôn ngữ vừa ra tới.

Rất nhiều Tinh Không cảnh ~ cao thủ nhao nhao trợn mắt nhìn.

Ngược lại là những Tinh Chủ đó cấp độ cũng vì như thế nào - tức giận.

Tinh Không cảnh đối chiến Tinh Không cảnh cái này rất bình thường, bọn hắn Tinh Chủ cảnh, - hạ tràng cũng quá mức.

Huống hồ liền xem như Tinh Chủ hạ tràng, đánh bại Cổ Niết lại có thể, ép ở đối phương khí diễm?

Tinh Chủ hạ tràng. Thắng cũng là thắng mà không võ. Nếu như mất bại, kia chỉ sợ cũng mất hết thể diện.

Mà lúc này, rất nhiều Tinh Không cảnh, thì là triệt để sôi trào.

Mà những cái kia sống chết mặc bây Pháp Tắc Tôn Giả nhóm, thì là khóe miệng nhao nhao phác hoạ ra mỉm cười.

Cái này Cổ Niết thật đúng là để bọn hắn lau mắt mà nhìn, mới Tinh Không cảnh sơ kỳ, liền có được Hạ Vị Thần công kích uy năng. Nếu để hắn trưởng thành, còn đến mức nào.

Nhìn xem chung quanh rộn rộn ràng ràng, tranh cãi muốn kết quả rất nhiều Tinh Không cảnh, Cổ Niết xùy cười một tiếng.

"Đã các ngươi nghĩ muốn khiêu chiến, vậy liền cùng lên đi! Vừa vặn tiết kiệm thời gian." Cổ Niết thanh âm bỗng nhiên càn quét toàn trường.

Toàn trường vì đó ngạt thở.

Nơi này Tinh Không cảnh, nói ít cũng có mấy trăm, thậm chí trên ngàn.

Cái này Cổ Niết vậy mà vậy mà tuyên bố, muốn lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn?

"Nói khoác không biết ngượng, ăn ta một đao."

Cổ Niết âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một cái tính tình nóng nảy Nguyên Lực chiến sĩ ngang nhiên công kích mà tới.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Cổ Niết nhìn cũng không nhìn, trở tay một đao vung trảm mà ra.

Duệ mang chớp mắt chém giết mà tới.

"Không được!" Một đao kia thế tới hung mãnh đến cực điểm, căn thức nhanh như lưu quang, hắn căn bản cản cũng đỡ không nổi.

Nhưng mà, một đao kia.

"Ông!" một tiếng, vẫn là bị chặn.

Rõ ràng là hắn sư tôn xuất thủ.

Chặn Cổ Niết một kích này đồng thời, kia Thượng Vị Thần cũng đem nó trực tiếp mò trở về.

"Ngươi thua." Hắn Thượng Vị Thần sư tôn thản nhiên nói.

Cái kia tinh không cao thủ cho dù bất đắc dĩ, nhưng là chênh lệch quá lớn.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Lít nha lít nhít đại lượng Tinh Không cảnh cao thủ, ùa lên.

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, chớp mắt bộc phát trên trăm đạo quang mang, nhanh, chuẩn, hung ác chém vào hướng mỗi một cái bay tới Tinh Không cảnh.

Mấy giây về sau, tất cả mọi người bị bọn hắn sư tôn cho toàn bộ mò trở về.

Nếu là bọn họ sư tôn không xuất thủ, sợ sớm đã bị Cổ Niết giết đi.

Mấy giây ở giữa, Cổ Niết đã đem tất cả lao ra tay, toàn bộ đánh trở về.

Lúc này, rất nhiều thần linh giờ mới hiểu được đáng sợ.

Tiện tay quang nhận công kích, đều là Hạ Vị Thần sơ kỳ cấp độ, như vậy hắn một kích toàn lực, chỉ sợ chí ít cũng là Hạ Vị Thần trung kỳ, thậm chí càng mạnh.

Mà Cổ Niết thình lình vẫn chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ mà thôi.

Mấy giây ở giữa đánh tan gần như trên ngàn Tinh Không cảnh cao thủ.

Mà lại những này Tinh Không cảnh cao thủ, đều vẫn là cùng giai bên trong người nổi bật.

Trong chốc lát, toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ.

Cổ Niết cường hãn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Lợi hại." Cao vị phía trên Mục Linh Thịnh, bỗng nhiên mở đầu nói.

"Xác thực lợi hại."

"Tinh Không cảnh liền có được Hạ Vị Thần thực lực, kẻ này không phải tầm thường nha!"

"Xác thực không phải tầm thường, các ngươi chú ý nói không có, đao pháp kia cảnh giới, quả thực làm người sợ hãi, mỗi một đao tựa hồ cũng phù hợp thiên địa đến chí lý, ảo diệu vô tận."

"Xác thực như thế, Cổ Niết tại đao pháp cảnh giới bên trên, xác thực rất có thiên phú, đao pháp kia cảnh giới, chỉ sợ đã cực cao cực cao."

Lấy sức một mình, đánh tan trên ngàn cùng giai cao thủ.

Lúc này Cổ Niết, đã dùng thực lực cường hãn. Để chúng thần, cũng vì thế mà choáng váng.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, cũng là nhao nhao gật đầu.

"Cổ Niết!" Cao trên ghế ngồi Mục Linh Thịnh mở miệng nói.

"Vãn bối Cổ Niết, bái kiến tông chủ." Cổ Niết tiến lên một bước nói.

"Ngươi có biết ta lần này, chiêu ngươi về tông cần làm chuyện gì?"

"Không biết."

"Hai rèn Quang Đao!" Mục Linh Thịnh khoan thai mở miệng.

Hai rèn Quang Đao?

Chúng thần nghe vậy, đều là thần sắc biến đổi.

"Hai rèn Quang Đao?" Cổ Niết cũng là cảm thấy khẽ giật mình.

Mọi người đều biết, Quang Đao chính là thần thông bí thuật. Tại trong vũ trụ cũng làm thuộc về đỉnh tiêm cường hãn thủ đoạn.

Nhưng là thần thông bí thuật bản chất là "Pháp tắc bí thuật "

··  cầu hoa tươi ···

Mà pháp tắc bí thuật, tại thần linh này cấp độ, rất cường hãn.

Nhưng là thi triển dung hợp pháp tắc thời điểm, uy năng cũng chỉ có thể đủ bình thường phát huy ra dung hợp pháp tắc cơ sở uy năng.

Mà có thể đem dung hợp pháp tắc toàn bộ bạo phát đi ra chính là "Dung hợp pháp tắc bí thuật" cũng chính là cái gọi là "Hồn Nguyên Bí Thuật "

Cổ Niết sở tu Quang Đao, trên bản chất là, một rèn Quang Đao, cái này tầng thứ bí thuật, là pháp tắc bí thuật.

Mà cái gọi là hai rèn, Quang Đao, liền là "Hồn Nguyên Bí Thuật".

Hai rèn Quang Đao, có thể đem dung hợp pháp tắc mạnh đại phương diện, phát huy vô cùng tinh tế bạo phát đi ra, phá lệ kinh khủng.

Thông thường mà nói, chỉ có đạt tới thần linh này cấp độ, mới có thể học tập hai rèn Quang Đao.

... . . . .

Tương đối yêu nghiệt cũng là tại Tinh Chủ này cấp độ mới có thể học tập hai rèn Quang Đao.

Mà hiện nay Mục Linh Thịnh rõ ràng là lực bài chúng nghị, thậm chí tranh thủ đến trong tông môn Đại Tôn ủng hộ, cho Cổ Niết tranh thủ đến một cái nhị trọng Quang Đao danh ngạch.

Tại rất nhiều người nhìn đến, cái này hiển nhiên là quá thiên vị Cổ Niết.

Mà hiện nay, làm Cổ Niết thể hiện ra phi phàm thiên phú thời điểm.

Đám người lại là nhao nhao ngậm miệng, không dám ở nhiều lời.

Rốt cuộc Cổ Niết bày ra thiên phú, viễn siêu đám người tưởng tượng.

"Ngươi chính là chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông mấy ngàn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên khó gặp yêu nghiệt. Mà ngươi triển hiện ra thiên phú, đủ để cho ngươi có một lần truyền thừa hai rèn Quang Đao bí thuật tư cách."

"Ngươi có nguyện ý hay không truyền thừa?" Mục Linh Thịnh khóe miệng chứa cái này mỉm cười.

Theo Mục Linh Thịnh, Cổ Niết bất quá là một đầu cá con, mà nhị trọng Quang Đao, chính là một khối lớn mồi.

Mà lại nhị trọng Quang Đao con đường tu hành, rất khó rất khó.

Phương pháp của hắn rất đơn giản, liền là để nhị trọng Quang Đao cái này một ngụm lớn mồi đem Cổ Niết con cá nhỏ này cho ăn bể bụng.

Đồng thời, liền xem như không cho ăn bể bụng Cổ Niết, lợi dụng mồi câu câu dẫn Cổ Niết tiến vào truyền thừa chi địa.

Mục Linh Thịnh còn có an bài khác, chỉ cần Cổ Niết đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Song trọng thủ đoạn, giết chết Cổ Niết dư xài.

Về phần Cổ Niết cái mạng thứ hai, hắn từ có biện pháp.

"Đệ tử nguyện ý tiếp nhận hai rèn Quang Đao truyền thừa." Cổ Niết cất cao giọng nói.

Nghe vậy, tông chủ trên chỗ ngồi Mục Linh Thịnh, nhẹ nhàng chút tiền. _.