Chương 61: Linh hồn bí thuật (canh thứ sáu)

Chương 61: Linh hồn bí thuật (canh thứ sáu)

"Đúng rồi!" Mục Linh Thịnh đột nhiên nghĩ tới điều gì, hắn mở miệng dò hỏi.

"Cổ Niết, ngươi truyền thừa Quang Đao, thuộc về vị nào thần linh, Tôn Giả truyền thừa?"

Nghe vậy, Cổ Niết cảm thấy có chút rung động.

Đối với tình huống này, Cổ Niết đã sớm chuẩn bị.

"Ta đoạt được truyền thừa vị kia tiền bối, cũng vì nói cho ta kỳ danh húy." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm?" Mục Linh Thịnh nghe vậy, nhướng mày.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi, mấy ngày nay thật tốt tiềm tu, qua một thời gian ngắn, chính là hai rèn Quang Đao kém truyền thừa thời gian."

Đúng

Rất nhanh, Cổ Niết cùng rất nhiều Nguyên Nhận Thần Tông người tu hành nhao nhao rời đi.

Bên trong đại điện, Mục Linh Thịnh hai con ngươi dị quang phun trào.

Loáng thoáng ở giữa, Mục Linh Thịnh đoán được mình bất an vấn đề.

"Kia Cổ Niết quê quán vị trí khu vực, có ba khu Quang Đao truyền thừa "Một năm ba" chi địa. Nhưng là cái này ba khu Quang Đao không có một chỗ là ẩn nấp truyền thừa."

"Mà Cổ Niết truyền thừa người, lại thập phần thần bí."

"Lén lút tiến hành Quang Đao truyền thừa, lại cũng không cáo tri. . . Tất nhiên có quỷ."

Sau đó Mục Linh Thịnh nhìn về phía một cái góc nói: "Ngươi tiến về Cổ Niết quê hương, vụng trộm xem xét kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ các loại truyền thừa chi địa, nhìn xem phải chăng có dị thường mánh khóe."

"Đúng!" Trong góc thanh âm lạnh lùng truyền đến, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một chỗ tĩnh tu bên trong mật thất.

Cổ Niết ngồi xếp bằng, dốc lòng tu hành.

"Hai rèn Quang Đao." Cổ Niết cảm thấy có chút trầm ngâm.

Hai rèn Quang Đao trùng điệp tân bí, người khác không rõ ràng, nhưng là làm Quang hệ bí pháp người thừa kế.

Cổ Niết thế nhưng là vô cùng rõ ràng.

Một rèn Quang Đao, tất cả người thừa kế đều có thể tiếp nhận truyền thừa, khổ tu một phen, trên cơ bản đều có thể ngưng tụ một rèn Quang Đao.

Nhưng là hai rèn Quang Đao truyền thừa, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Đầu tiên liền là truyền thừa.

Hai rèn Quang Đao truyền thừa, cực kỳ đáng sợ.

Cần cực mạnh linh hồn kháng ép năng lực, mới có thể tiếp thụ lấy rèn Quang Đao.

Tiếp theo liền là tu luyện.

Hai rèn Quang Đao cũng không như một rèn Quang Đao. Hai rèn Quang Đao tu luyện, rất khó rất khó.

Có thể tu thành người lác đác không có mấy.

Nhưng là uy năng, đủ để xứng với hai rèn thân phận của Quang Đao.

Hai rèn Quang Đao đúng thần thể chôn vùi, cực độ đáng sợ.

Phổ thông thần thể phòng ngự bí thuật, căn bản không phòng được hai đao tổn thương.

Cũng chỉ có đỉnh tiêm Vũ Trụ Huyền Thể, đủ cùng hai rèn Vũ Trụ Quang Đao vịn vịn.

Bất quá đây hết thảy đều vốn có hệ thống Cổ Niết trước mặt, không là vấn đề.

Vấn đề duy nhất chính là.

Những cái kia cùng Cổ Niết cùng nhau tiến vào Quang hệ vũ khí truyền thừa chi địa người.

Hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa, cũng không phải là Cổ Niết một người độc quyền.

Rất nhiều thần linh đúng tông môn đều làm ra không nhỏ cống hiến, đều có thể tiến vào hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa chi địa tiếp nhận truyền thừa.

Toàn bộ truyền thừa chi địa hoàn toàn phong bế.

Một khi sau khi tiến vào, cho dù ở bên trong đổ nhào thiên. Ngoại giới cũng căn bản không phát hiện được mảy may.

Đây mới là vấn đề chân chính chỗ.

"Ta Vũ Trụ Huyền Thể đã đạt tới Hạ Vị Thần phòng ngự vô địch cấp độ, linh hồn phòng ngự, cũng là như thế . Bình thường đều là thần linh mới có thể đi vào. Rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là, thần linh cấp linh hồn phòng ngự, mới có thể phòng ngự ở kia linh hồn công kích."

"Ta dễ dàng liền có thể phòng ngự."

"Linh hồn của ta phòng ngự 'Linh hồn kim quang phòng ngự hàng rào' cũng theo ta tu hành, tăng lên không ít, mà lại những năm này, ta ăn hết Tử Hồn Nguyên Tinh, đều có hơn vạn nhiều. Linh hồn của ta đã sớm trở nên cực kỳ cường hãn."

"Những thần linh kia có thể chống được, ta cũng như thế có thể chống được. Thậm chí ta có thể so với bọn hắn làm càng tốt hơn."

Mặc dù tiến vào Nguyên Nhận Thần Tông đến nay, người tông chủ kia Mục Linh Thịnh biểu hiện ra đều là thiện ý.

Nhưng là loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết tìm tòi đến một tia âm mưu khí tức.

Đó là một loại rất khó ngôn ngữ ra cảm giác, nhưng là Cổ Niết liền là có thể cảm nhận được.

Cho nên, Cổ Niết cảm thấy mình cực kỳ có cần phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

"Tích giọt. . . Có khách bái kiến."

Lúc này, thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

"Khách nhân bái kiến?" Cổ Niết lông mày giật giật.

Sau một lát, bên trong đại sảnh, Cổ Niết gặp được cái này cái gọi là khách nhân.

Cái này một người khách nhân, rõ ràng là một vị dị tộc nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Không cần đa lễ." Kia dị tộc nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả "Santa Dora" nhẹ nhàng cười một tiếng như thế nói.

"Tên của ta, Santa Dora, lần này đến đây, là mời ngươi hộ tống ta tiến về chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông từng cái huyền diệu chi địa du lãm một phen, rốt cuộc, ngươi đối với chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông hiểu rõ rất ít. . . ."

Cổ Niết giật mình, một vị Pháp Tắc Tôn Giả, mời mời mình đi du ngoạn?

"Đương nhiên." Santa Dora thấp giọng.

"Chính yếu nhất chính là có một ít lời nói phải nói cho ngươi, chỉ là ngươi tiềm tu chi địa tai mắt rất nhiều, không tiện ở chỗ này nhiều lời."

Nghĩ nghĩ Cổ Niết gật gật đầu, "Tiền bối mời, vãn bối há có không theo lý lẽ."

"Tốt, hộ tống ta tới."

Santa Dora vẫy tay một cái, thời không chuyển đổi phía dưới, hai người trong chớp mắt đã đi tới hơn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Thời không tại hắn trong tay, tùy ý chuyển đổi tạo hình.

"Kia hai rèn Quang Đao truyền thừa chi địa, thần linh phía dưới tiến vào bên trong, linh hồn áp chế dưới, đi lại khó đi, chớ đừng nói chi là tiếp nhận truyền thừa. Đến lúc đó chỉ sợ tùy ý có thần linh ra tay với ngươi, ngươi đều không thể chống đỡ được." Santa Dora thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Ngươi linh hồn phòng ngự như thế nào? Có thể hay không đi vào kia hai rèn Quang Đao truyền thừa chi địa?" Santa Dora nhẹ nhàng dò hỏi.

"Những cái kia linh hồn áp chế, đúng ta mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục." Cổ Niết đáp lại nói.

Kia Santa Dora nghe nói Cổ Niết như thế ngôn ngữ, khẽ gật đầu.

"Mặc dù lần này là kia Mục Linh Thịnh, lực bài chúng nghị để ngươi cầm tới danh ngạch, nhưng là. . ." Santa Dora chậm rãi nói tới.

"Mục Linh Thịnh cũng không phải là hảo tâm, người này thủ đoạn không phải bình thường, am hiểu sâu sách lược mưu đoạn, vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết, ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

"Ừm!" Cổ Niết thận trọng gật đầu, đồng thời đúng cái này một vị tiền bối cảm thấy cũng tràn đầy lòng cảm kích.

"Đúng rồi, ngươi sư tôn nói, ngươi sở tu Huyền Thể, hẳn là Hỗn Độn Huyền Thể đi!" Santa Dora nhẹ nhàng nói.

Cổ Niết trong lòng cả kinh.

Mình tu hành chính là Hỗn Độn Huyền Thể bí mật người biết thế nhưng là lác đác không có mấy, người trước mắt này làm sao biết?

Chỉ thấy kia Santa Dora chậm rãi nói đến: "Ta cùng ngươi sư tôn chính là là sinh tử bạn tri kỉ. Sư phụ ngươi cứu ta mấy lần, ta cũng cứu sư phó ngươi mấy lần. Mặt khác, ta lần này mời ngươi ra, cũng là ngươi ý của sư phụ."

Cổ Niết mới chợt hiểu ra."Thì ra là thế, ta nói vị tiền bối này làm sao không vô duyên vô cớ tìm ta đâu."

"Ừm. Ta sở tu Huyền Thể đúng là Hỗn Độn Huyền Thể." Cổ Niết như thế nói.

"Vậy là tốt rồi. Chúng ta lần này mục đích đã đến." Santa Dora gật gật đầu, sau đó chỉ hướng về phía trước.

Vào mắt là một tiết, ẩn chứa vô tận huyền ảo kim sắc xương cốt! _.