Chương 62: Thánh Cốt

Chương 62: Thánh Cốt

Trước mắt đầu này xương cốt, cao hơn ba vạn mét, đường kính có gần như vạn mét.

Toàn thân kim hoàng, tản mát ra một cỗ Man Hoang, dã tính, hoang vu khí tức khủng bố.

Chỉ là mười vạn mét bên ngoài, Cổ Niết liền cảm giác được kia khí tức khủng bố đập vào mặt.

Nhưng là, cảm thụ được cái này Man Hoang, dã tính, hoang vu khí tức khủng bố, Cổ Niết lại có một loại nói không nên lời khí cảm giác hòa hợp cảm giác.

Santa Dora nhẹ nhàng nói: "Này xương, tên là Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt, chính là Đại Tôn tại một chỗ huyền diệu chi địa đoạt được xương cốt, này xương cốt chủ nhân, chính là một loại nào đó Hỗn Độn Cự Thú. Mặc dù hắn đã vẫn lạc. Nhưng là hắn trong xương cốt, còn ẩn chứa Hỗn Độn chi diệu."

"Ngươi cũng hiểu biết. Thành tựu Đại Tôn chi vị, cần thông hiểu Hỗn Độn."

"Thế nhưng, bình thường con đường tu hành, chạm đến Hỗn Độn cơ duyên rải rác. Nhưng mà ngươi sở tu Huyền Thể bí thuật, chính là Hỗn Độn Huyền Thể. Loại này bí thuật, phù hợp Hỗn Độn."

"Sự cố, ta cố ý mang ngươi tới nơi đây, nhìn xem ngươi là có hay không có cơ duyên, dòm ngó Hỗn Độn ảo diệu."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết bái tạ nói.

"Tốt, tại kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt chung quanh, lĩnh hội người rất nhiều, ngươi tiến đến dốc lòng lĩnh hội, chớ tha quấy nhiễu người khác."

"Vâng." Cổ Niết gật gật đầu.

Thả người nhảy lên, Cổ Niết nhanh chóng đi tới kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt một cái góc.

Man Hoang, mênh mông, bàng bạc, hoang cổ cổ, dã man. . .

Các loại khí tức đập vào mặt.

Cổ Niết phảng phất tìm tòi đến đại hoang thời đại, loại này thiên địa Hỗn Độn Cự Thú, lao nhanh gào thét cảnh tượng.

"Hỗn Độn. . ."

Cổ Niết cũng là cảm thấy tràn ngập chờ mong.

Tinh thần ngưng thần về sau, Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Tinh tế hướng về kia từng sợi khí tức cảm thụ qua đi.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn khí tức, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn khí tức, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

Đinh

"Quả nhiên." Cổ Niết cảm thấy âm thầm kinh hỉ.

Theo lĩnh hội, rất nhiều Hỗn Độn khí tức ảo diệu, nhao nhao hiện ra ở Cổ Niết trong óc.

Mỗi một sợi Hỗn Độn khí tức, muốn lĩnh hội minh bạch, đều cần tiêu Phí Hải lượng công phu.

Nhưng là có hệ thống trợ giúp xuống, một sợi hơi cảm thụ minh ngộ, lập tức lượng lớn ảo diệu ùn ùn kéo đến.

Mặc dù đây chỉ là Hỗn Độn phát ra khí tức, nhưng là lĩnh hội phía dưới.

Cổ Niết dần dần đụng chạm đến một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền ảo.

Theo Cổ Niết không ngừng mà lĩnh hội, lớn hơn Hỗn Độn khí tức ảo diệu bản chất, bắt đầu nhao nhao hiện ra ra.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Bất tri bất giác hơn mười cái vũ trụ ngày

Trong tham ngộ, Cổ Niết đúng Hỗn Độn khí tức hiểu rõ đột nhiên tăng mạnh.

Tại dài đến hơn mười cái vũ trụ ngày bên trong, cổ thế là tìm tòi minh bạch tầng này khí tức huyền bí.

Đây là một tầng hàng rào!

Không sai.

Cái này phía ngoài cùng một tầng khí tức, kỳ thật liền là một tầng Hỗn Độn hàng rào.

Muốn nhìn trộm nội bộ tin tức, đầu tiên liền cần phá vỡ tầng này hàng rào.

"Phá vỡ hàng rào sao?" Cổ Niết nở nụ cười.

Đối với phá vỡ hàng rào, đây chính là Cổ Niết sở trường trò hay.

Cổ Niết đối với cái này ngoại tầng hàng rào cẩn thận lĩnh hội mà đi.

Theo lĩnh hội, kia hàng rào, uyển như băng tuyết đồng dạng, nhanh chóng tan rã.

Làm hàng rào phá vỡ một nháy mắt.

Cổ Niết đột nhiên chấn động.

Cổ Niết thấy được một giọt đỏ máu đỏ tươi.

Kia một giọt máu tươi, giống như hằng tinh đồng dạng lòe loẹt lóa mắt, chỉ là phiêu phù ở nơi đó, cũng làm người ta nhịn không được quỳ bái.

Đồng thời, kia một giọt máu tươi, tản ra khó nói lên lời kinh khủng ý chí, cuồn cuộn nở rộ.

Mơ hồ trong đó, Cổ Niết cảm nhận được, một giọt này máu tươi tỏa ra kinh khủng ý chí uy năng, so với bản nguyên vũ trụ mảy may đều không yếu.

"Thật sự là kinh khủng tồn tại." Cổ Niết âm thầm tim đập nhanh.

Nhưng là, một giọt này đỏ máu đỏ tươi chỗ tỏa ra uy năng, đều bị giam cầm ở, giam cầm tại cái này xương cốt bên trong.

"Một khối xương này lại có thể giam cầm như thế một khối lớn thần diệu máu tươi."

"May mắn, có cái này xương cốt đem cái này máu tươi cho cầm cố lại, nếu không hắn uy năng phát ra Đại Tôn đều muốn bị nghiền ép."

"Đáng tiếc, kia máu tươi là ở chỗ này, bị giam cầm ở, không cách nào hấp thu, nếu là có thể hấp thu, chỉ sợ. . ."

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết lắc đầu.

"Cái này ẩn chứa Hỗn Độn tạo hóa máu tươi, liền ta hiện tại cái này tiểu thân bản, dám can đảm hấp thu, trong nháy mắt no bạo."

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Đây chính là máu tươi, mà ta rõ ràng là huyết nhục sinh vật, nếu là có thể lĩnh hội cái này máu tươi một chút ảo diệu, dung luyện ta máu tươi của mình, nói không chừng. . ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết thế nhưng là biết, rất nhiều viễn cổ tồn tại, bọn hắn chỗ cường hãn, rất nhiều tình huống đều là bởi vì bọn hắn tự thân huyết mạch ảo diệu, ẩn chứa thiên địa chí lý.

Tự thân lực đạo, càng là kinh khủng hủy thiên diệt địa.

Bọn hắn loại kia cấp độ, hoàn toàn liền là lấy lực phá vạn pháp cấp bậc.

Quản ngươi thập Yêu pháp tắc, ảo diệu, 987 Hỗn Độn chí lý. Một quyền phía dưới, tồi khô lạp hủ, vạn pháp phá diệt.

"Cái này xương cốt tách ra Hỗn Độn khí tức, ta cảm ngộ rất nhiều, thân thể của ta lại là Hỗn Độn Huyền Thể. Mà cái này máu tươi hơn phân nửa là cái này Thiên Long Thánh Cốt tinh nguyên máu."

"Tham chiếu cái này Hỗn Độn Cự Thú Thiên Long Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, đúc thành ta chính mình huyết mạch. Nói không chừng. . . Có thể ngược dòng bản quy nguyên."

"Cho dù sẽ không để cho ta đạt tới kia kinh khủng cấp độ."

"Nhưng là để nhục thể của ta uy năng, trở nên vô cùng mạnh mẽ, lại là vô cùng có khả năng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hướng về kia một giọt máu tươi cẩn thận cảm thụ mà đi.

"Đinh, cảm ngộ Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

Đinh

Theo cảm ngộ, kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết rất nhiều ảo diệu nhao nhao tại Cổ Niết cảm giác phía dưới nhao nhao phân tích mà tới.

Từng bước phân tích phía dưới, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện cái này máu tươi ẩn chứa ảo diệu, thật đúng là phi phàm.

Phổ thông huyết nhục vật chất, Cổ Niết cũng rõ ràng, liền là vật chất huyền ảo cấu tạo.

Nhưng là, cái này Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết ẩn chứa huyền diệu pháp tắc, bí văn. Đồng thời những này pháp tắc bí văn cùng huyết nhục, hoàn toàn hòa làm một thể, vô cùng phức tạp huyền diệu. _.