Chương 63: Huyết mạch

Chương 63: Huyết mạch

Đối với cái này phức tạp đáng sợ Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, Cổ Niết cũng không nóng nảy.

Liền chậm rãi lĩnh hội.

Càng là cường hãn tồn tại, càng là lĩnh hội độ khó cao, điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Vô cùng vô tận ảo diệu nhao nhao tại Cổ Niết trong đầu hiện lên.

Theo lĩnh hội, Cổ Niết đúng cái này Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết lý giải, càng ngày càng khắc sâu thấu triệt.

Trong bất tri bất giác, một cái vũ trụ nguyệt trong nháy mắt đã trôi qua mà đi.

. . .

Một ngày này.

Một cái từ Thượng Vị Thần xây dựng đội ngũ bay thật nhanh mà tới.

"Cổ Niết điện hạ." Cầm đầu một vị thần linh đánh gãy Cổ Niết tu luyện.

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Hai rèn Quang Đao truyền thừa thời gian đã đến." Kia thần linh như thế nói.

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu sau đó đứng lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, kia Santa Dora tiền bối đã không thấy, đoán chừng sớm đã rời đi.

Khẽ vươn tay, Cổ Niết đã đem kia Hắc Ảnh Chiến Y xuyên đeo ở trên thân, đem khí tức của mình toàn bộ bọc lại.

"Đi thôi!"

Cổ Niết theo này một đám thần linh tiến vào phi thuyền bên trong.

Tại phi thuyền bên trong ngồi xếp bằng mà xuống Cổ Niết, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Tại cái này một cái vũ trụ nguyệt lĩnh hội phía dưới, Cổ Niết đúng kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết lĩnh hội, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, liên khắc mười cái nan quan hàng rào.

Hiện nay, Cổ Niết cũng rốt cục nắm giữ kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết một chút ảo diệu.

"Kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, cực kỳ cường hãn, phù hợp Hỗn Độn. Ta chỗ tìm hiểu ra tới cũng liền một sợi mà thôi . Bất quá, liền cái này một sợi uy năng, cũng đủ để phù hợp ta Hỗn Độn Huyền Thể."

Cái này Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, phù hợp Hỗn Độn.

Cổ Niết có được Hỗn Độn Huyền Thể, Hỗn Độn Huyền Thể bản chất liền là ngược dòng bản quy nguyên, thông huyền Hỗn Độn.

Hiện nay, ngưng tụ ẩn chứa Hỗn Độn Cự Thú huyết mạch một chút ảo diệu máu tươi, vừa vặn để huyết mạch lực lượng cùng Hỗn Độn Huyền Thể lẫn nhau phù hợp, phát huy ra cường hãn hơn tác dụng.

Cổ Niết tâm niệm vừa động, đại lượng pháp tắc ngưng tụ tại trên trái tim, đồng thời, kia từng sợi Hỗn Độn khí tức cũng hội tụ mà lên.

Rất nhanh, pháp tắc cùng Hỗn Độn khí tức hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau, ngưng tụ tại trên trái tim.

Thông qua thời gian dài như vậy lĩnh hội, Cổ Niết cũng dần dần nắm giữ Hỗn Độn khí tức cách sử dụng.

Hỗn Độn khí tức chỉ là Hỗn Độn tự thân phát ra khí tức, khoảng cách chân chính Hỗn Độn bản nguyên, còn có khoảng cách rất xa muốn đi. Trừ phi Cổ Niết có thể trực tiếp nắm giữ kia một giọt máu tươi, mới có thể nắm giữ hỗn ảo diệu.

Lúc này, Cổ Niết trái tim tỏa ra từng sợi mãng hoang dã man khí tức.

Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm!

Cổ Niết trái tim bắt đầu mãnh liệt nhảy lên lên

Nương theo lấy trái tim nhảy lên, từng sợi tản mát ra xích hồng quang mang máu tươi ngưng tụ ra. Cái này máu tươi ẩn chứa cực kì cường hãn khí tức.

"Tinh Chủ cấp."

Cảm thụ được kia máu tươi ẩn chứa khí tức, Cổ Niết nở nụ cười.

Nguyên Lực người tu hành, sở dĩ mang lên "Nguyên Lực "

Mà hắn bản chất liền là từ "Nguyên Lực" xuất phát, hình thành tu hành cầu thang.

Từ Nguyên Lực chiến sĩ, đến Nguyên Hải cảnh, sau đó Chiến Thần, tiếp lấy tinh không, sau đó Tinh Chủ.

Về sau lột xác thành vì thần linh, thậm chí tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả.

Trên bản chất đều là năng lượng uy năng tăng cường. Bản chất đều ở chỗ "Nguyên Lực" loại này năng lượng.

Mà bây giờ, Cổ Niết chỗ đụng chạm đến con đường tu hành "Huyết mạch "

Rõ ràng là độc lập với "Nguyên Lực" bên ngoài một con đường khác.

Nhờ vào Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, cũng nhờ vào Cổ Niết tìm hiểu đại lượng Hỗn Độn khí tức, lại thêm Cổ Niết đúng Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết lĩnh hội.

Để Cổ Niết nắm giữ một đầu "Huyết mạch" tăng lên con đường.

Mà con đường này, vừa mở tích, liền cho Cổ Niết kinh hỉ.

Hắn uy năng, từ khi sinh ra lên, chính là "Tinh Chủ" cấp độ.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, từ sinh ra, chính là thần linh, vui chơi giải trí liền có thể thành tựu Đại Tôn, kia nhưng là chân chính huyết mạch cường hãn."

"Mà ta, huyết mạch sinh ra, tức là Tinh Chủ, nếu là muốn tăng cường. Còn cần chính ta tu hành lĩnh hội. Nếu là có thể cầm tới kia một giọt máu tươi, dốc lòng lĩnh hội, nói không chừng, có thể tái hiện này thiên địa cự thú nghịch thiên uy năng." Cổ Niết nói thầm.

Người khác cầm tới huyết mạch, cũng khó có thể lĩnh hội, nhưng là Cổ Niết có được nghịch thiên hệ thống, có thể nhẹ nhõm trợ giúp Cổ Niết đồ vật kia huyết mạch bản chất hạch tâm.

"Cũng không biết là Tinh Chủ mấy cấp." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Trước toàn bộ chuyển hóa nhìn xem rốt cục có thể đạt tới Tinh Chủ mấy cấp đoạn."

Chợt, Cổ Niết bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển hóa tự thân huyết mạch lực lượng.

". Cốt cốt cốt. . ."

Mới bắt đầu chuyển hóa một chút huyết mạch lực lượng dung nhập thân thể, rất nhanh bị pha loãng, sau đó bị Cổ Niết tự thân Tinh Không cấp Nguyên Lực che giấu.

Theo Cổ Niết gia tốc chuyển hóa, Cổ Niết trên thân Tinh Chủ cấp độ huyết mạch lực lượng bắt đầu càng lúc càng nồng nặc.

Đồng thời Cổ Niết trên người huyết mạch lực lượng khí tức bắt đầu tư phát lên.

Sau mười mấy phút, Cổ Niết huyết mạch lực lượng đã đạt đến Tinh Không cấp.

Sau đó huyết mạch lực lượng tiếp tục sinh sôi.

Tinh không nhất giai.

Tinh không nhị giai.

. . .

Tinh không cửu giai.

Lúc này, huyết mạch lực lượng đã cùng Cổ Niết tinh không Nguyên Lực cùng so sánh.

Cổ Niết tinh không Nguyên Lực mặc dù chỉ là nhị giai, nhưng là, Cổ Niết Nguyên Lực thế nhưng là thông giai Nguyên Lực uy năng ba mươi lần.

Nhị giai tinh không Nguyên Lực, đủ để so sánh tinh không cửu giai đỉnh phong Nguyên Lực.

Bất quá, lúc này Cổ Niết huyết mạch lực lượng theo trái tim chuyển hóa, còn tại (nặc Triệu Triệu) tăng lên.

Một lát sau, đã thành công đột phá tấn thăng Tinh Chủ so le.

"Tinh Chủ cấp huyết mạch lực lượng." Bóp bóp nắm tay Cổ Niết đem ý cười giấu giếm rất sâu.

Cổ Niết dùng Hắc Ảnh Chiến Y bao trùm thân thể, không có người cảm thụ được Cổ Niết huyết mạch lực lượng.

"Thi triển Tinh Chủ cấp huyết mạch lực lượng, thực lực của ta, vững vàng trảm tại Thượng Vị Thần thần linh này cấp độ." Siết quả đấm Cổ Niết nói thầm.

"Đồng thời. . . Của ta huyết mạch lực lượng vẫn còn tiếp tục tăng lên."

"Tăng lên tới Tinh Chủ trung kỳ, ta liền có được Thượng Vị Thần trung kỳ thực lực phục."

"Tăng lên tới Tinh Chủ hậu kỳ, ta liền có được Thượng Vị Thần hậu kỳ thực lực."

"Tinh Chủ liền có được Thượng Vị Thần thực lực, đợi đến ta pháp tắc hoặc là Huyền Thể, tiến thêm một bước, Tinh Chủ đỉnh phong ta, cũng đủ để so sánh Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí chém giết."

Cổ Niết cảm thấy nói thầm. _.