Chương 64: Mở ra

Chương 64: Mở ra

Rộng lớn bên trong đại điện.

Cổ Niết đến thời điểm, cái này đã hội tụ năm người.

Một vị cửu giai đỉnh phong Tinh Chủ, một vị Hạ Vị Thần, ba vị Trung Vị Thần.

Những người này, lần này muốn cùng Cổ Niết cùng nhau tiến vào truyền thừa chi địa tiếp nhận kia vô thượng truyền thừa.

Làm Cổ Niết đến thời điểm, một nhóm năm người hướng về Cổ Niết nhìn lại.

"Tốt, đã người đã đến đủ, vậy thì bắt đầu đi!"

Trên đại điện một vị mọc ra râu dê Pháp Tắc Tôn Giả mở miệng nói.

Chợt kia Pháp Tắc Tôn Giả vẫy tay một cái, Cổ Niết đám người nhao nhao bị Tôn Giả lực lượng bao phủ lại.

Người Tôn giả kia mang theo Cổ Niết bọn người, thuận hướng bên một cái cự đại thông đạo ghé qua mà đi.

Cổ Niết suy đoán hẳn là hướng ngàn trượng thần phong nội bộ tiến lên.

"Hai rèn quang nhận truyền thừa chi địa, phi thường thần diệu." Trong khi tiến lên, lão giả mở miệng nói.

"Nơi đó dùng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ trấn áp một cái phi thường đáng sợ linh hồn sinh vật."

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển là chất môi giới, Nguyên Lực Hỗn Độn bản nguyên làm hạch tâm, đem kia một đầu linh hồn dị thú trấn áp cùng Hỗn Độn bản nguyên phía dưới."

"Mà chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông mở Sơn Tổ sư, từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong lĩnh ngộ Quang hệ vũ khí ảo diệu."

"Đồng thời cũng đem ánh sáng hệ vũ khí hai rèn bí thuật, điêu khắc tại kia thần bia phía trên."

"Các ngươi phải biết, kia hai rèn Quang hệ vũ khí bí thuật, chính là vô thượng Hồn Nguyên Bí Thuật. Kinh khủng nghịch thiên."

"Mà kia một đầu bị chính ép dị thú càng là có thể so với Đại Tôn đồng dạng tồn tại. Cho nên hắn linh hồn tự nhiên phát ra, để thần linh trở xuống người tu hành khó mà chống cự."

"Có thể so với Đại Tôn đồng dạng dị thú bị trấn áp." Cổ Niết cảm thấy nói thầm."Cùng trong vũ trụ, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên."

Cổ Niết cũng từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong, cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu miệng bên trong biết được đến rất nhiều thế giới này tân bí tri thức, đối với cái này cái gọi là Đại Tôn cấp bậc tồn tại bị trấn áp tình huống cũng không cảm giác được quá mức giật mình.

Bất quá năm người khác nghe được tình huống này, lập tức từng cái đều cảm giác được dị thường rung động.

Rốt cuộc, Đại Tôn bị trấn áp, loại này tin tức hay là vô cùng làm người khiếp sợ.

"Bất quá nói đi thì nói lại, Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy mừng thầm.

"Có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, ta lại có thể hấp thu năng lượng tăng lên ta hệ thống."

"Các ngươi lần này tiến vào bên trong, nhất thiết phải cẩn thận. Không cần thiết đã quấy rầy kia dị thú." Người Tôn giả kia như thế dặn dò.

Đám người nhao nhao gật đầu, biểu thị biết.

Rất nhanh, một nhóm sáu người hộ tống Tôn Giả đi tới trọng binh trấn giữ địa cung mật thất lối vào.

Chỗ này địa cung mật thất lối vào chỗ, thình lình có ba vị pháp (bdbf) thì Tôn Giả trên trăm đỉnh phong Thượng Vị Thần thủ hộ ở chỗ này.

Nhưng thấy nơi đây trọng yếu.

"Tạch tạch tạch..."

Địa cung mật thất cửa đá từ từ mở ra.

Kia thạch cửa vừa mở ra một cái khe hở.

Một cỗ khó nói lên lời kinh khủng linh hồn uy áp phô thiên tới.

Một nhóm muốn muốn đi vào trong sáu người.

Kia bốn cái thần linh ngược lại là thần sắc không ngại, ngược lại là một cái kia Tinh Chủ, thần sắc hơi động, hiển nhiên cái này cường hãn linh hồn uy áp, đúng hắn vẫn là cỗ có nhất định áp lực.

Mà Cổ Niết thản nhiên tiếp nhận, bất động như núi.

"Đi vào đi!" Một bên Pháp Tắc Tôn Giả như thế nói.

"Nhớ kỹ, các ngươi có một cái vũ trụ nguyệt thời gian dùng tới tiếp thu kia huyền diệu truyền thừa, một cái vũ trụ nguyệt chi về sau, cửa sẽ mở khải, các ngươi mới có cơ hội ra."

Một nhóm sáu người gật gật đầu về sau, nối đuôi nhau mà vào.

"Tạch tạch tạch..."

Cổ Niết bay vào trong đó về sau, sau lưng cửa lớn tạch tạch tạch quan bế phong kín.

Mấy cái kia thần linh, cũng không nói chuyện, thả người hướng về tại chỗ rất xa nguồn sáng phi hành mà đi.

Nguồn sáng kia, chính là hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa.

Cổ Niết cũng nhanh chóng phi hành mà đi.

Càng đi kia hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa tới gần, Cổ Niết càng là cảm nhận được kia linh hồn uy áp, càng ngày càng mạnh.

Linh hồn này uy áp mặc dù mạnh, nhưng là đúng Cổ Niết tới nói, linh hồn này uy áp ngay cả mình kim sắc linh hồn phòng ngự hàng rào cũng không từng đột phá, chớ đừng nói chi là uy áp Cổ Niết linh hồn.

Một đường tới gần về sau, Cổ Niết cái này mới nhìn đến cái kia chỗ trấn áp linh hồn dị thú là cái gì.

Cái này hoàn toàn liền là một cái hơi mờ trang loài rắn sinh vật.

Bề ngoài nhìn rất là tuấn mỹ, hắn chiều dài, dài đến mười vạn mét chi cự, nổi bồng bềnh giữa không trung,

Một thanh thật dài từ chỉ riêng ngưng tụ mà thành quang mâu, quán xuyên hắn thân thể, đem nó đính tại giữa hư không.

Mà kia quang mâu bên trong, tồn tại rõ ràng là một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Kia một đầu dị thú cự xà tản mát ra kinh khủng linh hồn uy áp, hiển nhiên cũng chưa chết.

Tại kia cự xà một bên khá xa địa phương, chính là một tôn to lớn đá bạch ngọc bia bi văn. Cao ba vạn mét, rộng 10 km.

Phía trên điêu khắc văn tự quét ngang dựng lên, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Tấm bia đá này bi văn, chính là cả bản hai rèn Quang hệ vũ khí Hồn Nguyên Bí Thuật.

"Cái này truyền thừa thật đúng là nguy hiểm, nếu là không cẩn thận đã quấy rầy quái thú kia, sợ là chúng ta đều phải chết." Cái kia cửu tinh Tinh Chủ trầm giọng nói.

"Nói một chút không phải đâu!" Kia Hạ Vị Thần thần linh cũng giảm thấp thanh âm nói.

"Đã từng có một tiểu đội, tiến đến truyền thừa thời điểm, kết quả quái thú kia tỉnh. Sau đó... Liền không có sau đó."

Mấy người khác nghe vậy đều là thần sắc biến đổi.

"Ta nghe nói, bia đá bia văn cần kia quang mâu lực lượng thai nghén, mới có thể tồn tại, mới có thể truyền thừa, chúng ta nghĩ phải tiếp nhận truyền thừa, tất nhiên phải thừa nhận nhất định nguy hiểm." Một cái tựa hồ hiểu được rất nhiều Trung Vị Thần như thế nói.

"Đợi chút nữa, tất cả mọi người muốn yên lặng tiếp nhận truyền thừa, ai muốn tìm chết, chớ có trách ta không khách khí." Một người cầm đầu Trung Vị Thần hậu kỳ cao thủ, trầm giọng nói.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Rất nhanh, một nhóm sáu người đi tới bia đá kia bi văn phía trước.

Cổ Niết nhìn qua nhìn phía dưới, lập tức vô cùng vô tận ảo diệu cùng lượng lớn tin tức ùn ùn kéo đến.

Cổ Niết lúc này bình tĩnh lại, bắt đầu dốc lòng tiếp nhận cái này hai rèn Quang Đao truyền thừa.

Cái này hai rèn Quang Đao nhưng không là bình thường Hồn Nguyên Bí Thuật, mà là lấy một rèn Quang Đao làm cơ sở, có rất nhiều huyền diệu thủ đoạn thần diệu truyền thừa.

Nghĩ muốn hoàn mỹ tiếp nhận cái này truyền thừa, chỉ sợ còn cần số ngày.

Tại mọi người tiếp nhận trong truyền thừa, trong bất tri bất giác, hai ba ngày đã quá khứ.

Làm Cổ Niết đám người nhận lấy truyền thừa thời điểm.

Một thân ảnh phiêu nhiên từ trong đám người rời đi.

Bất quá lúc này đám người đang tiếp thụ truyền thừa, căn bản không có người để ý người này hành động.

Đi vào kia to lớn dị thú bên cạnh thời điểm, cái này Trung Vị Thần ánh mắt bỏ qua xa xa Cổ Niết.

"Có thể dùng vũ trụ thứ nhất yêu nghiệt thiên tài một cái mạng cho ta chôn cùng, đáng giá."

Kia Trung Vị Thần, đột nhiên đưa tay, Quang Đao ngang nhiên bổ về phía kia một đầu hung hãn cự thú.

Cái này cường hãn công kích, ngang nhiên trảm kích mà xuống.

Bồng

Cuồng bạo công kích sóng xung kích ngang nhiên nở rộ ra.

Một nháy mắt, tiếp nhận truyền thừa năm người đồng thời bừng tỉnh.

Đồng thời, đánh thức còn có kia một đầu so sánh Đại Tôn dị thú. _.