Chương 65: Huyết mạch

Chương 65: Huyết mạch

"Cái này. . ."

"Tên hỗn đản kia. Hắn..."

Xong

"Tên kia..."

Làm kia hung hãn một kích bộc phát ra, năm người bừng tỉnh thấy cảnh này thời điểm, năm người sắc mặt đều cuồng biến.

Dị thú đánh thức hậu quả, kinh khủng bực nào, không cần phải nói.

"Ha ha ha... Các ngươi..." Cái kia công kích dị thú Trung Vị Thần cười lên ha hả.

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, răng nanh miệng máu bỗng nhiên đánh giết mà đến, kia Trung Vị Thần, trực tiếp bị một ngụm nuốt mất.

"Cự thú tỉnh."

"Lần này thật là xong."

"Quả nhiên... Có cạm bẫy." Thấy cảnh này, Cổ Niết ngược lại là một nháy mắt tỉnh táo ~ xuống dưới.

Rốt cuộc Cổ Niết sớm liền chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, lần này chết thì đã chết. Cũng liền ném đi một kẻ thân thể mà thôi. Cổ Niết có nắm chắc tại về sau lại lần nữa dựng dục ra mới thân thể. Đây cũng là Cổ Niết bản tôn dám can đảm tới ngọn nguồn - khí một trong.

Rốt cuộc, tu hành một ít nghịch thiên công pháp, thai nghén mới thân thể, vẫn là có thể. Chỉ là Cổ Niết trước mắt không có gặp được - mà thôi.

Nhưng là Cổ Niết đã xác nhận, kia Mục Linh Thịnh hơn phân nửa là có sát hại mình tâm tư.

Mặc dù cũng có dị tộc mưu hại mình khả năng, nhưng khả năng này quá thấp.

Rốt cuộc, cái này một chút liệt đều là tại kia Mục Linh Thịnh thao tác phía dưới tiến hành.

"Mục Linh Thịnh." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái sát ý lạnh thấu xương.

"Thù này ta Cổ Niết nhớ kỹ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Nhưng kia thân thể cao lớn có chút một cái thay đổi sau đó chậm rãi kéo dài mà tới.

Đồng thời khó nói lên lời kinh khủng linh hồn khí tức nở rộ ra.

A

Cái kia Tinh Chủ người thừa kế một tiếng hét thảm, hắn rõ ràng là tại cái này dị thú tán phát linh hồn uy áp phía dưới, trực tiếp linh hồn chôn vùi mà chết.

Cái này kinh khủng tồn tại, liền là rất nhỏ tán phát khí tức, liền hai một cái Tinh Chủ cho đánh chết.

Hắn uy năng trình độ kinh khủng, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Mà lúc này cái khác ba vị thần linh cộng thêm Cổ Niết, cũng đều chật vật khiêng đối phương linh hồn là uy áp, không thể động đậy chút nào.

Cái kia khổng lồ đầu lâu kéo dài nói Cổ Niết bên cạnh. Sau đó hắn nhẹ nhàng tìm tòi một phen.

Cổ Niết chỉ cảm thấy dù cho mình có linh hồn phòng ngự nhưng là tại đối phương linh hồn uy áp phía dưới, linh hồn của mình cũng ở vào sắp phá toái biên giới.

A

Lại là hét thảm một tiếng.

Rõ ràng là kia Hạ Vị Thần gánh không được khí tức, trực tiếp vẫn lạc.

"Nha! Ta ngửi thấy cái gì." Cái kia toàn thân hơi mờ kinh khủng dị thú tựa hồ nở nụ cười.

"Huyết mạch lực lượng, đây thật là để người hưng."

Chợt, kia kinh khủng dị thú linh hồn uy áp bắt đầu chậm rãi thu liễm.

Sau một lát kia kinh khủng linh hồn uy áp đã biến mất hầu như không còn.

Ba người như trút được gánh nặng, nhưng là Cổ Niết còn lại hai vị thần linh, cũng không dám động đậy mảy may. Ai động đậy người đó là muốn chết.

Kia kinh khủng cự thú hai con ngươi thấp Cổ Niết.

"Tiểu gia hỏa, huyết mạch của ngươi lực lượng từ nơi đó tới?" Kia kinh khủng dị thú dò hỏi.

"Huyết mạch của ta sao?" Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

Cảm thụ được kia kinh khủng dị thú thái độ, Cổ Niết loáng thoáng phát giác được, mình tựa hồ có thể bất tử.

"Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch." Cổ Niết chi tiết đến.

"A, đúng đúng đúng!" Kia kinh khủng dị thú lập tức hưng phấn lên."Ngươi nói chuyện, ta lập tức liền nhớ lại, ngươi nhìn, trí nhớ của ta cũng không tệ lắm."

"Trên người ngươi huyết mạch khí tức, xác thực lão gia hỏa kia huyết mạch khí tức. Mặc dù rất yếu, nhưng là có thể xuất hiện ở trên thân thể ngươi, thật đúng là một cái làm người hưng phấn tin tức."

"Lão gia hỏa kia còn sống không?"

Cổ Niết lắc đầu.

Kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt đều ở nơi đó, có thể nghĩ hắn bản tôn sợ là sớm đã bị hủy đi nhão nhoẹt.

"Ai! Kia một trường kiếp nạn!" Nói đến đây cái kinh khủng dị thú thổn thức bắt đầu."Thật sự là hạo kiếp nha!"

"Lão gia hỏa kia tính tình là như thế nóng nảy, hắn khẳng định đi tham chiến."

"Sớm biết ta hiện tại sẽ luân lạc tới kết quả như vậy, lúc kia, còn không bằng đi lên oanh oanh liệt liệt đánh một trận."

"Cái nào giống như bây giờ, bị đinh ở chỗ này, chờ chết."

"Xin hỏi tiền bối đại danh." Cổ Niết mạo muội dò hỏi.

"Trắng nuốt."

"Vãn bối Cổ Niết, gặp qua trắng nuốt tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Ha ha ha... Vẫn là một cái có lễ phép tiểu gia hỏa, ta cực kỳ thích ngươi gia hỏa này." Trắng nuốt cười lên ha hả.

Mà lúc này, kia hai cái thần linh, cũng tại Cổ Niết trên thân thấy được hi vọng sinh tồn, lập tức tại một bên khúm núm, không dám có bất cứ dị thường nào động tác.

"Tiểu gia hỏa, ngươi biết huyết mạch con đường đi như thế nào sao?"

··  cầu hoa tươi ·········

"Nghiên cứu huyết mạch ảo diệu, ngược dòng bản quy nguyên, từ đó tái hiện Hồng Hoang cự thú huyết mạch." Cổ Niết tự mình nghiên cứu huyết mạch, tự nhiên là minh bạch đạo lý này.

"Ha ha ha... Đúng đúng đúng..." Kia trắng nuốt cười ha ha.

"Huyết mạch một đạo, vô tận ảo diệu cảnh giới ngưng tụ tại huyết mạch bên trong. Rất nhiều người xem thường huyết mạch một đạo, nói huyết mạch bất quá là đi người khác đi qua đường đi mà thôi."

"Nhưng là bọn hắn không biết, huyết mạch biết đến bản chất, đồng dạng là nghiên cứu, lĩnh hội, đột phá, tạo nên."

"Chỉ bất quá huyết mạch một đạo, là đem hết thảy lực lượng cảnh giới dung nhập vào chính mình huyết mạch bên trong."

"Tiểu gia hỏa, Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch cực kỳ mạnh rất mạnh, ngươi đi hắn huyết mạch rất không tệ. Đáng tiếc ta bị vây ở chỗ này quá lâu quá lâu, ngươi nhìn thấy chuôi này trường mâu hay chưa?"

... . . . . .

Cổ Niết gật gật đầu.

"Liền là kia một thanh trường mâu đem ta ổn định ở nơi này."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, thực lực của ta không ngừng mà rơi xuống rơi xuống rơi xuống. Hiện nay, đã sớm không còn năm đó một phần ngàn tỉ thực lực."

"Không đủ một phần ngàn tỉ đều vẫn là Đại Tôn cấp độ." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Mà một bên hai vị thần linh nghe càng là cảm thấy kinh hãi.

Cái này trắng nuốt tiền bối, thật đúng là vĩ đại tồn tại.

"Huyết mạch của ta cũng đã sớm rời ra sụp đổ."

"Nếu không, huyết mạch chi lực của ta, cũng không cần lão gia hỏa kia kém."

"Trước mắt vị này trắng nuốt tiền bối, vẫn còn sống sót trạng thái, có thể so với Đại Tôn."

"Mà vậy cái kia một giọt máu mạch kinh khủng uy năng, cùng bản nguyên vũ trụ ý chí cũng không yếu. Nếu là phóng xuất ra, Đại Tôn chỉ sợ đều sẽ bị hắn chỗ trấn áp."

"Như thế nhìn đến, vị tiền bối này lời nói không giả. Hắn năm đó, xác thực cũng là cực mạnh tồn tại."

"Pháp tắc con đường không sai, huyết mạch con đường, cũng không kém. Tiểu gia hỏa, ngươi có lòng tin hay không đi xuống?" Kia trắng nuốt cười nói.

"Đương nhiên là có." Cổ Niết ngang nhiên gật đầu.

Pháp tắc con đường Cổ Niết sẽ không bỏ rơi, cái này mới gặp phải huyết mạch con đường, Cổ Niết đồng dạng là sẽ không bỏ rơi.

Rốt cuộc cái này trắng nuốt lời nói, kia huyết mạch con đường, thế nhưng là cực độ kinh khủng.

"Ha ha ha... Tốt một cái tiểu gia hỏa, ta càng ngày càng thích ngươi." Ngủ say quá lâu trắng nuốt, hôm nay gặp một cái huyết mạch sơ lược có chút thành tựu gia hỏa, hắn quả nhiên là cảm giác được vô cùng vô cùng vui vẻ công. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.