Chương 66: Ý nghĩ (Canh [5])

Chương 66: Ý nghĩ (Canh [5])

"A, đúng, các ngươi là tới đón thụ Quang Đao truyền thừa đi!" Kia trắng nuốt bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đúng!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó kia trắng nuốt nhìn một chút kia tử vong một cái kia giới chủ, một cái thần linh, sơ lược có chút áy náy nói: "Tiểu gia hỏa, ta vừa rồi còn chưa có tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng, bằng hữu của ngươi chết tại linh hồn của ta uy áp phía dưới, ta cũng rất xin lỗi!"

Cổ Niết cũng còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ còn muốn trách phạt? Làm như vậy thật đúng là mình muốn chết.

"Có thể chết ở tiền bối trong tay, cũng coi là vinh quang của bọn hắn." Cổ Niết cũng chỉ có thể vô sỉ một hồi.

Kia trắng nuốt ngượng ngùng cười một tiếng.

"Tốt, các ngươi tiếp nhận truyền thừa đi! Ta còn muốn về đi ngủ."

"Ờ, nhớ kỹ về sau nếu như không có chuyện gì, liền thường xuyên đến nơi này cùng ta tâm sự."

"Lúc trước, cái kia đi vào cái này "Năm hai số không" bên trong cấu xây cái gì Quang hệ vũ khí tên kia, cứng nhắc vô cùng, một điểm hài hước cảm giác đều không có. Vẫn là ngươi tiểu gia hỏa này hợp ta tính tình."

Chợt, kia trắng nuốt rút về thân thể, nằm co ro lấy rất mau tiến vào đến ngủ say bên trong.

Mà lúc này đây, ba người lúc này mới thở dài một hơi.

"Cổ Niết huynh đệ, ngươi được lắm đấy." Mắt thấy trắng nuốt rời đi, thực lực kia mạnh nhất thần linh như thế nói.

"Lần này, thật là tạ ơn Cổ Niết huynh đệ." Một cái khác Trung Vị Thần đã là mặt mũi tràn đầy lòng cảm kích nói.

"Không cần phải khách khí, người đồng tông vốn là nên trợ giúp lẫn nhau." Cổ Niết như thế nói.

Một phen nói chuyện phiếm về sau, ba người nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, lại lần nữa bắt đầu dốc lòng tiếp nhận truyền thừa.

Một bên tiếp nhận truyền thừa đồng thời, Cổ Niết vừa bắt đầu suy nghĩ lấy phản kích sách lược.

Bất quá trái lo phải nghĩ, Cổ Niết phát hiện cái kia mình đối đầu cái kia Mục Linh Thịnh tỷ số thắng đều cực thấp.

Dù cho là mình tìm tới Đại Tôn, kia lại có thể đủ như thế nào?

Kia Mục Linh Thịnh thế nhưng là hiện nay Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái, hơn nữa còn là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh phong cao thủ, mình có hay không sung túc chứng cứ. Muốn vặn ngã kia Mục Linh Thịnh quả thực có chút người si nói mộng cảm giác.

Trầm tư sau một lát, Cổ Niết bỗng nhiên lắc đầu cười một tiếng.

"Cổ Niết nha Cổ Niết, suy nghĩ gì phản kích sách lược, hết thảy đều là lời nói vô căn cứ."

"Thế giới này..." Cổ Niết hai con ngươi chỗ sâu, dần dần ổn định lại, "Chung quy là thực lực vị tôn."

"Hắn thực lực so với ta mạnh hơn, hắn nói thế nào đều là hắn định đoạt."

"Cho dù quyết đoán, đó cũng là Đại Tôn quyết đoán."

"Ta căn bản bất lực."

"Hiện tại, làm gì dây dưa với hắn. Ta lại tu hành ngàn năm."

"Đến lúc đó, ta bóp chết hắn liền cùng bóp chết con kiến đồng dạng thời điểm, ta ngược lại muốn xem xem hắn nên như thế nào giảo biện?"

Tâm niệm như thế, Cổ Niết tâm tư thông suốt.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu dốc lòng tiếp nhận truyền thừa.

Trong bất tri bất giác, mấy ngày đã quá khứ.

Ba người tất cả đều tiếp nhận truyền thừa hoàn tất.

Như vậy thời gian kế tiếp, liền là cô đọng hai rèn Quang Đao.

Phổ thông thần linh, muốn cô đọng hai rèn Quang Đao, ít ra phải cái mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Mà Cổ Niết, tu luyện cái này hai rèn Quang Đao nghìn lần kinh nghiệm gia trì phía dưới, tự nhiên là phi tốc tiến bộ.

Vẻn vẹn năm sáu ngày, Cổ Niết đã đem hai rèn chỉ riêng thành công.

Cổ Niết cái này hai rèn Quang Đao, không còn là lấy chỉ riêng làm hạch tâm.

Mà là lấy chỉ riêng làm phụ trợ, Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc làm hạch tâm.

Ngưng tụ là Kim · Không Gian dung hợp Quang Đao, Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc thi triển đi ra, uy lực tuyệt luân.

Dung hợp pháp tắc uy năng, tại Kim · Không Gian Quang Đao bạo phát xuống, đã tranh vanh dần dần lên.

Đồng thời, Cổ Niết huyết mạch, tại mấy ngày nay liên tục trưởng thành phía dưới, đã ổn ổn định ở Tinh Chủ lục giai cấp độ.

Tinh Chủ lục trọng cảnh cơ sở, đúng Cổ Niết mà nói, không sai biệt lắm thì tương đương với Thượng Vị Thần trung kỳ tả hữu thực lực.

Bất quá trọng yếu hơn là, theo hai rèn Quang Đao ngưng tụ thành công.

Cổ Niết tại phương diện công kích, đã so sánh Thượng Vị Thần hậu kỳ cao thủ.

Quang Đao ngưng tụ thành công, Cổ Niết chính là dốc lòng ngồi xếp bằng, bắt đầu dung hợp Thời Gian · Quang pháp tắc.

Mà Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, kia nguyên năng phân thân từ đầu đến cuối đều là tại không ngừng kiên trì tu hành.

Trong bất tri bất giác.

Một tháng vũ trụ nguyệt thời gian đã đến.

Cửa đá ra miệng biên giới. Cổ Niết nhìn về phía hai vị thần linh cao thủ, mở miệng nói."Hai vị sư huynh, cái này truyền thừa chi địa bên trong phát sinh hết thảy, hai vị sư huynh tận mắt nhìn thấy, có tặc nhân muốn mưu hại chúng ta."

"Bất quá tiểu đệ còn có chuyện quan trọng, truyền thừa kết thúc gấp muốn ly khai, còn xin hai vị sư huynh đem hết thảy cáo tri tông môn. . . . ."

"Yên tâm, nếu là Cổ Niết sư đệ muốn ly khai, không tì vết bẩm báo tông môn, hai ta người tự nhiên sẽ thế sư đệ làm thay."

"Kia liền đa tạ hai vị sư huynh."

Cổ Niết đã sớm nghĩ kỹ.

Hiện nay, cái này bên trong tông môn, kia Mục Linh Thịnh một nhà độc đại, mình xác định vững chắc không là đối phương đối thủ.

Đã như vậy, kia Cổ Niết cũng không có tất yếu đợi tại cái này đầm rồng hang hổ bên trong.

Cổ Niết sau khi ra ngoài, lập tức rời đi.

Đến lúc đó trời cao mặc chim bay, đợi đến Cổ Niết lông cánh đầy đủ, lại lần nữa giết trở lại đến không muộn.

"Tạch tạch tạch..."

Sau một lát, cửa đá từ từ mở ra.

"Ừm? Vì sao chỉ có ba người các ngươi." Kia cầm đầu Tôn Giả sắc mặt trầm xuống.

Kia cầm đầu Trung Vị Thần cao thủ, lập tức đem hết thảy kể ra ra.

"Hỗn đản." Kia cầm đầu Tôn Giả lập tức sắc mặt giận dữ.

Hắn nhìn về phía Cổ Niết, hắn cũng hiểu biết, kia mưu hại người toan tính mưu chính là Cổ Niết.

Rốt cuộc, nói câu không dễ nghe, những người khác chết cũng liền chết.

Nhưng là cái này Cổ Niết thiên tư chi yêu nghiệt, đoạn thời gian trước Đại Tôn còn đặc biệt dặn dò qua hắn. Bây giờ ra dạng này chỗ sơ suất, hắn khó từ tội lỗi.

May mắn Cổ Niết có được kia cái gọi là "Huyết mạch" có thể trốn qua một kiếp.

Nếu không, Cổ Niết chết mất, hắn cũng thế sẽ nhận bị phạt nặng. 1.3

"Tiền bối!" Lúc này Cổ Niết tiến lên một bước mở miệng nói.

"Ta Cổ Niết ở bên ngoài tu hành gần như mười năm tuế nguyệt, chưa từng gặp được nguy hiểm như thế. Cái này bên trong tông môn, hiển nhiên có tặc nhân âm thầm mưu đồ."

"Thêm một khắc chính là nguy hiểm, vãn bối nhu cầu cấp bách rời đi, còn xin tiền bối cho đi."

Nghe được Cổ Niết như thế ngôn ngữ, kia Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt một trận âm tình bất định.

"Chính ngươi rời đi, có thể thành an toàn?" Chợt kia Pháp Tắc Tôn Giả dò hỏi.

"Tiền bối yên tâm, tất nhiên không ngại."

"Ừm." Kia Pháp Tắc Tôn Giả gật gật đầu.

Sau đó hắn mở ra một bên truyền tống trận. Đúng Cổ Niết nói: "Từ truyền tống trận có thể trực tiếp thông hướng ngẫu nhiên rất nhiều chỗ an toàn nơi hẻo lánh. Ngươi truyền tống rời đi về sau, không cần thiết trì hoãn."

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết cáo tạ về sau, lúc này rời đi. _.