Chương 67: Chiến trường

Chương 67: Chiến trường

Bí điện bên trong.

Làm Mục Linh Thịnh biết được Cổ Niết chưa từng tử vong, ngược lại ra truyền thừa chi địa sau liền có thể rời đi, hắn mặc dù sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Nhưng là ở sâu trong nội tâm lại là sát ý lạnh thấu xương.

Hắn cũng cảm nhận được, kia Cổ Niết hẳn là tìm tòi đến cái gì, nếu không không sẽ như thế mau chóng rời đi.

. . .

Cao tốc phi hành phi thuyền vũ trụ bên trong.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi.

"Lần này có thể trốn tới, thật đúng là có mấy phần mạo hiểm. Nếu là lại lần nữa bị khốn trụ, chỉ sợ, ném đi cái mạng này."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này tiến về Nguyên Nhận Thần Tông, truyền thừa hai rèn Quang Đao, hơn nữa còn có thể nhìn trộm đến huyết mạch con đường tu hành. Ngược lại cũng coi là không thua thiệt."

"Hữu kinh vô hiểm, cẩn thận tính được, lại là máu kiếm."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã bắt đầu suy nghĩ phía sau tu hành.

14 "Bình thường chi địa, tất nhiên kia là không thể đi. Vẫn là phải đi kia Tử Tịch Chi Địa trên chiến trường."

"Hiện nay thực lực của ta có được Thượng Vị Thần trung kỳ thực lực, công kích uy năng, càng là đạt đến Thượng Vị Thần hậu kỳ. Ở trong đó, một bên chiến đấu, một bên tu hành. Thật tốt tăng lên thực lực của ta."

"Chỉ cần ta Nguyên Lực tu hành đạt tới Tinh Chủ cấp độ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hai con ngươi lệ quang hiện lên.

"Vậy ta liền có được gần như so sánh Pháp Tắc Tôn Giả cường hãn thực lực."

"Một khi thành thần, tất nhiên chính là Pháp Tắc Tôn Giả bên trong cường giả."

"Lúc kia, chính là ta đại khai sát giới thời điểm."

Mặc dù Cổ Niết thiên tư phi phàm, càng có yêu nghiệt hệ thống giúp đỡ trợ.

Nhưng là muốn hại chết Cổ Niết quá nhiều người quá nhiều, Cổ Niết cũng không thể không cẩn thận cẩn thận.

Không biết bao nhiêu ngày mới, không phải bọn hắn thiên tư không đủ, mà là bọn hắn sớm địa chết tại còn chưa từng quật khởi trên đường.

Cổ Niết cũng không hi vọng mình phục đạo trước triệt.

"Chiến trường, nơi đó hỗn loạn không chịu nổi, nguy hiểm dày đặc, nhưng là đúng ta mà nói, lại là chỗ an toàn nhất."

"Ta Cổ Niết nhất định trong chiến trường quật khởi." Cổ Niết nói thầm.

Làm Cổ Niết ghé qua rời đi thời điểm.

Bốn tộc trong liên minh, không ít tại Nguyên Nhận Thần Tông muốn muốn ám sát Cổ Niết cao thủ đều là vồ hụt.

Âm thầm chí ít có mười cái rút lui kế hoạch.

Đồng thời, Mục Linh Thịnh âm thầm cũng điều động một chút sát thủ, bắt đầu tìm kiếm Cổ Niết tung tích.

Những này trong bóng tối gợn sóng, mạch nước ngầm tuôn.

Mà Cổ Niết mặc dù không có nhìn thấy, nhưng lại biết.

Bởi vậy Cổ Niết mỗi đi một bước, đều Tiểu Tâm Dực, dám buông lỏng mảy may.

. . .

Mấy ngày sau.

Băng lãnh trong hư không vũ trụ.

Cổ Niết "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền xuyên qua mà tới.

Mà Cổ Ngân hào đã sớm dừng sát ở nơi này.

Cổ Niết thả người bay vào đến Cổ Ngân hào bên trong, mà Cổ Ngân hào bên trong nguyên năng phân thân thì là bay vào đến cấp Vũ Trụ phi thuyền bên trong.

"Chủ nhân." Cổ Niết vừa tiến đến, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chính là gào thét bay tới.

"Chủ nhân." Một bên Belles cũng bay tới.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Lần này không có mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu về tông môn, coi là thật xem như quyết định chính xác. Mình chết mất một cái phân thân không có vấn đề.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mạnh mẽ như vậy tồn tại, nếu là ý tứ, vậy liền quá đau đớn.

Rốt cuộc bằng vào Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, Cổ Niết thế nhưng là có thể tại rất nhiều địa phương đến lấy tự nhiên.

Sau đó, lái Cổ Ngân hào, Cổ Niết trực tiếp hướng về Tịch Diệt Chi Địa bay đi.

Cổ Ngân hào bên trong mật thất.

Cổ Niết mở ra mình một cái bịt kín binh khí hộp.

Làm bịt kín binh khí hộp vừa mở ra thời điểm.

Một cỗ không thể địch nổi phong mang từ trong đó bộc phát ra.

Vào mắt là một thanh toàn thân đen nhánh, Cổ Niết thích nhất kiểu dáng chiến đao.

Kỳ danh: Hắc Cốt.

Nghe nói chính là một loại nào đó màu đen cốt chất dung hợp đặc thù bí văn kim loại rèn đúc mà thành pháp tắc binh khí.

Chính là là một thanh tiêu chuẩn Thượng Vị Thần thần linh binh khí.

Cổ Niết biết, mình thi triển Quang Đao thần thông.

Quang Đao vừa ra tới, ánh sáng, kim, không, tam hệ Quang Đao, thân phận của mình liền bị đoán bảy tám phần.

Cho nên Cổ Niết muốn ẩn tàng thân phận của mình, Quang Đao liền không thể thi triển ra.

Cho nên Cổ Niết chỉ có thể dùng một thanh thường quy Thượng Vị Thần thần linh binh khí đến thi triển đao pháp.

Cầm trong tay Hắc Cốt đao, Cổ Niết nhẹ nhàng thi triển một phen, vào tay cũng có chút phù hợp.

"Dùng cái này Hắc Cốt đao không sai biệt lắm, có thể làm cho ta bộc phát ra Thượng Vị Thần sơ kỳ công kích uy năng. Ngưng tụ một rèn Quang Đao, có thể bộc phát ra Trung Vị Thần trung kỳ thực lực, hai rèn Quang Đao, đó chính là Thượng Vị Thần hậu kỳ thực lực. Chênh lệch thật đúng là không nhỏ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ta khoảng cách Tinh Chủ cảnh cửu giai đỉnh phong, còn có khoảng cách rất lớn. Cũng không nóng nảy, vững bước tu luyện."

Có được hệ thống Cổ Niết, cực kỳ rõ ràng chính mình nên như thế nào tu luyện.

Mình cần có chỉ là thời gian, chỉ thế thôi.

Mấy ngày sau.

Cổ Niết đã đi vào Tịch Diệt Chi Địa biên giới.

Bất quá, lần này, Cổ Niết không có tiến vào chiến tranh thành lũy bên trong. Trực tiếp vượt qua kia rất nhiều chiến tranh thành lũy. Tiến vào to lớn Tịch Diệt Chi Địa thế giới bên trong.

Lần này, Cổ Niết mục đích, là tầng thứ hai "Giam cầm giới khu" một mảnh tương đối nổi danh gọi là "Lạc Nguyên thông đạo" địa phương.

Nghe nói tại Lạc Nguyên thông đạo nơi đó, có thể tăng tốc Nguyên Lực tu hành tốc độ.

Đồng thời, ở nơi đó pháp tắc lĩnh hội dung hợp tốc độ đặc biệt nhanh. Vô luận là tăng tốc Nguyên Lực tu hành, vẫn là tăng lên pháp tắc lĩnh hội, dung hợp tốc độ.

Đúng Cổ Niết mà nói hiệu quả đều phi thường tốt.

Trọng yếu hơn là, nơi đó là rất nhiều thần linh các cường giả dày đặc chi địa.

Cùng vô số cường giả chém giết lẫn nhau, dạng này mới có thể để Cổ Niết thực lực càng ngày càng cường đại.

Rốt cuộc, mỗi cái cường giả đều là thân kinh bách chiến, dùng đất người máu tươi đổ vào ra.

Mà không phải tại nhà ấm bên trong che chở trưởng thành. _.