Chương 68: Cướp đoạt

Chương 68: Cướp đoạt

Tử Tịch Chi Địa chiến trường, có thật nhiều đất kỳ dị.

Lạc Nguyên thông đạo khu vực. Liền là như thế một cái phi thường kì lạ khu vực.

Lạc Nguyên thông đạo khu vực hạch tâm, là một cái đường kính có hơn trăm triệu cây số cự đường giao thông lớn.

Phảng phất như là một cái cự đại sân vườn.

Tại sân vườn chung quanh hàng rào bên trên, hết thảy có hơn sáu trăm từng cái đường kính qua mười vạn mét, chiều dài ngàn vạn ức cây số to lớn "Lạc Nguyên thông đạo "

Nơi này "Lạc Nguyên thông đạo" hết thảy có hơn sáu trăm cái.

Năng lượng từ Lạc Nguyên trong thông đạo, xuyên qua mà đi.

Để tại Lạc Nguyên trong thông đạo người tu hành tăng lên năng lượng hấp thu tăng tốc pháp tắc lĩnh hội hạch dung hợp.

Có thể tăng tốc pháp tắc lĩnh hội cùng dung hợp. Không thể không nói, đây là một mảnh, cực kỳ làm người sợ hãi khu vực.

Bởi vậy, nơi này chiến đấu cũng phá lệ kịch liệt.

Vì tranh đoạt mỗi một cái lối đi có được quyền.

Hàng ngàn hàng vạn thần linh, đều sẽ lại tới đây, chiến đấu chém giết.

Bởi vậy nơi này cũng là toàn bộ tầng thứ hai giam cầm giới khu, chiến đấu kịch liệt nhất khu vực một trong.

Lạc Nguyên thông đạo.

Một bên duyên nơi hẻo lánh.

Một nhanh to lớn phù đảo phiến đá phù đảo phía trên.

"Bang bang. . ."

Chiến đao tiếng va đập, liên tiếp bộc phát. Trong đụng chạm, tỏa ra chính là Thượng Vị Thần cấp độ uy năng.

Bồng

Một cái Nguyên Năng tộc Thượng Vị Thần bay ngược ra, hung hăng đụng vào kia một cái khoảng chừng vạn mét dày phiến đá phía trên, đem toàn bộ to lớn phiến đá thình thịch đụng rạn nứt ra.

"Đáng chết." Bay ngược bên trong, cái này Nguyên Năng tộc Thượng Vị Thần sinh mệnh thầm mắng một tiếng.

Chết

Một tiếng gầm nhẹ, một cái toàn thân đều bao phủ tại Hắc Ảnh Chiến Y bên trong đao khách chiến sĩ cầm trong tay Hắc Cốt chiến đao trùng sát mà tới.

"Thật bằng vào ta ta chả lẽ lại sợ ngươi." Cái này Nguyên Năng tộc chiến sĩ một tiếng gầm nhẹ, trong tay chiến đao hung hăng hướng về cái này Hắc Cốt đao khách trảm kích mà tới.

Tê

Chiến đao đụng vào trong một chớp mắt.

Kia Hắc Cốt đao khách lưỡi đao nhẹ nhàng linh hoạt một cái hướng bên xê dịch, lưỡi đao thuận thế biến hóa, lộ ra ngoan lệ độc ác.

"Không tốt." Cái kia Nguyên Năng tộc Thượng Vị Thần cảm thấy hoảng hốt nhưng.

Xùy

Cổ Niết lưỡi đao nhẹ nhõm vỡ ra cái này thượng vị sau đó xé mở hắn thần thể, sau đó lưỡi đao hung hăng trảm đánh vào hắn Thượng Vị Thần thần cách phía trên.

Cái này cái Thượng Vị Thần toàn thân chấn động, sau đó tán, hắn đã vẫn lạc.

Làm thần linh, thần cách là bọn hắn mạnh nhất địa phương, đồng thời cũng là bọn hắn yếu nhất địa phương.

Một khi thần cách nhận công kích, đao phong kia, có thể trong nháy mắt chấn vỡ hắn tại thần cách trên linh hồn hoặc là ý chí uy năng chờ sinh mệnh hạch tâm, đến lúc đó, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không biết sống chết, dám giành với ta vị trí." Đưa tay đem nó thần cách cùng chiếc nhẫn vồ tới, Cổ Niết lạnh lùng nói.

Đi vào cái này Lạc Nguyên thông đạo, đã có tiểu thời gian nửa năm.

Tại cái này tiểu trong vòng nửa năm, Cổ Niết một bên tu luyện một bên chiến đấu.

Liền cái này tiểu thời gian nửa năm, Cổ Niết to to nhỏ nhỏ chiến đấu từng có bốn năm trăm trận. Có thắng, có thua, mặc dù Cổ Niết thua, nhưng là Cổ Niết cũng có thể trốn được.

Nếu như thực sự trốn không thoát, Cổ Niết liền sẽ cầm ra thực lực chân thật của mình, hai rèn Quang Đao vừa ra tới, đó chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong công kích uy năng. Đủ để đánh giết những cái kia đối với mình theo đuổi không bỏ gia hỏa.

Vì giữ bí mật mình Quang Đao bí mật.

Cổ Niết từ trước đến nay đều là Quang Đao vừa ra tới, tất sát địch nhân.

Không ngừng cùng các phương cao thủ giao thủ chém giết, Cổ Niết gần như có thể nói là thần tốc.

Nương tựa theo siêu cảnh giới cao đao pháp, Cổ Niết cũng dần dần lục lọi ra đến một đầu thuộc về mình chiến đấu con đường.

Đó chính là bằng vào sắc bén cảnh giới cao thân pháp cùng lưỡi đao uy năng, trong nháy mắt tránh đi công kích của địch nhân, sau đó vỡ ra đối phương thần thể, sau đó oanh kích đối phương thần cách.

Chỉ cần thành công đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liền xem như không thành công, cũng đủ để chôn vùi rơi đối phương một bộ phận thần thể.

Đúng thần linh mà nói, thần thể càng yếu, thực lực cũng lại càng yếu.

"Vị bằng hữu này." Đang lúc Cổ Niết muốn ly khai thời điểm, một nhóm năm người nhanh chóng bay tới.

Cổ Niết nhìn sang, vào mắt đều là Vũ Trụ Đại Lục một phương thần linh.

Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc phe liên minh.

Đầu tiên liền là sinh mệnh khí tức khác biệt, tiếp theo liền là chủng tộc hình thái khác biệt, rất dễ dàng phân rõ.

"Vừa mới nhìn đến các hạ thực lực mạnh mẽ, bất quá, các hạ cũng liền không sai biệt lắm tiếp cận Thượng Vị Thần trung đẳng cấp độ tiêu chuẩn."

Nửa năm này tu hành, Cổ Niết cầm trong tay cái này Hắc Cốt chiến đao, cũng có được sắp tiếp cận Thượng Vị Thần trung kỳ thực lực. Tiến bộ vẫn là tương đối nhanh.

". ~ mặc dù các hạ thực lực rất mạnh mẽ. Nhưng muốn mình cướp đoạt tiếp theo đầu Lạc Nguyên thông đạo, trên cơ bản là không thể nào."

"Không bằng, chúng ta tổ đội, chúng ta cùng nhau cướp đoạt tiếp theo đầu Lạc Nguyên thông đạo. Đối với chúng ta như vậy song phương mà nói, đều có chỗ tốt."

Kia cầm đầu người sói nhất tộc Thượng Vị Thần chiến sĩ đề nghị.

Lạc Nguyên thông đạo, tác dụng rất lớn.

Liền tầng ngoài cùng, cũng liền là tầng thứ nhất "Lạc Nguyên thông đạo" đều có thể tăng lên ba mươi phần trăm tả hữu pháp tắc cảm ngộ cùng dung hợp tốc độ, cái tốc độ này đã tương đương khoa trương.

Bởi vậy, chiếm cứ Lạc Nguyên thông đạo cao thủ, chí ít mà nói đều là Thượng Vị Thần đỉnh phong cao thủ.

Thượng Vị Thần hậu kỳ cao thủ, đều khó mà chiếm cứ vị trí.

"Ta một người nghĩ muốn cướp đoạt Lạc Nguyên thông đạo, không xuất ra Quang Đao tình huống dưới, chí ít cũng có lại lần nữa tiềm tu cái thời gian hai ba năm, nếu là (tốt Triệu tốt) cùng những người này liên thủ, như vậy tốc độ tăng lên liền sẽ nhanh không ít."

"Có thể." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết gật đầu dứt khoát.

"Ha ha ha. . ." Kia cầm đầu người sói nở nụ cười.

"Ta gọi Shakra." Người sói kia đao.

"Ta gọi Hồng Vũ."

"Ta gọi. . ."

Năm người này nhao nhao giới thiệu.

"Ta, Hắc Cốt." Cổ Niết dứt khoát nói. Cổ Niết rõ ràng là một trong tay Hắc Cốt chiến đao mệnh danh ánh sáng.

Mấy người nghe cũng cũng không thèm để ý, trên chiến trường, che giấu mình thân phận quá nhiều người nhiều lắm. Bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc.

"Ta biết được một cái lối đi, có một Hạ Vị Thần đỉnh phong cao thủ, thực lực không yếu. Nhưng là phòng ngự không phải cực kỳ mạnh. Chúng ta sáu người liên thủ giết hắn dư xài." Cổ Niết gia nhập về sau, kia cầm đầu người sói như thế nói.

"Ừm!" Đám người nhao nhao gật đầu. _.