Chương 69: Cướp đoạt

Chương 69: Cướp đoạt

Một chỗ to lớn Lạc Nguyên thông đạo lối vào.

Một màn ánh sáng, đem cửa vào phong bế.

Màn sáng cũng không mạnh, đưa đến chỉ là cảnh giới tác dụng.

Chỉ cần có người thông qua, như vậy cao thủ trong đó, liền có thể phát giác được.

Cầm đầu người sói Shakra, lên tay một đao lợi trảo xé rách mà xuống.

Xùy

Màn sáng chớp mắt xé rách.

"Thượng Vị Thần hậu kỳ công kích uy năng."

Đối phương vừa ra tay, Cổ Niết liền có thể cảm nhận được công kích của đối phương đáng sợ.

Sau một lát.

Hưu

Một sợi thủy lam sắc lưu quang từ trong đó phi tốc xuyên qua mà tới.

"Chết!" Người đến là một cái "Ám Chất tộc" cao thủ, hắn nhìn thấy đám người, trực tiếp một tiếng bạo rống, trường thương trong tay xuyên qua mà tới.

Mũi thương kia chỗ, trực tiếp tách ra Thượng Vị Thần đỉnh phong kinh khủng uy năng.

Ám Chất tộc cao thủ, bọn hắn nhất tộc, từ trước đến nay một tốc độ nhanh, công kích sắc bén, bảo mệnh năng lực mạnh mà nổi danh.

Mà cái này một cái Ám Chất tộc cao thủ hiển nhiên liền là như thế.

Một súng túng xuyên mà đến, chớp mắt nhảy lên mấy vạn mét.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Niết âm thầm giật mình.

"Ngao ngao. . ." Cầm đầu Shakra một tiếng bạo rống, chớp mắt tiến vào cự Đại Lang người biến thân trạng thái.

Cái này Lang Nhân Sharak, rõ ràng là nắm giữ Vũ Trụ Huyền Thể người sói biến thân.

Bồng

Lang Nhân Sharak một trảo trực tiếp cùng cái kia ám chất ở cao thủ đối công một kích.

Lang Nhân Sharak lui lại trên hơn vạn mét. Mà kia Ám Chất tộc cao thủ, cũng không có chiếm được chỗ tốt, cũng là lui về sau năm, sáu ngàn mét.

Giết

Giết

Còn lại năm người, tính cả Cổ Niết, đều là cùng nhau trùng sát mà tới.

"Muốn chết."

Cái kia Ám Chất tộc cao thủ trường thương trong tay, tựa như du long đồng dạng tùy ý tung hoành.

Mặc dù năm người công kích rất là hung mãnh, cái này Ám Chất tộc cao thủ, dù sao cũng là Thượng Vị Thần đỉnh phong tồn tại, thực lực rõ ràng so năm người cường đại quá nhiều.

Trong công kích, năm người hoàn toàn cũng bị áp chế lại.

Cổ Niết cầm trong tay Hắc Cốt chiến đao, cho dù phát, nhưng là, Ám Chất tộc cao thủ công kích uy năng, đã gấp lại nhanh, uy năng lại mạnh. Cổ Niết cũng vô pháp chính diện chống lại.

Rầm rầm rầm. . .

Mênh mông công kích sóng xung kích, sóng lớn cuồn cuộn, chung quanh quấy hỗn loạn tưng bừng.

Thượng Vị Thần, đó cũng đều là nhẹ nhõm vượt qua tốc độ ánh sáng, một quyền hủy diệt hằng tinh, chiến đấu chém giết, thậm chí đều có thể hủy đi một cái tinh hệ kinh khủng tồn tại.

Lúc này, năm đánh một chém giết, trực tiếp đánh thiên hôn địa ám.

"Gia hỏa này xác thực lợi hại, một chọi một, dù cho xuất ra hai rèn Quang Đao, ta đều chưa hẳn là đối thủ của hắn." Chém giết bên trong, Cổ Niết cũng âm thầm kinh hãi.

"Dù sao cũng là, Thượng Vị Thần đỉnh phong, tiếp cận Pháp Tắc Tôn Giả tồn tại. Thực lực cường hãn, thuộc về chiến trường."

"Bất quá chờ ta đột phá thành tựu Tinh Chủ chi vị, liền có thể nhẹ nhõm chém giết hắn."

Hiện nay Cổ Niết, Nguyên Lực tu hành đạt đến tinh không ngũ trọng cảnh. Khoảng cách Tinh Chủ còn có so sánh khoảng cách xa.

"Rống rống. . ."

Gầm thét Shakra thả người cũng gia nhập vào bên trong chiến trường.

Một song lợi trảo điên cuồng bộc phát, hóa thành ức vạn duệ mang, hướng về Ám Chất tộc cao thủ vung giết mà đi.

Làm Sharak vừa gia nhập trong đó thời điểm, sáu đánh một mực hạ lập tức liền đem kia Ám Chất tộc cao thủ chế trụ.

Bị áp chế lại Ám Chất tộc cao thủ gầm thét liên tục, hắn trường thương trong tay, tựa như du long (befb) đồng dạng bắt đầu điên cuồng bộc phát.

Mặc cho hắn như thế nào bộc phát, nhưng là sáu người liên thủ cứ thế mà đem nó ép xuống.

Xuy xuy xuy ——

Trong công kích, thỉnh thoảng có công kích rơi xuống kia Ám Chất tộc cao thủ trên thân.

Mỗi một lần công kích rơi xuống hắn trên thân mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là Cổ Niết đều phát giác được hắn khí tức hơi giảm bớt.

"Gia hỏa này thần thể phòng ngự, tựa hồ cũng không thế nào cường hãn." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ, phát hiện một chút mánh khóe.

Bồng

Liên thủ trong công kích, cái kia Ám Chất tộc một cái công kích không thích đáng, bị Sharak bắt lấy thời cơ, một trảo xé rách tại hắn ngực tử bên trên.

"Tê." Cái kia Ám Chất tộc cao thủ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cổ Niết cũng cảm nhận được hắn thần thể khí tức đột nhiên vừa giảm. Hiển nhiên một kích này đúng hắn tổn thương không nhỏ.

Đi

Cái này Ám Chất tộc bị trọng thương. Biết không có thể ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Hắn đột nhiên nhảy lên, hóa thân lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao cũng là Thượng Vị Thần đỉnh phong thực lực cao thủ, phương diện tốc độ vẫn là rất mạnh, không phải dễ dàng như vậy giết.

Nhìn xem cái kia thụ thương Ám Chất tộc cao thủ bay tán loạn rời đi, Cổ Niết nghĩ nghĩ, chung quy là không có xuất thủ.

"Không giết chết."

"Có chút đáng tiếc."

"Là có chút đáng tiếc . Bất quá, tên kia thần thể thụ ta một kích, không có trên dưới trăm năm, chỉ sợ khó mà chậm quá khí, ha ha ha. . ." Sharak cười lên ha hả.

"Chính là."

"Đi, nhìn xem cái này Lạc Nguyên thông đạo."

Đả thương cái kia Ám Chất tộc cao thủ, chiếm trước một cái Lạc Nguyên thông đạo, mấy người cũng là thập phần vui vẻ.

Một nhóm sáu người bay vào đến Lạc Nguyên trong thông đạo.

Kia Sharak khoát tay.

Một tầng màn sáng đem cửa hang phong bế.

Sau đó sáu người hướng động quật nội bộ bay đi.

Càng đi nội bộ phi hành, Cổ Niết càng là cảm nhận được kia một cỗ phun trào đặc thù năng lượng càng ngày càng mạnh.

Mà lúc này đây, Cổ Niết rõ ràng là cảm nhận được bộ ngực mình Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, bắt đầu nóng rực lên.

"A?" Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch dị biến, để Cổ Niết không khỏi lông mày khẽ động. _.