Chương 70: Tiến công Thần Nguyên Thạch

Chương 70: Tiến công Thần Nguyên Thạch

"Cái này Lạc Nguyên thông đạo, nghe nói, một mực đi vào bên trong, cuối cùng liền là 'Vũ trụ kỳ vực' ." Một bên tiến lên một cái vóc người mảnh khảnh nữ tính Thượng Vị Thần cao thủ vừa nói.

"Vũ trụ kỳ vực? Đó là cái gì?" Cổ Niết không khỏi khẽ giật mình.

"Tự nhiên là côi bảo, vô thượng điển tịch, hoặc là đặc thù nào đó truyền thừa cất giữ chi địa." Một cái khác thần linh nói.

"Ừm." Vị kia nữ tính Thượng Vị Thần cao thủ, gật gật đầu. ~ "Xác thực như thế."

"Cái này Lạc Nguyên khu vực hấp thu năng lượng, sau đó kia đặc thù Lạc Nguyên năng lượng, thông qua cái này hơn sáu trăm cái thông đạo, tràn vào đến vũ trụ kỳ vực bên trong."

"Như thế, chúng ta mới có thể cái này trong thông đạo, hưởng thụ kia kì lạ Lạc Nguyên năng lượng. Tăng tốc - chúng ta tu hành."

"Thì ra là thế." Cổ Niết gật gật đầu.

"Đáng tiếc kia cuối hàng rào, dù cho là Đại Tôn cũng vô pháp đánh vỡ." Kia dáng người mảnh khảnh nữ tính Thượng Vị Thần như thế nói.

"Đối với chúng ta mà nói, có thể chiếm cứ một cái Lạc Nguyên thông đạo, hưởng thụ những này Lạc Nguyên năng lượng là được rồi . Còn kia côi bảo chúng ta liền không cần suy nghĩ." Cầm đầu Sharak cười nói.

"Xác thực."

"Chính là."

Vài người khác nhao nhao gật đầu.

Trước vào bên trong, Cổ Niết sờ lên chỗ ngực Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch."Nguyên lai, đều là bởi vì kia kì lạ Lạc Nguyên năng lượng duyên cớ."

Lúc này, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, dĩ vãng thời điểm, Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch đều là vững chắc phóng thích năng lượng thai nghén Cổ Niết thân thể, để Cổ Niết thân thể tự nhiên mà vậy trưởng thành.

Nhưng là, tiến vào cái này Lạc Nguyên thông đạo về sau, Cổ Niết liền cảm nhận được kia Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, bắt đầu đại lượng phóng thích năng lượng.

Cái này năng lượng phóng thích chí ít cũng là dĩ vãng thời điểm gấp mười hai lần, thậm chí nhiều hơn.

Nói cách khác, tại cái này Lạc Nguyên trong thông đạo, cái này Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch tựa hồ bị kích hoạt lên, bắt đầu tăng lên trên diện rộng Cổ Niết thân thể cảnh giới.

Cái tốc độ này trọn vẹn lúc trước gấp mười hai lần nhiều.

Cảm thụ được kia nóng rực Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, Cổ Niết nở nụ cười.

"Theo theo tốc độ này, không cần mấy tháng, ta liền có thể đạt tới tinh không cửu giai, sau đó tấn thăng Tinh Chủ."

"Một khi ta tấn thăng Tinh Chủ, không cầm Quang Đao, lúc kia thực lực của ta cũng chừng Thượng Vị Thần kỳ thực lực."

Rất nhanh, một nhóm sáu người, đi tới cuối lối đi.

Vào mắt là một tầng phi thường phù văn thần bí hàng rào.

"Có thể hay không cắn mở?" Cổ Niết âm thầm trước Hỗn Nguyên Trùng Mẫu dò hỏi.

"Cực kỳ kì lạ rào chắn năng lượng, hiện tại ta chỉ sợ còn cắn không ra, chờ tấn thăng Chân Thần thời điểm, ngược lại là có thể thử một chút." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Lại tới đây Lạc Nguyên cuối lối đi, nơi này Lạc Nguyên năng lượng cũng là tối sung túc.

Một nhóm sáu người riêng phần mình tìm tìm một chỗ ngồi xếp bằng tiến hành tu hành.

Đối với Thượng Vị Thần mà nói, một lần tiềm tu ít thì một hai ngàn năm, nhiều thì mười mấy hai mươi mấy vạn năm.

Đối với Cổ Niết mà nói, cần có đồng dạng xây thời gian.

Chợt, Cổ Niết cũng lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Tiềm tu đồng thời, Cổ Niết không quên ăn tử hồn nguyên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Rốt cuộc, Tử Hồn Nguyên Tinh, có thể thăng linh hồn, để Cổ Niết tương lai lại càng dễ tấn thăng thần linh. Lam Ngọc Nguyên Tinh lại càng không cần phải nói, để Cổ Niết Huyền Thể tốc độ tu luyện càng nhanh.

Hỗn Độn Huyền Thể.

Hiện nay đây chính là Cổ Niết hạch tâm thủ đoạn một trong.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết thực lực bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Tinh không lục giai.

Tinh không thất giai.

Tinh không bát giai.

Tinh không cửu giai.

Mượn nhờ Lạc Nguyên thông đạo Lạc Nguyên năng lượng tiểu thời gian nửa năm, Cổ Niết đã tấn thăng trở thành tinh không cửu giai đỉnh phong.

Sau đó tại Hắc Ảnh Chiến Y che chở phía dưới, Cổ Niết nhẹ nhõm đột phá.

Tinh Chủ cấp!

"Cốt cốt cốt. . ."

Cảm thụ được thể nội năng lượng lao nhanh phun trào, Cổ Niết nụ cười rất là yếu ớt, không bị người phát hiện.

Ba mươi lần năng lượng, để Cổ Niết tấn thăng Tinh Chủ về sau, cơ sở uy năng liền so sánh Tinh Chủ đỉnh phong.

"Một khi tấn thăng Tinh Chủ, ta cơ sở công kích uy năng, cũng đủ để so sánh Thượng Vị Thần hậu kỳ cao thủ, trên cơ bản thông thường chiến lực không thể so với Lang Nhân Sharak yếu."

···  cầu hoa tươi ··

"Tiếp tục tiềm tu."

Lặng yên không một tiếng động tấn thăng Tinh Chủ Cổ Niết cũng không có quá mức dễ thấy, mà là ổn quyết tâm nghĩ tiếp tục tiềm tu.

Tinh Chủ nhị giai.

Tinh Chủ tam giai.

Tinh Chủ tứ giai.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Niết thực lực bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Rốt cuộc có được năm ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc. Một khi bắt đầu tiềm tu, Cổ Niết thực lực tăng lên quả nhiên là kinh khủng đáng sợ.

Tự thân cơ sở tiến bộ đồng thời, Cổ Niết song hệ dung hợp pháp tắc, Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc cũng đều phi tốc tiến bộ.

Đồng dạng tiến bộ còn có Cổ Niết thân pháp Thiên Huyễn Thần Dực cùng Huyết Hồng đao pháp.

. . . . 0. . . .

Mười vạn hóa thân treo máy thăng cấp, cũng không phải đùa giỡn.

Trong bất tri bất giác, gần như thời gian một năm đã quá khứ.

Mà Cổ Niết giờ này khắc này, tự thân cảnh giới đã đạt đến "Tinh Chủ ngũ giai "

Huyết Hồng đao pháp, 32 trọng cảnh giới.

Thiên Huyễn Thần Dực thân pháp. 27 trọng cảnh giới.

Thực lực tổng hợp tiêu thăng đến Thượng Vị Thần đỉnh phong cấp độ, thậm chí cao hơn.

Một ngày này, đám người tiềm tu bên trong.

A

Cầm đầu Lang Nhân Sharak thần sắc biến đổi.

"Hà Lam khu xuất hiện tình trạng." Lang Nhân Sharak trầm giọng nói.

Ừm

"Tình huống gì?"

Đám người nhao nhao mở mắt ra nhìn về phía Lang Nhân Sharak.

Hà Lam khu, là tầng thứ hai giam cầm giới khu một cái tương đối đặc thù khu vực, nơi đó nghe nói thừa thãi Tử Hồn Nguyên Tinh.

Rất nhiều cao thủ đều thích ở nơi đó tranh đoạt Tử Hồn Nguyên Tinh.

"Nơi đó, Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát." Lang Nhân Sharak như thế nói.

"Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát?" Mấy người khác nghe vậy, đều là thần sắc biến đổi, tiếp theo cuồng hỉ bắt đầu.

Tử Hồn Nguyên Tinh, có thể trợ giúp thần linh tăng lên linh hồn cường độ, tương lai xung kích cảnh giới cao hơn thời điểm, cũng có nghỉ tỉ lệ tăng lên.

Đối bọn hắn tới nói, Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát đây chính là không dung bỏ qua Thao Thiết thịnh yến chính là. _.