Chương 71: Báo thù đột kích

Chương 71: Báo thù đột kích

Một nhóm năm người nhao nhao đứng dậy, cần phải đi trước kia Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát Hà Lam khu, tranh đoạt càng nhiều Tử Hồn Nguyên Tinh.

Nhưng là bọn hắn năm người đứng dậy muốn muốn ly khai, lại phát hiện Cổ Niết xếp bằng ở tại chỗ chưa từng động đậy.

"Hắc Cốt huynh đệ? Ngươi không đi sao?" Lang Nhân Sharak dò hỏi.

"Không được." Cổ Niết lắc đầu.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ đụng chạm đến diệu cảnh, ta tiềm tu một đoạn thời gian, có lẽ liền có thể hơi có đột phá." Cổ Niết như thế nói.

Năm người kia nghe vậy, lập tức biến sắc.

Đến hắn sao cái này một cảnh giới, muốn đột phá, đã là khó càng thêm khó.

Đã có có rõ ràng cảm ngộ, vậy dĩ nhiên là phải nắm chặt tiềm tu, để cầu đột phá.

"Kia lão ca ta liền chúc mừng Hắc Cốt huynh đệ sớm ngày đột phá "Bốn năm số không" ." Lang Nhân Sharak cũng biết, lúc này kéo đối phương cùng một chỗ hiển nhiên không thích hợp, chính là như thế đến.

"Mượn lão ca cát ngôn, ta nghĩ cũng sẽ rất nhanh liền đột phá." Cổ Niết cười nói.

Rất nhanh, Lang Nhân Sharak một nhóm năm người nhanh chóng rời đi.

"Hô. . . Hút. . ." Cổ Niết một cái ngồi xếp bằng, sau đó bắt đầu tiềm tu.

"Tử Hồn Nguyên Tinh." Cổ Niết âm thầm lắc đầu."Cái đồ chơi này, nhiều ta đều dùng không hết."

Bảo vật trong hầm đoạt được, cộng thêm bắt chẹt mộc nguyên cây một mạch, Cổ Niết trên người có tám mươi vạn viên rất nhiều Tử Hồn Nguyên Tinh. Cổ Niết tự nhiên là không đáng đi cùng người khác cướp đoạt Tử Hồn Nguyên Tinh.

Ở chỗ này dốc lòng tăng thực lực lên tốt nhất.

Lặn hạ tâm tư Cổ Niết tiếp tục ngồi xếp bằng tu hành.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết thực lực tiếp tục tăng lên.

Tinh Chủ ngũ giai.

Tinh Chủ lục giai.

Tinh Chủ thất giai.

Tinh Chủ bát giai.

Tinh Chủ cửu giai.

Trong bất tri bất giác, lại là gần như thời gian hai năm, tiềm tu đã quá khứ.

Mà Cổ Niết cũng thành công tấn thăng đến Tinh Chủ cửu giai cấp độ.

"Tinh Chủ cửu giai."

Lực đạo có chút một nắm, Cổ Niết cảm nhận được, kinh khủng Tinh Chủ cửu giai đỉnh phong Tinh Chủ Nguyên Lực, kinh khủng lao nhanh phun trào.

"Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, nhanh muốn đạt tới bốn trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ."

"Mà Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc cũng đạt tới hơn một trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ."

"Đao pháp ba mươi ba trọng cảnh giới, tầng ba mươi sáu cảnh giới liền max cấp, nhanh max cấp."

"Thân pháp, cũng đạt tới ba mươi mốt nặng cách tầng ba mươi sáu cảnh giới cũng sắp đến."

"Hiện tại thực lực của ta?" Cổ Niết có chút suy nghĩ, sau đó nhẹ

Không có một cái tiêu chuẩn cân nhắc, Cổ Niết buồn bực ba năm. Đều không biết mình đạt đến cỡ nào cấp độ.

"Lại không tốt, cũng hẳn là lại so với Hạ Vị Thần đỉnh phong mạnh hơn nhiều đi!"

"Mặc kệ sự tình khác, tiếp tục tiềm tu, xách."

Bất quá, còn không có đợi Cổ Niết tiềm tu một tháng.

Một cái khách không mời mà đến đánh gãy Cổ Niết tiềm tu.

Một ngày này.

Hưu

Một màn màu đen lưu quang xuyên qua mà tới.

Thẳng đến đầu này Lạc Nguyên cuối lối đi.

Đạo này màu đen lưu quang, rõ ràng là lúc trước một cái kia bỏ trốn rơi Ám Chất tộc Thượng Vị Thần đỉnh phong cao thủ.

Ánh mắt quét xuống một cái.

Cái này Ám Chất tộc Thượng Vị Thần Thượng Vị Thần, chỉ có thấy được Cổ Niết một người, mà lại hắn năm người đều biến mất không thấy.

"Những người khác đâu?" Ám Chất tộc Thượng Vị Thần nhìn xem Cổ Niết hung lệ khiển trách hỏi.

Ba năm trước đây, một mình hắn tại cái lối đi này tiềm tu.

Kết quả đột nhiên xuất hiện một cái sáu người tiểu đội, đem hắn kích thương, may mắn hắn lúc ấy chạy nhanh, nếu không liền chết tại một nhóm người này trong tay.

Loại này đại thù, hắn sao lại không báo.

Thương thế khôi phục về sau, Ám Chất tộc Thượng Vị Thần tự tuyệt thực lực hơi có tiến bộ, một người lại lần nữa đối phó sáu người, hắn chỉ cần trước đánh lén giết chết một hai cái, cũng đủ để đánh tan đối phương sáu người.

Nhưng là lần này khí thế hung hăng giết tới về sau, hắn thình lình phát hiện, đối phương sáu người, năm cái vậy mà đều chạy trốn, duy chỉ có còn lại một cái.

Nhìn xem cái này Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, Cổ Niết cũng không lo lắng mảy may, lúc trước, Cổ Niết thực lực liền không yếu tại đối phương, hiện nay mấy năm trôi qua, thực lực mình bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Đối phó cái này nho nhỏ Thượng Vị Thần, càng là dễ như trở bàn tay. . .

Nhìn xem cái này khí thế hung hăng gia hỏa, Cổ Niết cố ý da hắn một chút, liền như thế đến: "Bọn hắn năm người mắt thấy các hạ thực lực phi phàm, thiên tư trác tuyệt, chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, cho dù đặt ở trong vũ trụ, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại. Tự giác không phải các hạ đối thủ, chính là thật sớm hù chạy."

"Ồ?" Cái kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần nghe Cổ Niết như thế một lời, cảm thấy có chút mừng thầm. Bất quá càng nghe càng không hợp thói thường. Chợt, hắn chính là minh bạch, thế này sao lại là khen mình, rõ ràng là quất roi chính mình. Rốt cuộc lúc trước chạy trốn thế nhưng là hắn.

"Hảo tiểu tử, thật sự là không biết sống chết." Ám Chất tộc Thượng Vị Thần giận dữ.

Hắn ngang nhiên một thương xuyên qua mà tới.

Một phát súng này, thế tới cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng là, vào lúc này Cổ Niết nhìn đến, một phát súng này, vậy mà như thế chi chậm.

Mà lại, công kích uy năng, cũng là căn bản uy hiếp không được Cổ Niết mảy may.

Cổ Niết dưới chân khẽ động, ba mươi mốt trọng cảnh giới Hồn Nguyên Bí Thuật "Thiên Huyễn Thần Dực" nhẹ nhõm thi triển ra.

Đi lại hơi động một chút, Cổ Niết lặng yên tránh đi cái này hung hãn một kích.

"Ừm?" Kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần thần sắc khẽ động.

"Tốc độ thật nhanh."

Cảm thấy rung động, bất quá kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, thủ hạ nhưng không chậm chút nào.

2. 0 xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Hắn trường thương trong tay xuyên qua mà đến, nhanh như du long, thế như sóng lớn, lao nhanh không thôi.

Mà Cổ Niết thi triển Thiên Huyễn Thần Dực thân pháp, thân hình nhanh chóng xuyên qua du động.

Mặc cho kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần trường thương công kích như thế nào tấn mãnh.

Oanh kích mà đến thời điểm, căn bản chạm đến không đến Cổ Niết mảy may.

"Thân pháp này, sợ là đạt đến 'Tôn Giả Môn Hạm cấp' đi!" Trong công kích Ám Chất tộc Thượng Vị Thần cảm thấy dần dần cảm thấy một tia sợ hãi hương vị.

"Tiểu tử, ngươi chạy cái gì có loại cùng ta đối công." Công kích không đến Cổ Niết Ám Chất tộc Thượng Vị Thần hét lớn.

"Đối công sao?" Thi triển thân pháp chính vui vẻ Cổ Niết nở nụ cười.

"Còn chả lẽ lại sợ ngươi, ta đang muốn thử một lần đao pháp của ta." _.