Chương 72: Cấp độ (Canh [5])

Chương 72: Cấp độ (Canh [5])

"Chết!" Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, rít lên một tiếng, một thương xuyên qua mà tới.

Pháp tắc, Thượng Vị Thần thần lực, pháp tắc bí thuật thương pháp thập nhị trọng cảnh giới hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tại một phát súng này phía dưới, phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Xoạt

Cổ Niết Hắc Cốt chiến đao một đao chém xuống.

Trong chốc lát, đao thương đan xen.

"Bồng!" một tiếng nổ tung.

Ám Chất tộc Thượng Vị Thần chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng lao nhanh mà tới.

Trong tay hắn súng đều nhanh không cầm được.

Hung hãn lực đạo, đem nó ngay cả người mang thương oanh kích ra bảy, tám vạn mét.

Sau đó "Oanh!" một tiếng, đụng vào thông đạo hàng rào phía trên.

"Công kích này uy năng, tuyệt đối là Tôn Giả Môn Hạm cấp." Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, cảm thấy một mảnh lạnh buốt.

Hưu

Còn không có đợi Ám Chất tộc Thượng Vị Thần kịp phản ứng, Cổ Niết chiến đao đã xuyên qua mà tới.

"Không được!" Ám Chất tộc Thượng Vị Thần vừa muốn động đậy đã không kịp.

Xùy

Cổ Niết lưỡi đao trong nháy mắt đâm xuyên kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần thần thể, đao 15 phong đè vào hắn Thượng Vị Thần thần cách phía trên.

Cổ Niết tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền có thể để hắn vẫn lạc.

"Muốn chết, vẫn là phải sống?"

Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Tự nhiên là phải sống." Kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần sắc mặt cứng đờ.

"Vậy là tốt rồi, buông ra linh hồn, không cho phép có chút chống cự." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Cổ Niết linh hồn bí thuật « Thiên Hồn thần ấn » đã sớm tu hành đến cảnh giới cực cao. Nô dịch cái này cái Thượng Vị Thần thần linh, tự nhiên là dễ dàng.

Ám Chất tộc sinh mệnh, bọn hắn vật chất là ám vật chất thần lực, nhưng là bọn hắn hạch tâm, lại là "Linh hồn kết tinh" bản chất cũng là linh hồn.

Bởi vậy, linh hồn bí thuật hoàn toàn có thể nô dịch Ám Chất tộc thần linh cao thủ.

Cái này Ám Chất tộc cao thủ, thế nhưng là Thượng Vị Thần đỉnh phong tồn tại, giết quá đáng tiếc, nô dịch xem như một cái tay chân vừa vặn.

"Thiên Hồn thần ấn."

Cổ Niết một cái ý niệm trong đầu, nô dịch Thiên Hồn thần ấn xuyên qua mà đi.

Kia Ám Chất tộc không dám có chút chống cự, niết Thiên Hồn thần ấn thâm nhập vào đến linh hồn của mình kết tinh bên trong.

"Chủ nhân." Bị nô dịch Ám Chất tộc Thượng Vị Thần trầm thấp.

"Không làm không sai." Nô dịch một cái đỉnh phong tồn tại, Cổ Niết hay là vô cùng vui vẻ.

Một cái Thượng Vị Thần đỉnh phong cao thủ, tại thần linh cấp độ này đã thuộc về đỉnh tiêm.

"Ngươi tên gì?"

"Chủ nhân, tên ta là Đỗ Lỗ." Đỗ Lỗ chi tiết nói.

"Ừm, từ hôm nay trở đi, ngươi liền bảo vệ đầu này Lạc Nguyên thông đạo lối vào, để cho ta dốc lòng ở chỗ này tu luyện." Cổ Niết nói.

"Chủ nhân, đầu này Lạc Nguyên thông đạo mặc dù rất không tệ."

"Nhưng là, lời này cũng liền chỉ là tầng thứ nhất lần Lạc Nguyên thông đạo. Phía dưới còn có tầng hai, ba tầng, thậm chí là năm tầng, sáu tầng thông đạo."

"Nghe nói kia tầng thứ sáu Lạc Nguyên thông đạo, có thể tăng phúc gần như gấp hai tốc độ tu luyện. Hiệu quả phi thường khoa trương."

"Ồ?" Cổ Niết cũng là lông mày nhíu lại.

Gấp hai tốc độ tu luyện, đó cũng không phải là nói đùa.

Cổ Niết hiện nay tốc độ tu luyện đã tương đương khoa trương, lại tăng cường gấp hai, vậy còn không nghịch thiên.

"Chủ nhân ngài thực lực bây giờ, nói ít cũng đạt có Tôn Giả Môn Hạm cấp. Mặc dù nói chưa hẳn có thể cướp đoạt đến năm sáu tầng Lạc Nguyên thông đạo, nhưng là cướp đoạt ba bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo vấn đề không lớn."

"Tôn Giả Môn Hạm cấp?" Cổ Niết nhìn về phía Đỗ Lỗ.

"Ta chỉ biết là Thượng Vị Thần chia làm bốn cái lớn cấp độ, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, cùng đỉnh phong."

"Liên quan tới Thượng Vị Thần đỉnh phong về sau, còn có phân chia?"

"Đương nhiên, chủ nhân." Đỗ Lỗ giảng thuật nói.

"Có rất cao thủ, như là chủ nhân loại hình này tồn tại, tu hành có bí điển, hay là dung hợp pháp tắc, lại hay là Vũ Trụ Huyền Thể."

"Tại Thượng Vị Thần đỉnh phong như cũ có thể tăng thực lực lên."

"Thượng Vị Thần đỉnh phong gấp mười tả hữu, được xưng là 'Tôn Giả Môn Hạm cấp' ."

"Thượng Vị Thần đỉnh phong gấp trăm lần tả hữu, được xưng là 'Bán Bộ Tôn Giả cấp' . Cấp độ này cơ chạy lên cũng đủ để so sánh một chút yếu một điểm Tôn Giả."

"Sau đó liền là tương đối lợi hại, Thượng Vị Thần đỉnh phong một ngàn lần tả hữu, được xưng là 'Chuẩn Tôn Giả cấp' loại hình này cao thủ, tại bình thường Tôn Giả bên trong, đủ để đứng vững gót chân, cho nên được xưng là 'Chuẩn Tôn Giả cấp' ."

Tôn Giả Môn Hạm cấp.

Bán Bộ Tôn Giả cấp.

Chuẩn Tôn Giả cấp.

Cổ Niết đem cái này ba cấp độ ghi lại.

"Chủ nhân, ngài thực lực bây giờ, liền có được Tôn Giả Môn Hạm cấp thực lực, thậm chí, còn muốn càng mạnh. Cầm ba tầng dưới, bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo căn bản không có vấn đề." Đỗ Lỗ như thế nói

Lúc này cổ 613 niết cũng suy nghĩ bắt đầu.

"Ta thi triển kia ra một rèn Quang Đao, thực lực có thể tăng lên gấp năm sáu lần. Hai rèn Quang Đao. Thực lực lại lần nữa tăng lên gấp năm sáu lần, tổng hợp có thể tăng lên ba mươi lần tả hữu."

"Ta có được Tôn Giả Môn Hạm cấp thực lực, xuất ra hai rèn Quang Đao, đó chính là Bán Bộ Tôn Giả cấp, thậm chí càng mạnh."

"Đi. Vậy chúng ta cùng đi cướp đoạt ba bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo." Tâm niệm như thế, Cổ Niết mở miệng nói.

Hai người cùng nhau hướng ra phía ngoài bay đi.

"Bình thường ba bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo, đều là tương đối lợi hại đỉnh phong Thượng Vị Thần, rất tiếp cận Tôn Giả Môn Hạm cấp cái chủng loại kia. Chủ nhân có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh bại."

"Bất quá, năm sáu tầng liền tương đối lợi hại đều là Bán Bộ Tôn Giả cấp cao thủ."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết cũng không muốn bại lộ Quang Đao, rốt cuộc, liền xem như kia ra Quang Đao cũng chưa chắc có thể giết chết đối phương.

Một khi bại lộ vết tích, nói không chừng liền sẽ có địch nhân truy sát mà tới.

Cầm tới bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo, liền đã rất tốt.

Hai người một đường bay đến, rất nhanh liền đi tới bốn tầng một chỗ Lạc Nguyên thông đạo. _.