Chương 73: Đánh lui (canh thứ sáu)

Chương 73: Đánh lui (canh thứ sáu)

"Chủ nhân, cái lối đi này bên trong gia hỏa, là Hắc Báo nhất tộc cao thủ."

"Nghe nói thực lực rất tiếp cận chuẩn người cánh cửa cấp."

Đỗ Lỗ mở miệng nói nói.

"Ngươi đi mở ra màn sáng, đem người kia hấp dẫn ra đến, để ta xem một chút thực lực của hắn." Cổ Niết như thế nói.

Đúng

Đỗ Lỗ đi ra phía trước, mũi thương khẽ động.

"Tê lạp!" Màn sáng phá toái.

Sau một lát, một sợi màu đen duệ mang bay ra.

"Ừm? Trung Vị Thần khí tức?"

Cảm thụ được ám kim sắc duệ mang, Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Trung Vị Thần, có thể có được Pháp Tắc Tôn Giả cánh cửa cấp thực lực, đây tuyệt đối là trong vũ trụ đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài, cái này loại hình thiên tài, tuyệt đối đi là dung hợp pháp tắc lộ tuyến, có tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả tiềm chất."

"Quả nhiên là dung hợp pháp tắc." Tinh tế cảm thụ qua đi, Cổ Niết liền cảm nhận được một cỗ dung hợp pháp tắc khí tức.

"Không gian cùng hắc ám kết hợp mà lại đạt đến Trung Vị Thần cấp độ, pháp tắc lĩnh hội so ta sợ là đều lợi hại hơn một chút."

"Bất quá, ta có được Quang Đao, Vũ Trụ Huyền Thể, siêu cảnh giới cao đao pháp. Lại là gia hỏa này không cách nào sánh ngang."

Cổ Niết tự định giá thời điểm, kia Đỗ Lỗ đã cùng kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài chém giết ở cùng nhau.

Hai người giao thủ một cái, cái kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài đã đem Đỗ Lỗ chế trụ.

Đỗ Lỗ bất quá cũng chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong.

Mà cái kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài, mặc dù là Trung Vị Thần hậu kỳ cấp độ, nhưng là hắn thực lực tổng hợp, đây chính là đạt đến tiếp cận Pháp Tắc Tôn Giả cánh cửa cấp cấp độ.

Không sai biệt lắm là Đỗ Lỗ bảy tám lần dáng vẻ.

Liên tục giao thủ một lát, kia Đỗ Lỗ liên tục chịu tam trảo.

"Chủ nhân, nhanh cứu ta." Đỗ Lỗ bị áp chế căn bản cũng không có sức hoàn thủ, vội vàng hướng Cổ Niết lớn tiếng cầu cứu.

"Chết!" Cái kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài một trảo xé rách mà xuống.

"Không được!" Đỗ Lỗ thấy thế không khỏi sắc mặt tối sầm.

Cái này Hắc Báo nhất tộc thiên tài vốn là mạnh hơn hắn rất rất nhiều, lúc này mình còn bị thương. Dưới một kích này đến, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Cái này hẳn phải chết một kích ngang nhiên bị ngăn trở.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, ngang nhiên ngăn cản kia Hắc Báo nhất tộc lợi trảo.

"Ừm?" Kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài, một đôi tròng mắt sát ý chợt lóe lên.

"Chết!" Một tiếng gầm nhẹ gào thét, lợi trảo điên cuồng xé rách mà tới.

Hắn lợi trảo công kích phía dưới, kia giam cầm không gian, tích có thể nhìn thấy một tia vết nứt không gian hiển hiện.

Hắn công kích đã có thể đạt tới xé rách cố không gian hiệu quả.

Cổ Niết trong tay chiến đao, nhanh chóng tung bay.

Keng keng keng keng. . .

Lít nha lít nhít lợi trảo công kích bị Cổ Niết toàn bộ ngăn trở.

"Gia hỏa này thực lực vậy mà cường hãn như thế, mà lại ta căn bản chưa từng nghe nói qua có dạng này dùng đao cao thủ." Chém giết bên trong, cái này Hắc Báo nhất tộc thiên trong bụng mới thầm giật mình.

Thực lực của hắn đạt đến Tôn Giả Môn Hạm cấp, có thể đạt tới cái này một cái cấp độ không thể nghi ngờ không phải trong vũ trụ cao thủ hàng đầu thiên tài.

Loại người này, thường thường đều tương đối có danh tiếng.

Nhưng là trước mắt cái này dị tộc, toàn thân bao phủ tại màu đen Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y bên trong, hoàn toàn bọc lại.

Mà lại dùng chiến đao, cũng là cực kỳ phổ thông Thượng Vị Thần chiến đao.

Đao pháp nhìn rất bình thường, nhưng là đao pháp uy năng mạnh đến mức không còn gì để nói. Nói cách khác đối phương đao pháp cảnh giới cực kỳ cao cực kỳ cao.

"Đoán chừng là mới quật khởi một cao thủ."

Chém giết sau một lát Hắc Báo nhất tộc thiên tài "Ma Kha" đã minh bạch biết trước mắt cái này cao thủ đại khái là lai lịch thế nào.

"Rống!" Rít lên một tiếng về sau, Ma Kha toàn thân bỗng nhiên tách ra một cỗ hùng hậu khí tức.

"Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại.

"Đi chết đi." Ma Kha ngoan lệ một trảo bắt kích mà tới.

Keng

Nhưng mà một đao kia, ngang nhiên là lại lần nữa chặn Ma Kha cái này lợi trảo.

"Vũ Trụ Huyền Thể là không sai, đáng tiếc, ngươi Huyền Thể tu vi quá nhỏ bé, tăng phúc rải rác, ngay cả ba mươi phần trăm cũng chưa tới." Cổ Niết một tiếng nhe răng cười.

"Cho nên muốn chết chính là ngươi." Cổ Niết lưỡi đao đột nhiên nở rộ.

Đao pháp cảnh giới, Tinh Chủ đỉnh phong Nguyên Lực, dung hợp pháp tắc, Hỗn Độn Huyền Thể. Giờ này khắc này Cổ Niết hoàn toàn đem mình thông thường trạng thái thực lực toàn bộ bạo phát ra.

So với kia toàn lực bộc phát Hắc Báo nhất tộc thiên tài Ma Kha thực lực còn mạnh không ít.

Bồng

Đón lấy Cổ Niết một đao này Ma Kha trực tiếp bị đánh lui hơn ngàn mét.

Bộ pháp đột nhiên nhảy lên, Cổ Niết trong tay chiến đao lại lần nữa túng giết mà tới.

Giết

Kia Ma Kha cũng là không chịu thua người, lợi trảo nở rộ điên cuồng hướng về Cổ Niết oanh sát mà tới.

Keng keng keng keng. . .

Dày đặc công kích sinh đan xen vào nhau, tách ra kinh khủng uy năng.

Trong công kích, Cổ Niết chiến đao cuối cùng vẫn là chế trụ kia "Ma Kha "

Hơn mười cái hô hấp ở giữa, song phương đã tiến hành hơn vạn lần đối công.

Cổ Niết lưỡi đao cực nhanh.

Xuy xuy ——

Kia Ma Kha một cái sơ sẩy, bị Cổ Niết một đao trảm tại ngực.

Lưỡi đao lướt qua, kia kinh khủng xé rách tính trực tiếp đem Ma Kha thần thể chôn vùi không ít, hắn khí tức đột nhiên vừa giảm.

"Tốt lệ (được sao) hại lưỡi đao." Bị thương Ma Kha, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đi

Sau đó hắn tung người một cái, trực tiếp thi triển bí pháp bỏ trốn mà đi.

Hắn toàn lực bộc phát vốn là so Cổ Niết yếu, cưỡng ép chém giết phía dưới, hắn chính là muốn tìm ra một tia cơ hội nhìn có thể hay không phản sát.

Nhưng là hiện tại xem ra, hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều, tiếp tục đánh xuống, không những hắn phản giết không được, ngược lại muốn bị Cổ Niết cho chém giết kho.

Nhìn xem hóa thành cấp tốc lưu quang bỏ trốn Hắc Báo nhất tộc thiên tài, Cổ Niết không có đi truy.

Giống cái này thiên tài cao thủ, hơn phân nửa đều có thủ đoạn bảo mệnh, giết thân thể này, hắn ngược lại sẽ thông báo cho bọn hắn nhất tộc Tôn Giả cao thủ qua đến báo thù, ngược lại không tốt, cưỡng chế di dời là được rồi.

Đi

Mang theo kia Đỗ Lỗ phong cửa hang về sau, Cổ Niết hướng về Lạc Nguyên thông đạo chỗ sâu phi hành mà đi. _.