Chương 74: Bốn hệ dung hợp, bắt đầu! (thứ. .

Chương 74: Bốn hệ dung hợp, bắt đầu! (thứ. .

Đi vào đầu này Lạc Nguyên cuối lối đi.

Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, hơi một cảm giác về sau, Cổ Niết thần sắc hơi đổi, vui mừng phun lên đuôi lông mày.

Cổ Niết chỉ cảm thấy nơi này ở chỗ này tu hành, cảm ngộ dung hợp pháp tắc, hiệu suất chí ít cũng tăng lên gấp đôi có thừa.

"Muốn hay không tức hệ xâm nhập đến tầng thứ năm, tầng thứ sáu?"

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết vẫn lắc đầu một cái.

"Rất nhiều cao thủ hàng đầu, như là, những Bán Bộ Tôn Giả cấp đó, thậm chí là Chuẩn Tôn Giả cấp, bọn hắn đều sẽ đến cướp đoạt kia năm sáu tầng."

"Ta cho dù thi triển Quang Đao cưỡng đoạt một cái, rất nhanh, lại sẽ có mới cao thủ qua đến cướp đoạt địa bàn của ta."

"Lúc kia, sẽ chỉ là không ngừng chiến đấu chiến đấu tái chiến đấu."

"Đúng ta mà nói, hiện tại, vững chắc thời gian tu hành, mới là tốt nhất."

"Đỗ Lỗ, ngươi tại lối vào trông coi  bất kỳ người nào dám can đảm qua đến cướp đoạt động quật, lập tức cho ta biết." Cổ Niết phân phó nói.

"Vâng, chủ nhân." Đỗ Lỗ gật gật đầu.

Đỗ Lỗ rời đi về sau, lăng không ngồi xếp bằng Cổ Niết rơi vào trầm tư.

Hiện nay, Cổ Niết các phương diện 717 thực lực hầu như đều đạt đến đỉnh phong.

Muốn trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, trên cơ bản không thể nào.

Đao pháp, thân pháp, đều là hơn ba mươi trọng cảnh giới. Dù cho là đạt đến đỉnh phong tầng ba mươi sáu cảnh giới, cũng khó có thể tăng lên càng nhiều thực lực.

Hỗn Độn Huyền Thể, mặc dù có thể tăng lên tiềm lực tương đối lớn, còn có thể tăng lên gấp mười. Đạt tới kinh khủng một ngàn lần tăng phúc.

Nhưng là, đằng sau độ khó chi cao, Cổ Niết cũng không muốn hiện tại lãng phí thời gian.

Cổ Niết hiện tại kiên trì sử dụng Lam Ngọc Nguyên Tinh. Chỉ cần Lam Ngọc Nguyên Tinh sử dụng đủ nhiều, tăng lên hai ba ngàn thậm chí bốn năm ngàn cơ sở tốc độ tu luyện, so với hiện tại, mấy chục điểm tăng phúc hiệu quả tốt rất rất nhiều. Lúc kia, Cổ Niết tăng lên làm ít công to. Đây cũng là Cổ Niết hiện tại không tốn tốn thời gian tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể nguyên nhân.

Sau đó Cổ Niết hạch tâm năng lực —— bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

"Không sai biệt lắm, cũng nên dung hợp bốn hệ pháp tắc đi!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết chỗ đi lộ tuyến liền là bốn hệ pháp tắc dung hợp lộ tuyến.

Hiện nay Cổ Niết Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, đạt đến bốn trăm lần pháp tắc chi văn (bfba) cấp độ.

Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc cũng đạt tới gấp trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Kim · Không Gian pháp tắc dung hợp, uy năng là phổ thông pháp tắc gấp trăm lần.

Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc, uy năng là dung hợp pháp tắc gấp trăm lần.

Dù cho mạnh nhất lúc không dung hợp pháp tắc uy năng, cũng bất quá là phổ thông pháp tắc một ngàn lần.

Mà Cổ Niết, Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ pháp tắc dung hợp, trọn vẹn đạt đến phổ thông pháp tắc mười vạn lần chi cự, Kim · Không Gian dung hợp gấp một vạn lần, lúc không dung hợp một

Bởi vậy, dù cho Cổ Niết bốn hệ dung hợp, chỉ đạt tới gấp trăm lần cấp độ, cũng chính là Hạ Vị Thần cấp độ.

Pháp tắc uy năng, cũng đủ để so sánh trung đẳng người.

Lúc kia, chém giết phổ thông Pháp Tắc Tôn Giả hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Lấy Tinh Chủ cấp độ, chém giết Pháp Tắc Tôn Giả.

Đây chính là bốn hệ dung hợp pháp tắc chỗ kinh khủng.

"Dù cho ta chỉ ngưng tụ bốn hệ dung hợp gấp mười pháp tắc chi văn, kia cũng đủ làm cho công kích của ta uy năng, đạt tới phổ thông Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, tiến hành Kim · Không Gian cùng Thời Gian · Quang bốn hệ pháp tắc dung hợp.

Thông qua tự thân pháp tắc bí văn Cổ Niết đúng bốn hệ pháp tắc thừa số nắm giữ cùng cảm giác đã sớm vô cùng phù hợp.

Tinh tế trải nghiệm cảm giác phía dưới, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện bốn hệ pháp tắc dung hợp hiệu suất tốc độ vậy mà cũng tương đương không chậm.

"Pháp tắc lĩnh hội, pháp tắc thừa số phân tích lĩnh hội, sau đó song hệ dung hợp, tiếp theo là bốn hệ dung hợp."

"Mỗi một hạng đều cần hao tổn Phí Hải lượng thời gian, động một tí mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm. Nếu không phải có hệ thống tương trợ, chỉ sợ ta cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới như thế cái độ cao."

Lặn hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu trầm tĩnh tại bốn hệ pháp tắc cảm ngộ bên trong.

Đồng thời Cổ Niết cũng không quên lưu lại mấy cái ý chí uy năng hóa thân.

Ý chí uy năng hóa thân lưu cách người mình, đến nay có thể để Cổ Niết thời khắc cảm giác tin tức của ngoại giới, một phương diện khác liền là hóa thân không ngừng cầm Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh cho bản tôn hấp thu thôn phệ.

Bốn hệ pháp tắc dung hợp, rất khó. Bất quá Cổ Niết rốt cuộc cũng đạt tới Tinh Chủ đỉnh phong cấp độ, linh hồn phẩm chất cực cao, đồng thời, mượn nhờ cái này Lạc Nguyên động quật, tổng thể tới nói, Cổ Niết dung hợp pháp tắc hiệu suất coi như không tệ.

Tại Cổ Niết dung hợp bốn hệ pháp tắc thời điểm.

Một chút tin tức bắt đầu không ngừng mà truyền tới.

Đều là liên quan tới số chẵn Tịch Diệt Chi Địa rất nhiều tin tức.

Đầu tiên liền là "Hà Lam khu" Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát sự kiện. Chuyện này, Cổ Niết cũng biết.

Trong khoảng thời gian này, Hà Lam khu Tử Hồn Nguyên Tinh trên phạm vi lớn ngưng tụ hiện lên. Tùy tiện một cái tiểu thông đạo, nói không chừng liền có ba bốn cái Tử Hồn Nguyên Tinh.

Trong chốc lát, đại lượng thần linh tiến về nơi đó hội tụ.

Thần linh nhiều, tự nhiên mà vậy chém giết cũng liền thảm thiết bắt đầu.

Động một tí đều là thành ngàn, hơn vạn thần linh chém giết ở cùng nhau.

Không những đối với nghiêm doanh chém giết, bên mình cao thủ vì tranh đoạt Tử Hồn Nguyên Tinh, ra tay đánh nhau tình huống, cũng cực kỳ phổ biến.

Nghe nói, không ít thành danh cao thủ đều xuất hiện ở Hà Lam khu.

Rốt cuộc, kia Tử Hồn Nguyên Tinh, giá cả 200 quân công.

Đây chính là một phần năm phổ thông thần linh toàn bộ thân gia.

Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát cũng đưa đến Tử Hồn Nguyên Tinh giá cả giảm xuống rất nhiều. Hạ xuống 185 quân công một viên.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ là có đại lượng thần linh nối liền không dứt chạy tới kia Hà Lam khu.

Bất quá Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, cũng không từng xuất động.

Rốt cuộc, Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, một khi xuất động, kia trên cơ bản liền đại biểu cho tuyên chiến. Bởi vậy, chém giết, cướp đoạt mặc dù thảm liệt, nhưng cũng đều là thần linh này cấp độ.

Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát, kéo dài ròng rã thời gian tám năm.

Toàn bộ Hà Lam khu, cũng ròng rã tứ ngược tám năm.

Cái này tám năm đến nay, không biết bao nhiêu thần linh vẫn lạc tại Hà Lam khu.

Nghe nói, kia Hà Lam khu mỗi một cái góc đều đã từng có thần linh thi thể rơi xuống.

Có thể thấy được chết mất nhiều ít thần linh.

Mà Cổ Niết tám năm qua, thì là, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ tại dung hợp bên trên.

Đương nhiên, năm thứ sáu thời điểm, có một cái thực lực rất mạnh, không sai biệt lắm mạnh hơn Đỗ Lỗ sáu bảy lần gia hỏa, nghĩ muốn đi qua cướp đoạt Cổ Niết Lạc Nguyên thông đạo.

Sau đó tên lớn lối này, bị Cổ Niết ba đao chém chết! _.