Chương 75: Thánh Hổ Nguyên Phách

Chương 75: Thánh Hổ Nguyên Phách

Toàn bộ Hà Lam khu, ròng rã tứ ngược tám năm, cái này mới dần dần bình ổn lại.

Nhưng mà, làm Hà Lam khu vừa mới bình ổn lại thời điểm.

"Lam Y khu" Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát.

Lần này, nhưng sướng đến phát rồ rồi đông đảo thần linh.

Tự nhiên mà vậy không cần phải nói, đến trăm vạn, đến ngàn vạn thần linh điên cuồng tràn vào đến Lam Y khu.

Làm Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát thời điểm.

Cái khác rất nhiều chiến trường rất nhiều thần linh, còn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, cũng không có chạy tới.

Làm Lam Y khu Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát thời điểm.

Rất nhiều thần linh cũng đều đã nhận ra.

Tựa hồ, Tử Tịch Chi Địa, có một ít dấu hiệu.

Bằng không, sẽ không biểu hiện Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát, sau đó tiếp lấy Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát -.

Nếu như đoán không tệ,

Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát về sau, còn sẽ có hắn - dị thường của hắn tình huống.

Cái này Tử Tịch Chi Địa!

Hơn phân nửa là, muốn có đồ vật gì muốn ra đến rồi!

Có thể có động tĩnh lớn như vậy. Kia sắp xuất thế chi vật, nhất định không phải phàm vật.

Kết quả là.

Lục đại chiến trường chính, trên trăm cỡ nhỏ chiến trường, đại lượng thần linh cường giả ùn ùn kéo đến.

Trong chốc lát, Tịch Diệt Chi Địa chạy tới thần linh, số lượng trăm vạn, ngàn vạn.

Tại Lạc Nguyên trong thông đạo tu hành Cổ Niết nghe được tin tức này, cũng là cảm thấy cái này Tịch Diệt Chi Địa, tựa hồ thật muốn có cái gì ra.

Bất quá, đối với kia Lam Ngọc Nguyên Tinh, Cổ Niết như cũ không có chút nào dự định tâm tư.

Rốt cuộc cái đồ chơi này Cổ Niết thật sự là rất rất nhiều.

Cổ Niết như cũ tiếp tục tiềm tu.

Theo Cổ Niết tiềm tu, Cổ Niết tại bốn hệ dung hợp con đường bên trên, đã dần dần đi vào quỹ đạo, dung hợp hiệu suất bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Theo dung hợp tăng lên, Cổ Niết thực lực tự nhiên là cũng bắt đầu phi tốc tiến bộ tăng trưởng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Kia Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát, kéo dài sáu năm lâu.

Không cần phải nói, cái này sáu năm lại là cuồng bạo đổ máu sáu năm, vô số thần linh tại cái này thời gian sáu năm bên trong vẫn lạc tại Lam Y khu.

Thậm chí, có người cho Lam Y khu đặt tên —— thần linh xay thịt trận.

Cái tên này, quả nhiên là danh phù kỳ thực.

Thời gian sáu năm, bất tri bất giác trôi qua.

Đồng thời, Lam Y khu Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát cũng theo đó kết thúc.

Bất quá, rất nhiều thần linh cũng không rời đi.

Bọn hắn đều du đãng tại Tử Tịch Chi Địa từng cái

Hiển nhiên bọn hắn biết, Lam Ngọc Nguyên Tinh bộc phát chỉ là bắt đầu, sau làm người sợ hãi đồ tốt.

... ...

Lạc Nguyên trong thông đạo.

"Hô... Hút..."

Một cái kéo dài hô hấp về sau.

Cổ Niết chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tính toán thời gian, Cổ Niết cảm giác, mình tại cái này trong thông đạo, tiềm tu thời gian, trước trước sau sau cộng lại, không sai biệt lắm có mười thời gian bảy, tám năm.

Đây chính là Cổ Niết tu hành đến nay, tiềm tu thời gian dài nhất một lần.

"Hắc hắc..." Cảm thụ được tự thân pháp tắc, Cổ Niết cười cười.

"Mặc dù bốn hệ dung hợp, không có đạt tới pháp tắc chi văn gấp trăm lần pháp tắc cấp độ, nhưng là, cũng có tám mươi lần tả hữu."

"Bốn hệ pháp tắc dung hợp, đạt đến tám mươi lần pháp tắc chi văn cấp độ, đao pháp, thân pháp, toàn bộ tầng ba mươi sáu max cấp, hiện tại thực lực của ta chỉ sợ có thể so với vai trung đẳng Pháp Tắc Tôn Giả đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Chủ nhân." Cổ Niết tự định giá thời điểm, đột nhiên, Đỗ Lỗ truyền âm mà tới.

"Thế nào? Có địch nhân tập kích?" Cổ Niết dò hỏi.

Hiện nay Cổ Niết thực lực bạo tăng, tự nhiên là muốn tìm thực lực mạnh một chút đối thủ, đi thử một chút tay.

"Không có địch nhân. Ta một cái giao lưu trong đám, mới vừa nói, tại tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu 'Thiên thư khu' xuất hiện một loại mới côi bảo."

"Ồ? Quả nhiên xuất hiện." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Xuất hiện cái gì côi bảo?" Cổ Niết nhanh chóng dò hỏi.

"Là một loại tương đối ít thấy gọi là 'Thánh Hổ Nguyên Phách' côi bảo."

"Thánh Hổ Nguyên Phách? Loại này côi bảo có tác dụng gì?" Đối với loại này cái gọi là Thánh Hổ Nguyên Phách, Cổ Niết còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Tựa hồ là đặc thù nào đó huyết mạch vật chất."

"Huyết mạch vật chất?" Cổ Niết nghe vậy thần sắc khẽ động.

"Ừm, tại trong vũ trụ, lưu truyền có thật nhiều con đường tu hành, trong đó có một đầu, chính là huyết mạch con đường tu hành." Đỗ Lỗ giảng thuật ra.

····  cầu hoa tươi ······

"Xác thực." Cái này Cổ Niết đương nhiên biết được.

"Mà cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, liền là đặc thù nào đó huyết mạch vật chất, nghe nói có thể trên phạm vi lớn tăng cường huyết mạch lực lượng."

"Tăng cường huyết mạch lực lượng?" Cổ Niết không khỏi thần sắc đại động.

Người khác không rõ ràng, nhưng là Cổ Niết thế nhưng là biết, trên người mình liền có huyết mạch lực lượng. Lúc trước liền là mượn nhờ cái này Tinh Chủ lục giai huyết mạch lực lượng, Cổ Niết mới có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân.

Kỳ thật, tại trong vũ trụ, những cái kia huyết mạch đặc thù sinh vật cường đại.

Như là Thứ Nguyên Hống, trưởng thành liền có thể đạt tới Tinh Chủ cấp độ.

Lại thí dụ như những cái kia tinh không bá chủ cấp sinh vật, thậm chí có thể trực tiếp thành tựu thần linh.

0... . .

Còn có một số Tinh Không Cự Thú, cũng có thể trực tiếp đạt tới Tinh Chủ.

Một chút tinh không dị thú, cũng có thể thành tựu Tinh Không cấp.

Bọn hắn cho nên dựa vào đều là "Huyết mạch" lực lượng.

Còn có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, có thể trở thành kinh khủng Đại Tôn.

Đồng dạng là dựa vào huyết mạch lực lượng.

Bởi vậy có thể thấy được, huyết mạch đường xá xác thực cực kỳ cường đại.

Chỉ bất quá, Vũ Trụ Đại Lục tu hành hệ thống bên trong, cũng không có đi ra khỏi huyết mạch tu hành đường xá. Đi chính là Nguyên Lực, pháp tắc con đường tu hành.

Mà Cổ Niết, dựa vào nghịch thiên hệ thống cùng kinh khủng lĩnh hội phân tích tốc độ. Lại là lục lọi ra tới một đầu thuộc về mình "Huyết mạch" con đường.

Một khi tương lai Cổ Niết thành tựu vĩ đại, Cổ Niết hài tử, nói không chừng liền sẽ nghĩ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đồng dạng, xuất sinh tức thần linh, trưởng thành tức Chân Thần!

Kia Đỗ Lỗ như cũ tại tiếp tục giảng thuật nói.

"Đồng thời, cái này Thánh Hổ Nguyên Phách cũng có thể tăng lên thần thể hạn mức cao nhất. Rốt cuộc cái này Thánh Hổ Nguyên Phách bên trong, nhưng ẩn chứa phi thường dư thừa đặc thù năng lượng vật chất."

"Tăng lên thần thể hạn mức cao nhất?" Cổ Niết cũng là hơi kinh hãi.

Thông thường mà nói, thần linh thần thể lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng sẽ không quá lớn. Hình thể lớn hơn một chút, thần lực nhiều một ít. Hình thể nhỏ một chút, thần lực ít một chút.

Mà cái này Thánh Hổ Nguyên Phách lại có thể thần thể hạn mức cao nhất, cái này khó lường.

"Nhìn đến cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, thật đúng là phi phàm, đã có thể tăng cường huyết mạch, lại có thể tăng lên thần thể hạn mức cao nhất." Cổ Niết đạo nhân. _.