Chương 76: Nô dịch

Chương 76: Nô dịch

"Xác thực." Đỗ Lỗ gật gật đầu."Hiện tại, không ít thần linh đều đang chạy về cái kia thiên thư khu, chủ nhân, chúng ta có đi hay không?"

"Đi, đương nhiên đi." Cổ Niết như thế nói.

Kia Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, Cổ Niết còn nhiều. Tự nhiên không cần quá khứ.

Mà cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, đúng Cổ Niết mà nói, chính là vô thượng côi bảo, Cổ Niết sao lại không đi.

Huống chi, cái kia thiên thư khu, nhưng là có thiên thư quyển mảnh vỡ tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là cần muốn đi qua lĩnh hội hấp thu năng lượng.

"Đúng rồi, những Pháp Tắc Tôn Giả đó nhóm, bọn hắn có hay không xuất thủ." Cổ Niết nghĩ đến một vấn đề.

"Không có." Đỗ Lỗ lắc đầu.

"Pháp Tắc Tôn Giả tiến vào chiến trường, tham dự chiến đấu, kia tính tình liền thay đổi, rất có thể diễn biến thành chiến tranh toàn diện."

"Bất quá, mặc dù Pháp Tắc Tôn Giả nhóm không có tiến vào chiến trường, nhưng là Pháp Tắc Tôn Giả nhóm tay "Tám hai số không" dưới, bọn hắn đều là số lớn tiến vào Tử Tịch Chi Địa bên trong tới."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Pháp Tắc Tôn Giả không có tham gia vậy là tốt rồi." Cổ Niết gật đầu cười.

Đi

Cổ Niết mang theo Đỗ Lỗ một đường thuận thông đạo bay ra.

Đi tới Lạc Nguyên thông đạo chỗ cửa hang. Cổ Niết cũng không có lập tức bay lên trên đi, mà là hướng về phía dưới nhìn sang.

Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết hướng phía dưới phi hành mà đi.

"Chủ nhân, phía dưới cũng không phải thông hướng tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu phương hướng." Đỗ Lỗ nói.

"Ta biết, nhưng là phía dưới có rất nhiều cao thủ." Cổ Niết lặng yên đáp lại.

"Chủ nhân ngài ý là? Nô dịch bọn hắn?" Đỗ Lỗ giật mình tỉnh ngộ.

"Đương nhiên." Cổ Niết cười nói.

Cổ Niết tu luyện đến nay, hai môn nô dịch pháp môn, cũng tu luyện đến cực sâu cảnh giới.

« Hắc Giao dây chuyền » hiện tại có thể nô dịch bảy cái ý chí uy năng sinh vật.

« Thiên Hồn thần ấn » hiện tại có thể nô dịch năm cái linh hồn sinh vật.

Diệt trừ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cùng Đỗ Lỗ, Cổ Niết còn có thể nô dịch mười cao thủ.

Mà phía dưới tầng thứ năm, tầng thứ sáu Lạc Nguyên trong thông đạo.

Những cao thủ kia đều là "Nửa bước Pháp Tắc Tôn Giả cấp" cùng "Chuẩn Pháp Tắc Tôn Giả cấp."

Thực lực thế này, tại toàn bộ trong vũ trụ, đều thuộc về cao thủ hàng đầu.

Nhưng là cùng Cổ Niết so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

Cho nên Cổ Niết chuẩn bị nhiều bắt một chút dị tộc, sau đó linh hồn nô dịch.

Đợi đến Cổ Niết tiến đến kia "Thiên thư khu" cướp đoạt rất nhiều Thánh Hổ Nguyên Phách thời điểm, người đông thế mạnh, tuyệt đối so Cổ Niết lẻ loi một mình cướp đoạt nhanh hơn nhiều.

Rất nhanh, Cổ Niết liền đi tới tầng thứ sáu khu vực.

Cổ Niết lên tay một đao đem kia màn sáng vỡ ra.

Sau một lát, một cái Ám Chất tộc cao thủ, bay ra, là một cái dùng kiếm Thượng Vị Thần.

Chết

Không có quá nhiều ngôn ngữ, cái này Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, một kiếm xuyên qua mà tới.

Cổ Niết lên tay chiến đao cùng đối phương chém giết

Chém giết sau một lát, Cổ Niết âm thầm gật gật đầu.

"Có được tiếp cận Chuẩn Tôn Giả cấp thực lực, đáng giá ta nô dịch."

Lưỡi đao khẽ động, Cổ Niết thi triển ra thực lực của mình.

Cổ Niết thực lực đã đạt đến trung cấp pháp tắc. Đánh cái này phổ thông chuẩn người tiêu chuẩn gia hỏa, vẫn là dễ dàng.

Liên tục ba đao bộc phát, trực tiếp đem cái này Ám Chất tộc kiếm khách đánh vào trên mặt đất.

Cái này Ám Chất tộc kiếm khách cũng có chút choáng váng, hắn thực lực của mình tại Thượng Vị Thần đều thuộc về đỉnh tiêm trạng thái, lại bị người ba đao ném lăn, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Niết lưỡi đao trực tiếp xuyên qua hắn thần thể, sau đó linh hồn nô dịch cấp tốc đánh giết mà lên.

Cái này Ám Chất tộc kiếm khách còn chưa kịp phản ứng trực tiếp bị Cổ Niết cho cưỡng ép nô dịch.

Rốt cuộc Cổ Niết « Thiên Hồn thần ấn » đã tu luyện đến hai mươi lăm nặng cảnh giới.

Cảnh giới này cấp độ, đã tương đương đáng sợ, ngay cả Pháp Tắc Tôn Giả đều có thể nô dịch, chớ đừng nói chi là một cái nho nhỏ Thượng Vị Thần.

"Chủ nhân." Bị nô dịch Ám Chất tộc kiếm khách thấp giọng nói.

"Đi, xuống một cái."

Nô dịch một cao thủ về sau, Cổ Niết tâm tình thật tốt.

Rốt cuộc loại này Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, đặt ở thần linh đống bên trong đều ở vào đỉnh tiêm trạng thái. Đúng tác dụng của mình cực lớn.

Cổ Niết cái thứ hai nô dịch gia hỏa, là một cái linh thái tộc linh hồn cao thủ.

Hắn công kích linh hồn phi thường đáng sợ.

Bất quá Cổ Niết linh hồn phòng ngự, đã sớm tu luyện đến cực sâu cảnh giới. Kim quang kia linh hồn phòng ngự hàng rào đã có được dày một tầng dày.

Kia linh thái tộc sinh vật, liên tục chẳng những công kích Cổ Niết, đáng tiếc Cổ Niết nhẹ nhõm phòng ngự ở, sau đó một cái linh hồn nô dịch đem nó gắt gao cho nô dịch.

Bắt được một cái linh thái tộc sinh vật về sau, Cổ Niết rất là vui mừng...

Rốt cuộc Cổ Niết nô dịch cái này linh thái tộc sinh vật, bọn hắn thế nhưng là trời sinh nô dịch cao thủ.

Cổ Niết trước đem cái này linh thái tộc nô dịch mười hai cái Thượng Vị Thần bên trong bốn cái đem thả rơi mất.

Cái này bốn cái là Vũ Trụ Đại Lục một phương Thượng Vị Thần.

Bốn người bị thả đi về sau, tự nhiên là đúng Cổ Niết vô cùng cảm kích.

Còn lại tám cái, Cổ Niết trực tiếp toàn bộ giết. Đây đều là Thượng Vị Thần hậu kỳ thậm chí ngay cả đỉnh phong đều không có đạt tới, căn bản không có nô dịch giá trị.

Sau đó Cổ Niết mang theo một nhóm người này, bắt đầu điên cuồng bắt giữ cùng nô dịch.

Trong đó cũng có không nguyện ý nô dịch, gặp được loại này Cổ Niết trực tiếp đều là giết.

Gặp được Vũ Trụ Đại Lục một phương, Cổ Niết cũng sẽ thoáng thủ hạ lưu tình, thả bọn họ rời đi, rốt cuộc đều là cùng một trận doanh, không cần thiết làm như vậy tuyệt.

Ngắn ngủi không đến hai ngày.

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu rất nhiều cao thủ trực tiếp bị Cổ Niết sinh sinh cái cướp sạch một lần.

Đồng thời Cổ Niết cũng nô dịch rất nhiều cao thủ hàng đầu.

Cổ Niết chỗ nô dịch chính là mấy cái hạch tâm am hiểu nô dịch cao thủ, sau đó khiến cái này am hiểu nô dịch cao thủ, lại lần nữa tiến hành nấc thang thứ hai nô dịch.

Trên lý luận, nấc thang thứ ba, đệ tứ giai bậc thang, đệ ngũ giai bậc thang...

Theo thứ tự về sau vô số lần nô dịch, cũng có thể.

Nhưng là không có người sẽ nhàn nhức cả trứng như vậy đi làm.

Ngắn ngủi hai ngày, Cổ Niết bằng vào cái này mình thực lực mạnh mẽ, đã nô dịch một cái mười phần 2.7 đáng sợ đội ngũ.

Trong cái đội ngũ này.

Chuẩn Tôn Giả cấp, tám cái.

Bán Bộ Tôn Giả cấp, mười hai cái.

Các Tôn giả nhóm cánh cửa cấp, hai mươi bảy.

Thượng Vị Thần đỉnh phong, khoảng chừng hơn bốn mươi.

Trong đó bao quát mấy cái phi thường lợi hại linh hồn hệ cao thủ.

Thần Huyễn Niệm Sư, tây ma vũ.

Tinh Thần Niệm Sư, đen kịt tháp.

Tinh Thần Niệm Sư, ngân chín.

Linh thái sinh vật, Bạch Lộc khách.

Chờ chút!

Đương nhiên, viễn chiến, cận chiến  chờ một chút các loại cao thủ cũng đều có.

Như thế một chi đội ngũ, tại toàn bộ thần Linh giai tầng bên trong, đừng nói đi ngang, liền xem như ngã đi, đều có thể.

Nô dịch hoàn tất tổ kiến đội ngũ của mình về sau.

Cổ Niết hướng về tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu thiên thư khu, tiến lên mà đi. _.