Chương 77: Đặt bao hết

Chương 77: Đặt bao hết

Tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu "Thiên thư khu "

Trong khoảng thời gian này, thiên thư này khu, đây chính là phi thường nóng nảy náo nhiệt.

Nguyên nhân cũng là bởi vì nơi này xuất hiện hiếm thấy côi bảo, Thánh Hổ Nguyên Phách.

Loại này côi bảo không những có thể gia tăng tự thân huyết mạch cường độ, còn có thể tăng lên thần lực hạn mức cao nhất.

Tương đối gia tăng tự thân nồng độ dòng máu sự tình tình, đám người trực tiếp liền đem nó che giấu hết. Rất nhiều thần linh xem trọng là hắn tăng lên thần lực hạn mức cao nhất sự tình tình.

Tăng lên thần lực hạn mức cao nhất, thì tương đương với tăng lên HP cùng MP.

Đúng thần linh mà nói, hai cái này là hỗ thông, đây quả thực là đỉnh cấp côi bảo.

Hắc Viêm giới khu biên giới.

Một cái đường hầm to lớn bên trong.

Cổ Niết dẫn đầu cái này đại bộ đội, bay thẳng đi mà tới.

"Chạy mau."

Một tiểu đội nhìn thấy Cổ Niết như thế sáu bảy mươi cái thần linh thành đoàn mà đến, lập tức bị hù gà bay chó chạy. Phi tốc chạy trốn.

Cổ Niết phủi một chút, là bốn tộc liên minh thần linh, nói thẳng: "Giết."

Đúng

Một cái tên là "Đồ Lan " Chuẩn Tôn người cao thủ mang theo một cái năm người tiểu đội truy giết tới.

Sau một lát, nơi xa truyền đến chiến đấu thanh âm. Bất quá rất nhanh liền kết thúc.

Một cái Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, mang theo một cái có được Bán Bộ Tôn Giả cấp và mấy Tôn Giả cấp ngưỡng cửa cao thủ, thực lực này hoàn toàn liền là nghiền ép.

"Chủ nhân." Sau một lát, cái này "Đồ Lan" bay trở về, đồng thời hắn trong tay còn cầm bốn cái Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Cổ Niết mở ra xem, chính là nở nụ cười.

Cái này bốn cái Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, rất nhiều tài nguyên không ít, rốt cuộc đều là Thượng Vị Thần, trong tay tài nguyên tự nhiên là sẽ không thiếu, đồng thời, còn có hai cái Thánh Hổ Nguyên Phách.

Cổ Niết lật tay một cái đem một viên Thánh Hổ Nguyên Phách đem ra.

Cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, mặc dù là chất lỏng, nhưng là nó lực ngưng tụ để hắn giống như tiểu bóng da đồng dạng, co dãn mười phần.

"Hấp thu thử một lần." Tâm niệm như thế, Cổ Niết chậm rãi hấp thu một phần nhỏ, Thánh Hổ Nguyên Phách.

Kia Thánh Hổ Nguyên Phách lực lượng khẽ hấp thu, lập tức Cổ Niết cảm giác mình tinh không Nguyên Lực hạn mức cao nhất bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

Cổ Niết thân thể, không có thần lực tăng phúc ưu thế.

Nói cách khác Cổ Niết tương lai thành tựu thần linh chi vị, thần lực thuộc về bình thường thần linh.

Mà nếu như bây giờ Cổ Niết nếu như hấp thu đủ nhiều Thánh Hổ Nguyên Phách, đem mình tinh không Nguyên Lực dung lượng, tăng lên tới đầy đủ cao trình độ.

Như vậy tấn thăng thần linh thời điểm, Cổ Niết thần thể, sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Người khác thần lực dung lượng là 10, mà Cổ Niết thần lực dung 0, hiển nhiên, vô luận là năng lực tác chiến, vẫn là năng lực bay liên tục, Cổ Niết đều muốn so với bị người mạnh hơn.

"Khó trách, rất nhiều thần linh đều sẽ phong thưởng cái này thánh phách, dù sao cũng là có thể tăng lên năng lực tác chiến cùng sinh tồn năng lực côi bảo, hiện tại không liều mạng, vậy coi như không có cơ hội."

"Đi thử một chút dùng huyết mạch của ta hấp thu, hiệu quả như thế nào." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Cốt cốt..." Lợi dụng huyết mạch lực lượng, Cổ Niết đem thừa nguyên phách toàn bộ hấp thu.

Theo huyết mạch lực lượng hấp thu, Cổ Niết rõ ràng liền cảm giác được, chính mình huyết mạch tăng cường, mà lại tăng cường biên độ còn không yếu.

"Sợ là hấp thu cái bốn năm viên, ta liền nồng độ dòng máu, liền có thể từ Tinh Chủ lục giai, tấn thăng Tinh Chủ thất giai."

"Ta Nguyên Lực lực lượng, cũng chính là Tinh Chủ cửu giai Nguyên Lực ba mươi lần, so với phổ thông thần linh thần lực, còn có chênh lệch nhất định, bất quá cũng không xa. Nguyên Lực tấn thăng thần lực, uy năng là một tăng lên trăm lần. Cũng liền nhiều gấp ba chênh lệch."

"Nhưng là, hiện nay, ta Nguyên Lực lực lượng, ta đã đạt đến cuối cùng. Trừ phi tấn thăng thần linh."

"Nhưng là, của ta huyết mạch lực lượng, nhưng lại xa xa không có. Mượn nhờ cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, ta thậm chí có khả năng tại Tinh Chủ so le, liền có thể nắm giữ so sánh thần linh lực lượng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thoáng hưng phấn lên.

"Các ngươi có biết hay không, thiên thư này khu, nơi nào xuất hiện cái này Thánh Hổ Nguyên Phách số lượng nhiều nhất?"

Cổ Niết nhìn về phía cái này rất nhiều bị nô dịch thần linh cao thủ.

"Chủ nhân, tại thiên thư khu hạch tâm địa vực, cũng chính là ngày đó sách mảnh vỡ phong ấn chi địa chung quanh số lượng nhiều nhất."

"Ồ?" Cổ Niết gật gật đầu.

"Đi! Chúng ta đi Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ dù tại vị đưa."

Mang theo đại bộ đội, Cổ Niết trùng trùng điệp điệp hướng về Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ vị trí chỗ ở tiến lên mà đi.

Trên đường đi, tự nhiên là gặp không ít thần linh.

Thông minh trực tiếp xa xa chạy thoát.

Đương nhiên cũng có một chút đầu sắt, thế mà còn dám đi lên chặn đường, cướp bóc đám người.

Đối mặt loại này bộ mọc ra mắt gia hỏa, Cổ Niết trực tiếp liền là xoa bạo hắn thần thể, sau đó bắt hắn thần cách đút cho Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ăn.

Lại nói hiện nay trải qua mười mấy năm qua trưởng thành Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, bị Cổ Niết cho ăn có thể nói là cút béo cút mập, thần cách không ngừng, các loại đồ ăn, sung túc dị thường.

Dư thừa nuôi nấng dưới, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng thành công tấn thăng thành Trung Vị Thần.

Cổ Niết thần cách binh khí, cũng nhanh thai nghén tốt.

Vừa mới đi vào đến thiên thư khu khu vực trung tâm.

Cổ Niết chính là cảm nhận được, đại lượng thần linh, tại các cái thông đạo nơi hẻo lánh, lẫn nhau bão đoàn.

Thỉnh thoảng liền có một hai cái Thánh Hổ Nguyên Phách bỗng nhiên hiển hiện, sau đó gây nên một trận cướp đoạt.

"Chủ nhân. Thiên thư này quyển khu hạch tâm, có hai mươi sáu cái khu 170 vực."

"Chúng ta bây giờ vị trí khu vực, liền là tại số mười hai khu."

"Nơi này nói ít cũng có hơn vạn, thậm chí mấy vạn thần linh, mà lại yếu nhất đều là Thượng Vị Thần đỉnh phong tồn tại. Trong đó không thiếu một chút Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, mà lại rất nhiều người đều lẫn nhau bão đoàn, phi thường khó giải quyết." Một bên tin tức có chút linh thông một cái Chuẩn Tôn Giả cấp thần linh nói cho Cổ Niết nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Nhìn xem cái này cái cự đại khu vực, mấy vạn thần linh cao thủ. Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị "

Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn mới mở miệng, lập tức mấy vạn thần linh nhao nhao nhìn lại.

"Cái này thứ mười hai hiệu thiên thư khu vực, ta Hắc Cốt đao khách bao xuống, còn xin chư vị nhanh chóng rời đi."

"Nếu không, đừng trách ta Hắc Cốt đao khách không khách khí."

Cổ Niết thanh âm nở rộ ra.

"Ha ha... Từ đâu tới ngu xuẩn tiểu tử, thế mà còn dám đặt bao hết."

"Liền là hắn nghèo kiết hủ lậu bộ dáng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem."

"Tránh hết ra, để cho ta đi tiểu tư tỉnh hắn."

"Lại là một cái lăng đầu thanh."

"Ngu xuẩn, nơi này cao thủ nhiều như vậy, Pháp Tắc Tôn Giả tới đều chưa hẳn dám đặt bao hết, hắn thế mà phàm là như thế phát ngôn bừa bãi?"

Trong chốc lát, toàn bộ khu vực thứ mười hai, một mảng lớn tiếng cười vang liên tiếp. _.