Chương 78: Đánh giết

Chương 78: Đánh giết

Nhưng mà, khi mọi người còn tại cười nhạo thời điểm.

Hưu

Một vòng duệ mang chớp mắt hiện lên, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc phối hợp tầng ba mươi sáu cảnh Thiên Huyễn Thần Dực thân pháp. Trong chớp mắt để Cổ Niết tiêu thăng đến vạn lần tốc độ ánh sáng.

Xùy

Xùy

Xùy

. . .

Kia vừa bao nhiêu lớn tiếng trào phúng Cổ Niết Thượng Vị Thần thần linh, đều chớp mắt cương ngay tại chỗ.

Bồng

Bồng

Bồng

. . .

Liên tục vài tiếng bạo tạc, bọn hắn trực tiếp thần thể tán loạn.

Mà Cổ Niết đưa tay ném đi, mấy cái Thượng Vị Thần thần cách ném đi. Hỗn Nguyên Trùng Mẫu há miệng ra, đem kia bảy tám viên thần cách toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Toàn trường vì đó ngạt thở.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Cổ Niết trên thân.

Trong nháy mắt, giết chết bảy tám cái cao thủ hàng đầu, thậm chí, còn có một cái là Chuẩn Tôn Giả cấp kinh khủng tồn tại.

"Tốc độ này. . ."

"Thật là khủng khiếp đao pháp."

"Chớp mắt xuyên qua thần thể, mà chém về sau rơi bọn hắn thần cách."

"Gia hỏa này. . ."

Cổ Niết vừa ra tay, chính là trấn trụ ở đây tất cả cao thủ.

Tất cả mọi người mang theo khó có thể tin thần sắc nhìn xem Cổ Niết.

Tốc độ kia, cùng công kích uy năng, tuyệt đối là vững vàng Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, thậm chí tại Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, cũng không tính là yếu.

Nhưng là bọn hắn nhìn thấy ra, Cổ Niết hiển nhiên cũng không phải là Pháp Tắc Tôn Giả.

"Mười cái số về sau, không rời đi, chớ có trách ta không khách khí."

Mười

Chín

. . .

Cổ Niết trực tiếp mở ra đếm ngược.

Một chút thần linh thấy thế, trực tiếp rời đi.

Rốt cuộc Cổ Niết vừa rồi hiển lộ ra thực lực, thật sự là có chút cường hãn.

Nhưng là, một bộ phận, lại lạnh lùng nhìn xem Cổ Niết.

Nơi này nói ít cũng có mấy vạn thần linh. Dù cho một bộ phận rời đi, cũng có năm sáu ngàn, bảy, tám ngàn, thậm chí hơn một vạn cao thủ lưu lại.

Cái này cái gọi là "Hắc Cốt đao. Khách" hắn dám can đảm lấy một địch vạn.

Hắn thật đúng là đem mình làm Pháp Tắc Tôn Giả hay sao?

Bởi vậy, một đống lớn đầu sắt cao thủ, ngang nhiên là lưu lại.

Năm

Bốn

Hưu

Không có đếm tới ba, Cổ Niết chính là ngang nhiên xuất thủ.

Đều đếm tới bốn, bọn gia hỏa này còn không, hiển nhiên đều là muốn lưu lại. Nếu đã lưu lại đến, Cổ Niết liền sẽ không khách khí với bọn họ.

Giết

Cổ Niết đao trong tay ánh sáng đột nhiên một cái nở rộ.

Xùy

Xùy

Xùy

. . .

Hơn ba mươi cao thủ hàng đầu, trong nháy mắt vẫn lạc.

"Cái này vô sỉ hỗn đản."

"Hèn hạ gia hỏa."

Rất nhiều cao thủ, nhao nhao giận mắng.

Mà Cổ Niết thân hình tung hoành, giống như một mảnh tàn ảnh.

Cấp tốc ghé qua bên trong, Cổ Niết ánh đao lướt qua chỗ, thần linh số lớn vẫn lạc.

Vừa rồi, Cổ Niết thực lực còn hơi có ẩn tàng, mà lúc này, Cổ Niết thực lực đã hoàn toàn bộc phát ra.

Tốc độ cực nhanh để Cổ Niết tùy ý tung hoành. Mà phong mang đao quang, để bất luận cái gì thần linh cũng đỡ không nổi Cổ Niết lưỡi đao.

Hưu

Hưu

Lại là một vòng ánh đao lướt qua.

Một cái xuyên qua phía dưới trên trăm thần linh ầm vang vẫn lạc.

Sau đó một cái thối tiên vung qua.

"Bồng!" một tiếng, một cái Thần Huyễn Niệm Sư trực tiếp bị Cổ Niết một chân quất bạo.

Có được "Trung đẳng Pháp Tắc Tôn Giả" thực lực Cổ Niết, giết những này đồng dạng Thượng Vị Thần, quả thực quá dễ dàng.

Dù cho là giết kia Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, đó cũng là một đao giây.

Rốt cuộc đây chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch thật lớn, tuyệt đối nghiền ép.

Thời gian không tới một giây, đã có trên ngàn thần linh vẫn lạc tại Cổ Niết đao hạ.

"Đi mau, gia hỏa này thật là khủng khiếp."

Đi

Lúc này rất nhiều thần linh cũng rốt cục ý thức được, lưu tại nơi này là một cái cỡ nào quyết định ngu xuẩn.

Giết

"Giết sạch bọn hắn!"

"Giết nha!"

Lúc này Cổ Niết thủ hạ rất nhiều cao thủ, cũng là ngang nhiên xuất thủ.

Thực lực bọn hắn cũng đều là đỉnh tiêm, lúc này, đồng loạt ra tay, truy sát kia rất nhiều cao thủ. Cũng là phá lệ thảm liệt.

Đặc biệt là kia một đám Tinh Thần Niệm Sư cùng Thần Huyễn Niệm Sư cùng nhau xuất thủ.

Lập tức mảng lớn thần linh điên cuồng vẫn lạc.

Cái này sáu mươi, bảy mươi người liên thủ, đánh giết tốc độ một điểm không thể so với Cổ Niết chậm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về một cái có Vũ Trụ Huyền Thể Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ giết đi qua.

"Đừng giết ta, ta đi." Cái kia Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ hét lớn.

"Đi ngươi tê liệt, mệnh lưu lại." Cổ Niết cả giận nói.

Vừa rồi Cổ Niết cho thời cơ không đi, hiện tại Cổ Niết cũng sẽ không thả hắn đi.

Cổ Niết điên cuồng giết chóc bên trong, mảng lớn thần linh nhao nhao cùng thông đạo chạy trốn tứ phía.

Không đến số cái hô hấp, cái này một một khu vực lớn rất nhiều thần linh đã bỏ trốn trống không.

Chỉ để lại Cổ Niết bọn người cùng một đống lớn thần linh thi thể.

". Thật là khủng khiếp gia hỏa."

Bỏ trốn bên trong, rất nhiều thần linh nghị luận ầm ĩ.

"Xác thực, cái kia Hắc Cốt đao khách, các ngươi có nghe nói hay không, làm sao đột nhiên xuất hiện một người kinh khủng như vậy."

"Chưa từng nghe qua. Đoán chừng là tiềm tu một đoạn thời gian, mới ra ngoài a! Bằng không thực lực mạnh như vậy, sẽ không không có danh tiếng."

"Xác thực, cái này Hắc Cốt đao khách, thực lực xác thực đáng sợ, sợ là có trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực đi!"

"Hẳn là có, đao phong kia uy năng, quả thực mạnh đáng sợ."

"Xác thực."

"Mau chóng rời đi nơi này đi! Nói không chừng, cái kia Hắc Cốt đao khách giết tới."

"Vừa rồi kia Hắc Cốt đao khách chiến đấu video các ngươi ghi chép hay chưa?"

"Ghi chép."

) "Phát cho ta một phần, để bằng hữu bọn hắn cẩn thận một chút."

"Ừm, cũng chuyển cho ta một phần, mẹ nó, gia hỏa này thật là đáng sợ."

Theo rất nhiều thần linh gửi đi, rất nhanh, một cái "Hắc Cốt đao khách" tại thần linh trong vòng luẩn quẩn, điên cuồng truyền ra tới.

So sánh trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực kinh khủng —— Hắc Cốt đao khách sinh ra!

Nô dịch sáu bảy mươi cái cường giả.

Hành vi ngoan lệ bá đạo, nhẹ nhõm chém giết Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ.

Chờ rất nhiều từ ngữ, mỗi một cái đều dẫn động tới lòng của mọi người dây cung vũ.

Không đến một giờ, Hắc Cốt đao khách thanh danh đã truyền bá ra.

Rốt cuộc địch nhân đáng sợ như vậy, vẫn là rất ít gặp.

Không những cần đi dung hợp pháp tắc con đường. Bí pháp, thân pháp, thần thông, thủ đoạn đặc thù  chờ một chút, đều cần đạt đến đỉnh điểm.

Mà hiển nhiên, cái này Hắc Cốt đao khách, liền là như thế một cái kinh khủng mà lại yêu nghiệt gia hỏa. _.