Chương 79: Bí mật.

Chương 79: Bí mật.

Nguyên Nhận Thần Tông.

Bí điện bên trong.

Mục Linh Thịnh chính nhìn xem thứ nhất phát đưa tới tin tức.

Tin tức kia bên trong bổ sung lấy một đoạn chiến đấu tin tức.

Kia là một người mặc Hắc Ảnh Chiến Y, cầm trong tay chiến đao dị tộc sinh vật, hắn đao pháp phi thường khủng bố.

Hắn đối thủ, là một cái Chuẩn Tôn Giả cấp chiến phủ cao thủ, kỳ danh "Sorey" hắn có được Chuẩn Tôn Giả cấp thực lực.

Nhưng là, đối mặt cái kia mặc Hắc Ảnh Chiến Y cao thủ, vẫn như cũ là lạc bại.

Bại gọn gàng, không thể chống đỡ một chút nào.

Cái kia Hắc Ảnh Chiến Y cao thủ, dĩ nhiên chính là trong khoảng thời gian này tại thần linh bên trong cực kì nóng nảy "Hắc Cốt đao khách "

Nghe nói, có không ít cao thủ trong khoảng thời gian này, đều đi khiêu chiến kia Hắc Cốt đao khách.

Nhưng là tất cả người khiêu chiến, tất cả đều lạc bại.

Cái kia Hắc Cốt đao khách, hiển nhiên cũng là một cái bạo tính tình, căn bản không có cái gọi là "Kỵ sĩ tinh thần" những cái kia chiến bại người khiêu chiến không phải bị giết, liền là bị nô dịch, cực kỳ hung tàn.

Chết mười mấy người cao thủ về sau.

Trong chốc lát, cũng không có ai dám can đảm tiếp tục khiêu chiến.

"Đúng là một cái lợi hại gia hỏa." Mục Linh Thịnh hai con ngươi nhắm lại.

Dù là Mục Linh Thịnh cũng không có nhận ra, người kia liền là Cổ Niết.

Rốt cuộc, Cổ Niết trưởng thành tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian, từ Tinh Chủ cấp độ, một đường tiêu thăng đến Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Cho dù ai cũng sẽ không liên hệ đến cùng một chỗ.

Bất quá loáng thoáng ở giữa, Mục Linh Thịnh cau mày, hắn liên tưởng đến Cổ Niết.

Đoạn thời gian trước, hắn lực bài chúng nghị, triệu Cổ Niết về tông.

Cho Cổ Niết truyền thừa hai rèn Quang Đao tư cách.

Kết quả, Cổ Niết tại truyền thừa chi địa, suýt nữa vẫn lạc.

Vấn đề này, tự nhiên mà vậy truyền đến Đại Tôn trong lỗ tai, mặc dù chỉ là hắn một cái mạng, hơn nữa còn chưa từng vẫn lạc, nhưng đây cũng là đại sự, rốt cuộc cái này Cổ Niết rất thụ Đại Tôn nhóm xem trọng.

Thậm chí, kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chỗ Long Vũ Vũ Trụ đại lục "Bách Lạp Đại Tôn" đều liên hệ đến bọn hắn Nguyên Nhận Thần Tông "Thác Hải Đại Tôn "

Kia Cổ Niết thân phận, thế nhưng là kia "Long Vũ Vũ Trụ đại lục" người, "Bách Lạp Đại Tôn" xác thực có tư cách giới hỏi việc này.

Vì thế, Nguyên Nhận Thần Tông Thác Hải Đại Tôn, còn chuyên môn đi tìm hắn.

Bất quá, Mục Linh Thịnh sớm đã đem sự tình làm xong. Không có một tia chỗ sơ suất.

Bởi vậy, vấn đề này cũng đã thành dị tộc ám sát cử động.

Dù cho thất bại, cũng không đếm xỉa đến. Mục Linh Thịnh thủ đoạn, xác thực phi phàm.

Bất quá, càng là như thế, mục Linh Cổ niết chi tâm càng phát ra bức thiết.

Bất quá Mục Linh Thịnh biết rõ, sự tình sốt ruột là không vội vàng được.

Hắn thấy, Cổ Niết cần muốn thành thời gian dài thật dài thật dài. Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một cái người tu hành nghĩ muốn thành tựu thần linh, nghĩ muốn thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, đều cần trăm vạn năm, ngàn vạn năm, biết rõ mấy trăm triệu năm tuế nguyệt.

Hắn Mục Linh Thịnh rất có kiên nhẫn, tựa như ẩn núp như rắn độc, chỉ cần có cơ hội, liền có thể một kích trí mạng.

Hoa

Lúc này, một đạo hắc ảnh hiện lên ra.

"Chủ nhân, có phát hiện trọng đại." Bóng đen kia nhanh chóng nói.

Mục Linh Thịnh nhìn về phía bóng đen kia không khỏi lông mày nhíu lại, "Nói."

"Chủ nhân ngài nhìn." Nói xong bóng đen kia khoát tay, một cái tinh cầu bị hắn phóng thích ra ngoài. Cái này một khỏa tinh cầu rõ ràng là Linh Nhận chi địa.

"Trong này phát hiện những này tung tích." Bóng đen kia đem chư nhiều phát hiện của mình bày phóng ra.

"Vân Chanh Thánh Thiên Vũ." Nhìn thấy kia rất nhiều giống như đã từng tương tự rất nhiều vật phẩm vết tích, rất nhiều phủ bụi ký ức nở rộ ra. Mục Linh Thịnh trong nháy mắt đứng lên. (bgdf)

Hắn trong hai con ngươi, thần quang rạng rỡ, sát ý lạnh thấu xương.

"Vân Chanh Thánh Thiên Vũ."

Cái tên này, có thể nói là hắn khó mà quên được tồn tại.

Lúc trước vì giết chết cái này Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí để hắn căn cơ đều hứng chịu tới cực nặng tổn thương, cái này vô số tuế nguyệt đến, hắn tiến bộ rải rác, tất cả đều là bái Vân Chanh Thánh Thiên Vũ ban tặng.

"Phát hiện kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ thi thể không có?" Mục Linh Thịnh hai con ngươi giống như âm trắc như rắn độc nhìn chằm chằm bóng đen kia dò hỏi.

"Không có, nhưng là phát hiện có rời đi tung tích, hẳn là thời gian không dài."

"Không chết?" Mục Linh Thịnh trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Không có chết, cũng không có về đến báo thù, hơn nữa còn thành lập truyền thừa chi địa."

Mục Linh Thịnh trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.

"Hơn phân nửa là trọng thương ngủ say, rốt cuộc ta lúc đầu một kích kia, không chết cũng muốn hắn nửa cái mạng."

"Chủ nhân." Một bên bóng đen mở miệng nói.

"Ta còn phát hiện kia Cổ Niết tiến vào trong đó truyền thừa hình ảnh, là cái khác phi thuyền vũ trụ quay chụp đến."

"Cổ Niết, Vân Chanh Thánh Thiên Vũ." Mục Linh Thịnh giật mình minh ngộ.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì hắn từ trên người Cổ Niết ngươi cảm nhận được nguy hiểm, nguyên lai đều là cái này Vân Chanh Thánh Thiên Vũ.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi!" Mục Linh Thịnh cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Cái này Cổ Niết, tuyệt không thể lưu. Nếu để hắn trưởng thành, tuyệt đối là một cái tai hoạ."

Sau đó Mục Linh Thịnh có chút liếc nhìn một bên rộng lớn trên chỗ nổi lên cái kia Hắc Ảnh Chiến Y dị tộc, cảm thấy có chút suy nghĩ."Cũng may cái Cổ Niết vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Tinh Không cấp, nếu để cho hắn có được cái này Hắc Cốt đao khách thực lực, vậy coi như không dễ làm."

Chợt, Mục Linh Thịnh lắc đầu.

"Kia Cổ Niết lại thế nào yêu nghiệt mẹ cũng tuyệt không có khả năng tu luyện nhanh như vậy."

"Bất quá, cái kia Cổ Niết cũng xác thực giảo hoạt. Chạy trốn về sau, liền lại cũng không biết hắn vết tích."

"Nhìn đến, tìm cái thời gian, còn cần lại một lần nữa triệu hắn một lần trở về."

"Bất quá, hiện tại kia Cổ Niết đã thành chim sợ cành cong. Nếu là muốn triệu hồi đến hắn, chỉ sợ cũng cần mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm về sau, không thể sốt ruột." Mục Linh Thịnh âm thầm bốn lượng nói.

"Đồng thời. . ."

Mục Linh Thịnh hai con ngươi dần dần âm trầm.

"Cái kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, cũng không thể buông tha. Đã lần trước không có giết tới hắn, tại giết hắn một lần cũng không sao." _.