Chương 80: Thần linh bá chủ

Chương 80: Thần linh bá chủ

Trong khoảng thời gian này, Tử Tịch Chi Địa xem như triệt để náo nhiệt.

Đồng thời, tối khu náo nhiệt chính là Hắc Viêm giới khu "Thiên Thư khu".

Hai mươi sáu cái Thiên Thư khu hạch tâm, trở thành cao cấp nhất thần linh tranh đoạt chi địa.

Rốt cuộc nơi này là Thánh Hổ Nguyên Phách ~ nồng nặc nhất địa phương,

Cơ hồ mỗi một ngày, mỗi một cái Thiên Thư khu khu hạch tâm, đều có thể sinh ra mười mấy cái, thậm chí trên - trăm cái Thánh Hổ Nguyên Phách.

Mà mỗi một cái Thiên Thư hạch tâm khu, đều có được hơn vạn thậm chí mấy vạn thần linh cao thủ.

Tranh đoạt cường độ sao mà mạnh.

Có thể nói, mỗi một cái Thánh Hổ Nguyên Phách sinh ra, đều là nương theo lấy thần linh tử vong cùng vẫn lạc.

Đồng thời tại Thiên Thư hạch tâm khu chiến đấu chém giết, cũng thời gian dần trôi qua có rất nhiều cao thủ quật khởi dương danh, làm người biết.

Mà nhất là người biết chính là gần nhất quật khởi cao thủ khủng bố —— Hắc Cốt đao khách!

Nghe nói cái này Hắc Cốt đao khách, tay nắm một thanh Hắc Cốt chiến đao, mặc Hắc Ảnh Chiến Y.

Không có ai biết hắn thân phận chân thật là ai. Rốt cuộc, không có người có lá gan dám đi để lộ hắn Hắc Ảnh Chiến Y.

Chết tại hắn trong tay thần linh cao thủ, như là, Tôn Giả Môn Hạm cấp, Bán Bộ Tôn Giả cấp, thậm chí là Chuẩn Tôn Giả cấp vô số kể.

Nghe nói không ít Tôn Giả đều tự mình thảo luận cái này Hắc Cốt đao khách, rốt cuộc thực lực quả thực có chút đáng sợ.

Nghĩ muốn người khiêu chiến hắn càng là không ít, nhưng là cái này Hắc Cốt đao khách mười phần tâm ngoan thủ lạt. Mười cái người khiêu chiến, bất tử thân chết, liền là bị nô dịch. Bởi vậy, không ít người khiêu chiến đều đánh trống lui quân.

Cái kia Hắc Cốt đao khách, đến nay còn chưa từng có bại một lần.

Bởi vậy, rất nhiều thần linh trong bóng tối, xưng cái kia Hắc Cốt đao khách là —— thần linh bá chủ!

Nó ý là, thần linh bên trong bá chủ!

Bất quá Cổ Niết cũng quả thật có thể gánh xứng đáng cái danh này. Chỉ bất quá Cổ Niết không phải thần linh.

Mặc dù không phải thần linh, nhưng là Cổ Niết cơ sở vậy cùng cơ sở thần Linh Sai đừng không lớn. Cũng liền gấp ba chênh lệch chỉ thế thôi.

Thiên thư mười hai khu.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết ngồi xếp bằng phun ra nuốt vào thu nạp.

Nương theo lấy thôn phệ hấp thu kia Thánh Hổ Nguyên Phách, Cổ Niết mấy ngày nay nồng độ dòng máu, tăng lên phi thường nhanh.

Rốt cuộc Cổ Niết một người dẫn theo một đám cao thủ trọn vẹn chiếm cứ một cái khu vực.

Mười mấy ngày nay đến nay, mỗi một ngày đều có thể hiện ra năm mươi đến hai trăm cái tả hữu Thánh Hổ Nguyên Phách.

Cổ Niết đều không cần động thủ, chỉ ngồi xếp bằng tu luyện, bọn thủ hạ, tự nhiên mà vậy qua đến giúp đỡ Cổ Niết nhặt.

Cổ Niết chỉ cần xếp bằng ở tại chỗ thôn phệ hấp thu cái này Thánh Hổ Nguyên Phách là đủ.

Đây cũng là Cổ Niết có thực lực chèo chống nổi vùng này, nếu không, người khác sớm giết tiến đến.

Không thể không nói, liên tục hấp thu phía dưới, Cổ Niết huyết mạch con đường tu hành, cũng xác thực tiến bộ cực nhanh.

Chỉ dùng ba ngày, Cổ Niết liền lợi nguyên phách, đem tự thân huyết mạch lực lượng tăng lên tới tinh không cửu trọng cấp độ.

Sau đó, tiếp tục hấp thu phía dưới, Cổ Niết huyết mạch lực lượng, bắt đầu thăng.

Mỗi một ngày, Cổ Niết đều có thể hấp thu mười lăm mười sáu hổ nguyên phách.

Mà mỗi một trăm viên tả hữu Thánh Hổ Nguyên Phách, liền có thể trợ giúp Cổ Niết tăng lên gấp đôi Tinh Chủ cửu giai đỉnh phong huyết mạch gấp đôi lực lượng.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, Cổ Niết huyết mạch lực lượng đã xong Tinh Chủ đỉnh phong gấp hai.

Đây không thể nghi ngờ là phi thường khoa trương tốc độ phát triển.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, tựa hồ liền là huyết mạch côi bảo, căn bản cũng không phải là dùng đến đề thăng thần lực, mà là dùng đến đề thăng huyết mạch lực lượng.

Đáng tiếc huyết mạch lực lượng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Cho dù Cổ Niết, cũng là dựa vào nghịch thiên hệ thống, nhìn trộm kia một giọt máu đủ để so sánh vũ trụ ý chí uy năng "Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt" chi huyết, mới có thể nhìn trộm đại đạo, đi đến huyết mạch con đường này.

"Nếu như, ta thu hoạch đến đủ nhiều Thánh Hổ Nguyên Phách. Nói không chừng, rất nhanh, ta liền có thể tại huyết mạch trên đường đi, thu hoạch siêu việt thần linh lực lượng."

"Cốt cốt. . ."

Lại là một cái Thánh Hổ Nguyên Phách bị Cổ Niết phun ra nuốt vào thu nạp hoàn tất.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết mở mắt ra.

"Mười mấy năm qua đến nay, ta mỗi ngày thôn phệ hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, không sai biệt lắm cũng nên tăng lên tăng lên ta Vũ Trụ Huyền Thể."

Lúc trước, Cổ Niết không tăng lên Vũ Trụ Huyền Thể, là bởi vì, cơ sở tốc độ tu luyện chậm. Mà bây giờ, cơ sở tốc độ tu luyện tăng lên đi lên, tự nhiên mà vậy, liền muốn tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể.

·····  cầu hoa tươi ·········

"Bất quá ở trước đó. . ." Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết nhìn về phía một bên kia cái đường hầm to lớn.

Kia là thông hướng nơi trọng yếu Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ phong ấn địa phương.

"Trước đi xem một chút có thể hay không lĩnh hội hoặc là hấp thu."

"Rốt cuộc nếu như có thể hấp thu, như vậy tốc độ tu luyện của ta liền sẽ nhanh hơn."

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi thiên thư mảnh vỡ nơi đó một chuyến."

"Vâng, chủ nhân." Rất nhiều linh hồn nô bộc nhao nhao đáp lại.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ vị trí phi hành mà đi.

Thông đạo cũng không phải dài lắm.

Mấy phút về sau, Cổ Niết chính là xuyên qua thông đạo, đi tới hạch tâm nhất Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ phong ấn chi địa.

. . . . . 0

Nơi này, là một cái cao năm trăm mét, đường kính hai trăm mét to lớn lập thể pha lê bồn nuôi cấy. Trong đó tràn đầy chất lỏng màu xanh lam.

Mà kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, liền phong ấn tại trong đó.

Truyền thuyết xa xưa bên trong, nghe nói, cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, nhận lấy "Ma khí" xâm nhiễm, nảy sinh đặc thù tà ác ý chí, phi thường điên cuồng, gặp người liền giết, hủy diệt hết thảy sinh linh.

Về sau bị phong ấn ở nơi này.

Ai cũng không biết truyền thuyết này là thật là giả.

Nhưng là cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bị phong ấn là thật.

"Hắc Cốt đao khách?"

Một tiếng kinh hãi âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Quả nhiên đúng là hắn."

"Cẩn thận, gia hỏa này cực kỳ hung hãn."

Nương theo lấy vài tiếng gần như.

Cái này khu vực hạch tâm chung quanh tính ra hàng trăm thần linh nhao nhao nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy quả thật là cái kia cái gọi là Hắc Cốt đao khách thời điểm, lập tức từng cái trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Rốt cuộc, Hắc Cốt đao khách, trong khoảng thời gian này đại danh bọn hắn đều là như sấm bên tai.

Một đao kia chém giết ba vị Chuẩn Tôn Giả cấp video, bọn hắn cũng đều thấy qua.

Loại này thực lực đáng sợ, một người giết chết thiên thư này chung quanh mấy trăm người, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Trước mặt mọi người kinh nghi không quyết định thời điểm.

Cổ Niết cũng không có động thủ, mà là tại tới gần kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển vị trí, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống. _.