Chương 81: Hấp thu

Chương 81: Hấp thu

Trong khoảng thời gian này, Hắc Cốt đao khách thần linh bá chủ chi danh, để người nghe tin đã sợ mất mật.

Khu vực khác, thần linh chém giết lại điên cuồng, cũng không dám tiến vào Thiên Thư khu mười hai khu.

Bởi vì rất nhiều thần linh biết, tại cái khác khu, còn có thể cướp đoạt một vài thứ, mà đi mười hai khu, đó chính là chịu chết.

Mà bây giờ, kia khu thứ mười hai Hắc Cốt đao khách vậy mà đến hạch tâm phong ấn địa.

Cái này lập tức để người nơi này khẩn trương lên.

Bất quá khi mọi người thấy kia Hắc Cốt đao khách tại phong ấn pha lê dụng cụ trước ngồi xếp bằng xuống về sau, lập tức bọn hắn từng cái cảm thấy thoáng minh ngộ.

"Nguyên lai, là tới lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Hô... Sợ bóng sợ gió một trận."

Mặc dù nói Cổ Niết không có động thủ ý tứ. Nhưng là kia đông đảo thần linh cường giả, còn "Ba lẻ ba" là đều rất thẳng thắn cùng Cổ Niết duy trì khoảng cách nhất định.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

"Quả nhiên có thể hấp thu thăng cấp." Cổ Niết âm thầm cười một tiếng.

Hắc Ảnh Chiến Y phát ra hắc vụ bao vây lấy Cổ Niết  bất kỳ người nào đều không nhìn thấy Cổ Niết biểu lộ động tác.

"Một chưởng này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thể tích tương đối lớn, hi vọng có thể cống hiến ra tương đối nhiều năng lượng đi!" Cổ Niết nói thầm.

Ngồi xếp bằng bên trong, Cổ Niết bắt đầu tu hành mình Vũ Trụ Huyền Thể.

Đương nhiên không có hệ thống gia trì, Cổ Niết tốc độ tu luyện vẫn tương đối chậm, đồng thời, Cổ Niết cũng không có cách nào một mực cảm nhận được tốc độ tu luyện của mình là bao nhiêu.

Trong bất tri bất giác mười mấy tiếng đã quá khứ.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 9000 lần."

"Chín ngàn lần." Nhìn xem cái số này, Cổ Niết cảm giác phá lệ thoải mái.

Có thể không thoải mái sao, từ năm ngàn lần, trực tiếp tiêu thăng đến chín ngàn lần, trực tiếp đem thời gian tu luyện rút ngắn gần như một nửa.

Sau đó, Cổ Niết hướng về kia một phần tựa hồ là bị "Ma khí" xâm nhiễm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển cẩn thận cảm thụ qua đi.

Cổ Niết vừa cảm thụ qua đi, lập tức liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng ý niệm.

"Giết... Giết... Giết... Giết..."

"Giết giết giết..."

Cái này ý niệm thiên, chấp mà lại máu lạnh, điên cuồng mà bạo ngược, huyết tinh mà tàn nhẫn, thuần túy sát phạt, hủy diệt hết thảy.

Cảm thụ sau một lát, Cổ Niết hai con ngươi một mảnh sát ý đỏ bừng lui ra, lúc này Cổ Niết toàn thân trên dưới đều để lộ ra một luồng lệ khí.

Chung quanh rất nhiều thần linh cường giả thấy cảnh này, đều là bị hù vội vàng lẫn mất xa xa.

Lắc đầu, Cổ Niết lúc này mới đem kia một cỗ bạo ngược sát ý chậm rãi tán đi.

"Cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ngoại trừ năng lượng nhưng ngược lại là không có cái gì tin tức hữu dụng."

Sau đó Cổ Niết đứng dậy, nhìn một chút chung quanh.

Lập tức kia rất nhiều thần linh, một trận người người cảm thấy bất an, sợ kia Hắc Cốt đao khách đi lên.

Thả người nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp cách

Nhìn thấy Cổ Niết rời đi, rất nhiều thần linh lúc này mới nới lỏng một lớn

"Móa nó, cái kia Hắc Cốt đao khách khí tràng quá mạnh." Một cái thần linh nói.

"Không có cách nào nha, tên kia, sát thần linh giống như giết chó. Có Tôn Giả nói, kia Hắc Cốt đao khách một khi tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, sẽ là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh tiêm cao thủ."

"Đúng nha! Như thế một tôn sát thần, ai chịu nổi, đi liền tốt, xác thực."

Cấp tốc ghé qua phi hành thuật bên trong, Cổ Niết bắt đầu âm thầm trong lòng địa suy nghĩ.

"Lần này, cái này Tịch Diệt Chi Địa, trước có Tử Hồn Nguyên Tinh, sau có Lam Ngọc Nguyên Tinh, tiếp lấy chính là cái này Thánh Hổ Nguyên Phách . Bình thường mà nói, quá tam ba bận, tiếp xuống, nói không chừng liền sẽ mở ra cái gì côi bảo chi địa, hoặc là mở ra một loại nào đó truyền thừa. Ta Hỗn Độn Huyền Thể phương diện tăng lên muốn tăng thêm tốc độ."

Trở lại khu vực thứ mười hai về sau, gọi ra đến mấy cái hóa thân về sau, Cổ Niết trực tiếp ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tiềm tu.

Có hóa thân xử lý rất nhiều sự vụ, bản tôn hoàn toàn có thể dốc lòng tu hành.

"Hô... Hút..."

Một cái hô hấp sau Cổ Niết đắm chìm xuống dưới.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 689*9000."

Đinh

Trong tu luyện, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình, tại bí thuật rèn luyện phía dưới, hiệu quả phi tốc tăng lên... .

"Quả nhiên sách lược của ta cực kỳ chính xác, trước hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, đợi đến tốc độ tu luyện đi lên về sau, một ngày có thể so với trước hai tháng tu hành."

Tiềm tu đồng thời.

Cổ Niết phân ra một tia ý niệm dùng để hấp thu Thánh Hổ Nguyên Phách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể, bắt đầu phi tốc gia tăng, dù sao cũng là hơn 60 vạn tốc độ tu luyện, tự nhiên mà vậy hết sức kinh người.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, chính là đột phá tấn thăng đến thập nhị trọng cảnh.

Mà nối nghiệp tục tăng lên đột phá.

Đương nhiên, Cổ Niết tiềm tu đồng thời, Nguyên Lực phân thân cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục dung hợp bốn hệ pháp tắc.

Cổ Niết bản tôn có thể dung hợp bốn hệ pháp tắc.

Cổ Niết nguyên năng phân thân, tự nhiên mà vậy cũng có thể tan bốn hệ pháp tắc. Mà lại hiệu suất không thể so với Cổ Niết bản tôn chậm.

Rốt cuộc, kia nguyên năng phân thân, cũng nắm giữ toàn hệ pháp tắc bí văn.

Tiềm tu bên trong, theo thời gian trôi qua, toàn bộ Thiên Thư hạch tâm khu hai mươi sáu cái khu chiến đấu chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Mà Cổ Niết nơi này khu thứ mười hai thì là tương đối bình tĩnh. Mặc dù ngẫu nhiên cũng có một hai tên gia hỏa không có mắt xông tới.

Nhưng là, Cổ Niết rất nhiều nô bộc liền có thể giải quyết rơi.

Rốt cuộc, Cổ Niết rất nhiều nô bộc, đều là cái này tầng 0. 3 lần đỉnh tiêm tồn tại.

Bởi vậy, Cổ Niết nơi này luôn luôn đều tương đối bình tĩnh.

Mặc dù thời gian tu luyện rất bình tĩnh.

Nhưng là, Cổ Niết lại biết, âm thầm sóng cả mãnh liệt.

Từ Tam Hoàng sư tôn nơi đó Cổ Niết biết được đến, Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc phe liên minh các Tôn giả đều đã bắt đầu tiến vào Tử Tịch Chi Địa.

Các Tôn giả cũng đều đã nhìn ra, lần này Tử Tịch Chi Địa dị động phi phàm, tất nhiên phải có lớn chuyện phát sinh. Đã bắt đầu bài binh bố trận.

Thời cơ còn chưa tới, cho nên rất nhiều các Tôn giả cũng không có bán ra, nếu là đến thời cơ thích hợp, lúc kia, đại lượng Tôn Giả xuất thủ, toàn bộ Tử Tịch Chi Địa sẽ nhấc lên một trận ngập trời đại chiến.

Mưa gió nổi lên.

Tử Tịch Chi Địa, tại mưa gió đến trước khi đến, hơi có vẻ yên tĩnh. _.