Chương 82: Lệnh bài (Canh [3])

Chương 82: Lệnh bài (Canh [3])

Thời gian tại Cổ Niết yên tĩnh tiềm tu, phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, bốn năm tuế nguyệt đã quá khứ.

Thiên Thư khu số mười hai.

Lúc này Cổ Niết đang cùng Tam Hoàng quốc chủ trò chuyện.

"Đồ đệ, trong khoảng thời gian này ngươi nhưng phải cẩn thận một chút. Ta nghe kể một ít Tôn Giả lặng lẽ lẻn vào đến Thiên Thư khu, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm nha!"

"Yên tâm sư tôn, ta sẽ cẩn thận." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết đúng tại thân phận của mình, giấu giếm rất sâu, liền xem như Tam Hoàng quốc chủ, Cổ Niết cũng chưa từng nói cho.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những Tôn giả kia tùy tiện tiến đến, không sợ làm cho chiến tranh toàn diện sao?" Cổ Niết nghi hoặc hỏi.

"Chiến tranh toàn diện nơi đó sẽ dễ dàng như vậy gây nên." Tam Hoàng quốc chủ lắc đầu.

"Những Tôn giả kia bình thường đều sẽ che giấu thực lực, sẽ không dễ dàng xuất thủ, đồng thời, đối với các ngươi tới nói là trọng bảo Thánh Hổ Nguyên Phách, đối với chúng ta Tôn Giả mà nói, cũng không tính là cái gì trọng yếu bảo bối."

"Kỳ thật rất nhiều Tôn Giả, tỉ như ta, đều tại Thiên Thư khu bên cạnh chờ đợi. Chỉ cần có biến liền sẽ lập tức tiến vào." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm?" Cổ Niết gật gật đầu.

Ong ong...

Đột nhiên, một cỗ chấn động nhè nhẹ cảm giác, phun trào mà lên.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc biến đổi, lợi dùng ý chí uy năng phân thân nhìn về phía chung quanh.

Chỉ thấy chung quanh không gian bắt đầu có chút rung động, liền phảng phất gợn sóng phun trào mặt nước.

Sớm tại một tháng trước đó, toàn bộ Thiên Thư khu Thánh Hổ Nguyên Phách, cũng đã bắt đầu giảm bớt. Gần nhất mấy ngày nay, Thánh Hổ Nguyên Phách số lượng, Cổ Niết một ngày thu hoạch ngay cả hai mươi cái cũng chưa tới.

Có thể nói số lượng giảm mạnh.

Hiển nhiên, tình hình lạ đến.

"Sư tôn, nơi này sợ là có biến." Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc nhanh chóng nói.

Lúc này, xa xa Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cũng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía xa xa Thiên Thư khu.

"Ta cũng cảm nhận được, ta cái này tới." Tam Hoàng quốc chủ trầm giọng nói.

Lúc này, không chỉ có Cổ Niết, Tam Hoàng quốc chủ cảm nhận được không gian tình hình lạ.

Toàn bộ Thiên Thư khu, khu hạch tâm, bên trong khu, bên ngoài khu  biên giới khu.

Đến trăm vạn thần linh, cùng tại Thiên Thư khu bên ngoài vây xem rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, bọn hắn cũng đều cảm nhận được không gian này tình hình lạ phun trào.

Ào ào ào...

Đột nhiên.

Toàn bộ Thiên Thư khu, từng cái đại khu vực, nương theo lấy không gian phun trào.

Đại lượng hào quang màu đỏ hiện lên.

Tất cả thần linh đều không biết làm sao nhìn về phía chung quanh.

Lúc này Cổ Niết cũng có chút kiêng kị nhìn trước mắt một màn này.

Ngay sau đó.

Ông! Ông! Ông...

Kia đại lượng hồng quang bỗng nhiên ngưng tụ.

Ngưng tụ trở thành một viên một viên lệnh bài màu đỏ như máu.

Đoạt

"Móa nó, đây là lão tử."

"Cút cho ta."

Giết

Làm cái này lệnh bài màu đỏ ra một nháy mắt, rất nhiều thần linh không phải người ngu, trong nháy mắt liền hiểu cái này lệnh bài màu đỏ tuyệt đối là vật phẩm trọng yếu.

Bởi vậy, làm lệnh bài màu đỏ vừa ra tới.

Toàn bộ Thiên Thư khu, vô luận trong ngoài, trong nháy mắt sa vào đến điên cuồng chiến đấu trong chém giết.

Mấy trăm vạn thần linh chiến đấu chém giết, trong nháy mắt này kéo ra màn che, mỗi một giây, đều có thần linh vẫn lạc.

Giờ này khắc này, vì tranh đoạt kia lệnh bài màu đỏ ngòm, mỗi một cái thần linh đều lấy mạng đang liều.

Địa phương khác, giết máu chảy thành sông, giết cực kỳ thảm thiết.

Mà thiên thư mười hai khu, nơi này lại yên tĩnh vô cùng.

"Chủ nhân."

Rất nhiều nô bộc, trực tiếp đem hết thảy sáu cái lệnh bài màu đỏ ngòm cầm tới.

Cổ Niết độc chiếm một khu, cái này lệnh bài màu đỏ ngòm vừa ra tới, Cổ Niết trực tiếp liền nhặt được sáu cái.

Địa phương khác, vì một viên lệnh bài màu đỏ ngòm, chỉ sợ có trên trăm thần linh vẫn lạc.

Cổ Niết nhìn về phía cái này cầm lệnh bài sáu cái nô bộc, cau mày.

Cái này sáu cái nô bộc, mỗi người trên thân, đều tản mát ra chói mắt hồng sắc quang quang mang. Phảng phất tại nói cho người khác biết, "Mau tới công kích ta  lệnh bài ngay tại trên người ta."

Cổ Niết thu tới một viên lệnh bài đem nó để vào Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Nhưng là hồng quang vẫn là tràn ngập ở trên người.

Chợt Cổ Niết đem sáu cái lệnh bài đều cầm tới.

Kết quả sáu cái lệnh bài hội tụ tại Cổ Niết trên thân, Cổ Niết trên người hồng quang sáng cùng mặt trời nhỏ đồng dạng loá mắt.

Vô luận Cổ Niết làm sao che lấp, đều không thể che giấu lệnh bài này quang mang.

"Một màn này đi, nhất định phải thành bị mục tiêu công kích." Cổ Niết lắc đầu.

"Chủ nhân, có lẽ ta có thể dùng thần cách của ta hòa tan thế giới đem nó quang mang che lại." Đột nhiên, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu truyền âm nói.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Ngươi thử một chút."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu một ngụm hút vào, lập tức, ám sáu cái lệnh bài đều bị mơ hồ nguyên trùng mẫu nuốt chửng lấy đến thể nội.

Sau đó một sợi hồng quang cũng không có.

"Cái này ..."

Cổ Niết nao nao, sau đó nở nụ cười.

"Ha ha ha... Không sai không sai, trùng mẫu, có ngươi cái này dạng này quang mang năng lực. Ra ngoài cướp đoạt cái khác lệnh bài thời điểm, xác định vững chắc sẽ không bị công kích."

Đi

Cổ Niết ra lệnh một tiếng, rất nhiều nô bộc hộ tống Cổ Niết cùng nhau thuận thông đạo giết ra ngoài.

Vừa tiến vào đến thông đạo, còn không có phi hành một phút đồng hồ.

Hưu

Một đao ẩn chứa hào quang màu đỏ Tinh Thần Niệm Sư chân đạp cánh chim phi toa, bay thật nhanh mà tới.

Hiển nhiên trên người hắn cũng có lệnh bài màu đỏ.

Thấy rõ ràng Cổ Niết trang phục về sau, kia Tinh Thần Niệm Sư kinh hãi thất thanh nói: "Hắc..."

Nhưng mà hắn tiếng nói còn chưa từng xuất khẩu.

Xùy

Một sợi đao mang lướt qua.

Lưỡi đao trong nháy mắt xé rách hắn thần thể, chém vào tại hắn thần cách phía trên.

Đồng thời Cổ Niết cũng đoạt cướp lại hắn trong tay chiếc nhẫn.

Cầm cùng chiếc nhẫn này, Cổ Niết toàn thân trên dưới hồng quang bốn phía.

Cổ Niết trực tiếp ném cho Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nuốt vào về sau, hồng quang lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Giết

Nhìn về phía trước truy đuổi tới rất nhiều thần linh, Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ. _.