Chương 83: Tôn Giả xuất thủ

Chương 83: Tôn Giả xuất thủ

"Chạy mau."

"Là Hắc Cốt đao khách."

Nhanh

Thuận thông đạo cấp tốc truy kích tới rất nhiều thần linh, mắt thấy Hắc Cốt đao khách vậy mà từ một đầu khác bay tới, lập tức từng cái bị hù hồn bay lên trời.

Lập tức từng cái liên tục không ngừng trở lại bỏ trốn.

Bọn hắn muốn chạy trốn, Cổ Niết cũng không cho bọn hắn thời cơ.

Giết

Sát ý lạnh thấu xương lưỡi đao chớp mắt bộc phát.

Mấy trăm đao mang nở rộ.

Xuy xuy xuy xùy...

Lít nha lít nhít đại lượng thần linh vẫn lạc.

Cổ Niết tự nhiên là không có thời gian đi thu nhặt Nguyên Lực chiếc nhẫn, Cổ Niết mười mấy cái nô bộc, bọn hắn lúc này tác dụng liền là nhặt những cái kia rơi xuống Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Một đường cấp tốc bay vào đến tiếp giáp số mười ba khu vực.

Cổ Niết vừa vừa tiến đến, liền thấy ba cái mang theo hồng quang gia hỏa, giống như con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn.

Bọn hắn bay tới đó, công kích liền rơi tới đó.

Đồng thời đằng sau còn có một đám cao thủ điên cuồng truy đuổi bọn hắn.

Hiển nhiên người người đều muốn nhiều kia lệnh bài màu đỏ.

Cổ Niết trong tay chiến đao đột nhiên vung lên.

Hưu hưu hưu hưu...

Lấy ngàn mà tính sắc bén đao mang, xuyên qua mà tới.

Trực chỉ kia một đoàn có hai ba ngàn số lượng thần linh quần thể.

Xuy xuy xuy...

Lấy ngàn mà đếm lưỡi đao lướt qua, lập tức kia hai ba ngàn thần linh vẫn lạc hơn phân nửa.

A

"Hỗn đản."

"Tên hỗn đản nào công kích."

Trong chốc lát, răn dạy giận mắng âm thanh liên tiếp.

Cổ Niết lưỡi đao tái khởi.

Lại là lấy ngàn mà tính đao mang bay lượn mà tới.

"Không tốt, là kia Hắc Cốt đao khách."

"Hắc Cốt đao khách."

Nhưng mà sau một khắc.

Hưu hưu hưu...

Lít nha lít nhít lưỡi đao duệ mang tập sát mà tới.

Lại là mảng lớn thần linh vẫn lạc.

Lập tức những thần linh kia nơi nào còn dám dừng lại, nhao nhao chạy trốn.

Liên tục mười mấy đao về sau, cái này thứ mười hai ba vạn thần linh, bị Cổ Niết một người giết gần một nửa nhiều.

Kia bốn cái tán phát hồng quang lệnh bài chủ nhân, cũng đồng dạng là bị Cổ Niết cho giết chết.

Không cần Cổ Niết phân phó, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu một

Đồng thời đại lượng nô bộc cũng phi tốc đem nơi này chỗ có thần linh vẫn thi hài, thu sạch lấy.

Rốt cuộc những thần linh này, bọn hắn Nguyên Lực chiếc nhẫn, cũng đáng giá không ít tiền.

Khu thứ mười ba cướp đoạt hoàn tất, Cổ Niết thả người bay về phía thứ mười bốn khu.

Liền như vậy một cái khu vực một cái khu vực phi tốc cướp đoạt.

Cổ Niết tốc độ nhanh vô cùng, lại thêm thực lực cực mạnh, cướp đoạt bắt đầu, tự nhiên là cực kỳ dễ dàng.

Cổ Niết có thể rõ ràng khóa chặt, những cái kia mang theo hồng quang gia hỏa.

Đồng thời, bởi vì Hỗn Nguyên Trùng Mẫu có thể che giấu hồng quang. Cái này cũng liền đưa đến Cổ Niết không có hồng quang.

Không có hồng quang tự nhiên mà vậy liền hấp dẫn không được công kích của địch nhân, tự nhiên mà vậy liền không có người quá mức chú ý Cổ Niết.

Cổ Niết chỉ cần thỏa thích đánh giết những cái kia mang hồng quang gia hỏa là đủ.

Một đường bay đến mà đến, Cổ Niết hoàn toàn là tùy ý điên cuồng giết chóc.

Kiếm đạo mang hồng quang, quản ngươi là bốn tộc liên minh cũng tốt, vẫn là Vũ Trụ Đại Lục cũng tốt.

Cổ Niết một mực giết.

Nếu là gặp được quá nhiều người, lưỡi đao tung hoành lái đi, lấy Cổ Niết hiện thực lực hôm nay. Vững vàng trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực.

Một đao nở rộ, xuống dưới, mảng lớn thần linh cường giả vẫn lạc.

Giết tán những thần linh kia về sau, Cổ Niết lại lần nữa cướp đoạt lệnh bài màu đỏ.

Giết người cướp được tài nguyên đồng thời lại lần nữa cướp đoạt lệnh bài màu đỏ.

Giết

Cổ Niết lưỡi đao đột nhiên vút qua.

Xùy

Một cái mang theo hồng quang cao thủ, bị Cổ Niết một đao chém giết.

Cổ Niết đưa tay phải bắt bắt kia một viên lệnh bài màu đỏ.

"Hắc hắc, tiểu tử, cái lệnh bài này vẫn là về ta đi!" Đột nhiên, một tiếng băng lãnh ý cười vang lên.

"Là Pháp Tắc Tôn Giả." Cổ Niết thầm nghĩ không ổn.

Sau một khắc, Cổ Niết phía sau một chưởng khoan thai thiếp đi qua.

Kia bàn tay áp vào Cổ Niết lưng một nháy mắt.

Thiên băng địa liệt lực phá hoại chớp mắt nở rộ. Dù cho là một cái tinh hệ chỉ sợ cũng tại dưới một chưởng này hóa thành tro tàn.

Có được hủy diệt tinh hệ thực lực kinh khủng. Đây chính là Tôn Giả. Trong vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả.

Xuy xuy xuy ——

Cổ Niết phía sau Hắc Ảnh Chiến Y trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng mà một chưởng này ngang nhiên là bị Cổ Niết thân thể chặn lại.

Khổ tu bốn năm lâu.

Hỗn Độn Huyền Thể tiêu thăng đến tầng hai mươi hai cảnh, trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả vô địch cấp độ.

Một kích này, rất mạnh, rất tiếp cận cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả công kích uy năng. Nhưng là. Cổ Niết như cũ có thể chống đỡ được một kích này.

Bồng

Cổ Niết trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài.

Oanh

Cổ Niết thân thể hung hăng đụng vào một bên trong vách tường.

Tường này bích, dù cho là đỉnh tiêm thần linh, cũng khó có thể phá hư.

Nhưng là Cổ Niết như thế va chạm.

Phương viên vạn mét ầm vang đổ sụp rạn nứt. Cổ Niết đụng hố to khoảng chừng trăm mét tự thân.

Va chạm sinh ra kinh khủng sóng xung kích, ngang nhiên đem chung quanh vạn mét (tiền nặc Triệu) phạm vi bên trong hơn hai trăm thần linh sinh sinh đánh chết.

May mắn Cổ Niết dùng sức mạnh đem Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bọc lại, nếu không, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, cũng phải bị đánh chết.

Đồng thời. Trên người Hắc Ảnh Chiến Y, cũng là dưới một kích này, thình thịch phá toái.

"Cái này. . . Thật là khủng khiếp một kích."

"Cái này uy năng, là Pháp Tắc Tôn Giả đi!"

"Quả nhiên là Pháp Tắc Tôn Giả xuất thủ nước."

"Pháp Tôn Giả hướng về kia cái Hắc Cốt đao khách xuất thủ, lần này nhưng có nhìn."

Một kích này hấp dẫn cả cái khu vực tất cả mọi người thần linh ánh mắt.

Tất cả mọi người, đều nhìn về cái kia Hắc Cốt đao khách cùng cái kia hướng Hắc Cốt đao khách xuất thủ Pháp Tắc Tôn Giả.

Nhưng mà sau một khắc, nhìn xem Hắc Cốt đao khách tất cả mọi người là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đây là... Tinh Chủ..." _.