Chương 84: Chấn động mạnh (Canh [5])

Chương 84: Chấn động mạnh (Canh [5])

"Tinh Chủ. . . Ông trời ơi."

"Không thể nào, cái kia có được trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực kinh khủng Hắc Cốt đao khách, lại là Tinh Chủ."

"Cổ Niết. . . Gia hỏa này là Cổ Niết, ta biết hắn."

"Được xưng là mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên mới có thể đản sinh yêu nghiệt thiên tài Cổ Niết?"

"Quả nhiên liền Cổ Niết."

"Đỉnh phong Tinh Chủ khí tức, nhìn, trụ cột của hắn so với bình thường thần linh còn mạnh hơn, gia hỏa này là tu luyện thế nào."

"Tinh Chủ, so sánh Pháp Tắc Tôn Giả, ta nhớ được, gia hỏa này cũng liền mới tu luyện hai ba mươi năm thời gian đi! Đây thật là một cái quái vật."

Theo rất nhiều thần linh thảo luận.

Thời gian dần trôi qua tất cả mọi người cảm thấy một cỗ sợ hãi khí tức tràn ngập ra.

Cái này Cổ Niết, quả thực liền là không bình thường người.

Cái này tốc độ tu luyện, bật hack đi!

Nhìn xem trên người kia chết đi Hắc Ảnh Chiến Y, Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thân phận cuối cùng vẫn là bại lộ, bất quá cũng không quan trọng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nở nụ cười.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía cái kia Pháp Tắc Tôn Giả.

Lúc này, cái kia Nguyên Ma sinh vật nhìn cái này Cổ Niết, cũng có chút choáng váng.

Hắn làm Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực mạnh, căn bản cũng không đem những thần linh kia để ở trong mắt.

Cái kia đoạn thời gian trước danh khí lớn tăng Hắc Cốt đao khách, hắn ngược lại là có chút muốn cùng đúng mới giao thủ ý tứ.

Nhưng là sau khi giao thủ, hắn thình lình phát hiện.

Đối phương thế mà chỉ là một cái Tinh Chủ.

Thực lực đối phương tiếp cận mình, hơn nữa còn chỉ là một cái Tinh Chủ.

Cái này khiến Nguyên Ma sinh vật Tôn Giả "Tử Sát Tôn Giả" có chút choáng váng.

Đối phương vẫn chỉ là Tinh Chủ, liền đã so sánh trung đẳng Pháp Tắc Tôn Giả.

Nếu để cho kỳ thành liền thần linh chi vị, vậy còn không đồ sát Pháp Tắc Tôn Giả giống như giết chó đồng dạng.

"Chết! Cái này Cổ Niết phải chết."

Lúc này Tử Sát Tôn Giả nhìn xem Cổ Niết, sát ý trước nay chưa từng có lạnh thấu xương.

Cổ nhẹ nhàng uốn éo.

Tạch tạch tạch. . .

Một trận bạo hưởng.

"Muốn giết ta?" Cổ Niết khóe miệng chứa cái này mỉm cười.

"Không khéo, ta cũng nghĩ giết ngươi."

"Giết ta?" Kia Tử Sát Tôn Giả nở nụ cười gằn.

"Chết!" Không nói nhảm Tử Sát Tôn Giả bộ pháp nhảy lên, trực tiếp một chưởng xuyên qua mà tới.

Oanh

Cổ Niết khí tức trên thân ầm vang nở rộ.

Cái này bốn năm đến nay, Cổ Niết không ngừng thôn phệ hấp thu Thánh Hổ Nguyên Phách. Bởi vậy, Cổ Niết (bhaa) huyết mạch chi lực một mực tại trưởng thành.

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch chi lực, rõ ràng là đã đạt đến kinh khủng 200 lần Tinh Chủ đỉnh phong lực lượng.

Cũng tức là nói, Cổ Niết cơ sở, đã đạt đến Hạ Vị Thần cấp độ. Thậm chí so với bình thường Hạ Vị Thần còn mạnh hơn. Bởi vậy Cổ Niết hoàn toàn không giả kia Pháp Tắc Tôn Giả.

Đương nhiên còn có càng quan trọng hơn một phương diện chính là.

"Trùng mẫu."

Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Trên bờ vai trùng mẫu, há miệng ra.

Hưu

Một sợi trong suốt, giống như cánh ve sa mỏng nhẹ nhàng chiến đao, bay ra, sau đó rơi vào Cổ Niết trong tay.

Cái này chiến đao vừa ra tới.

Lưỡi đao những nơi đi qua, không gian nhẹ nhàng bị cắt ra.

Ừm

Kia Tử Sát Tôn Giả biến sắc.

Vỡ ra không gian, đó cũng không phải cái gì quá không được uy năng.

Nhưng là bằng vào một thanh chiến đao lưỡi đao mình uy năng, liền có thể cắt ra không gian này, cái này cũng có chút đáng sợ.

"Nha! Đúng rồi." Cổ Niết nhìn về phía kia Tử Sát Tôn Giả.

"Ta còn có Quang Đao. Ngươi hẳn là sẽ không quên đi!"

Quả nhiên, Cổ Niết vừa thốt lên xong, kia Tử Sát Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Quang Đao uy năng, đây chính là gấp mấy chục lần tăng phúc. Cổ Niết thông thường trạng thái cũng liền so với hắn hơi yếu một ít.

Cổ Niết cái này xuất ra khắc kia kinh khủng binh khí, còn có được Vũ Trụ Quang Đao.

Đưa tay chộp một cái.

Hoàn toàn quang mang hội tụ.

Quang Đao.

Mà lại là hai rèn Quang Đao.

"Chết!" Cổ Niết bộ pháp nhảy lên.

Đao mang trong nháy mắt xuyên qua mà đi, đao mang này vừa ra, kinh khủng uy năng khó mà địch nổi.

Không gian trong nháy mắt bị xé nứt.

"Không tốt." Tử Sát sắc mặt đại biến.

Bất quá, Tôn Giả dù sao cũng là Tôn Giả.

Pháp tắc thần cách hóa thành pháp tắc vương miện.

Đồng thời thần lực hóa thành chí tôn thần lực.

Bởi vậy, Cổ Niết không dám chút nào chủ quan, vừa lên đến liền thống hạ sát thủ.

Ông

Một đao xuyên qua mà đến, giống như một vạn lôi đình lao nhanh.

Xuy xuy ——

Kia Tử Sát Tôn Giả tránh đi, nhưng là sau người hàng rào, bị Cổ Niết một đao đâm xuyên khoảng chừng vạn mét chi sâu.

Nhìn thấy một đao này uy năng, chẳng những rất nhiều thần linh cảm thấy kinh hãi mà chết.

Kia Tử Sát Tôn Giả cũng nhìn tê cả da đầu.

Một đao kia nếu là trúng, thần thể nói ít cũng phải bị đâm cho xuyên thấu, chôn vùi hai mươi phần trăm thần thể.

Trốn

Lúc này Tử Sát Tôn Giả, nơi nào còn dám cùng Cổ Niết đối cứng, công kích này uy năng, thỏa thỏa cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ. Giết hắn quả thực dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, kia Tử Sát Tôn Giả vừa vừa tung người. Một vòng đao quang lại lần nữa nở rộ mà tới.

"Không được!" Tử Sát Tôn Giả song chưởng hợp nhất, toàn lực hướng phía sau oanh kích mà đi.

Một kích này bên trong, ẩn chứa hắn nắm giữ toàn bộ bí thuật ảo diệu.

Oanh

Một phương đao mang vô song.

Một phương, chưởng pháp bên trong ẩn chứa Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ thực lực.

Ngang nhiên đánh vào nhau.

Bất quá sau một khắc, Tử Sát Tôn Giả sắc mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Xuy xuy. . .

Cổ Niết tiêu tán quang mang, ngang nhiên là trực tiếp quán xuyên song chưởng của hắn.

Tiếp tục ngăn cản xuống dưới, song chưởng của hắn sợ là muốn phế bỏ.

"Tiểu tử này chiến đao, từ đâu tới, vậy mà đáng sợ như vậy." Tử Sát Tôn Giả cảm thấy kinh hãi vạn phần.

"Đi!" Biết đối kháng tiếp hẳn phải chết không nghi ngờ Tử Sát Tôn Giả lập tức triệt thoái phía sau.

Hắn triệt thoái phía sau, Cổ Niết thì là thuận thế xuyên qua mà tới.

Xùy

Cổ Niết Quang Đao, lưỡi đao biến hóa ngàn vạn.

Chớp mắt hóa thành hơn vạn lưỡi đao duệ mang chung quanh hướng về kia Tử Sát Tôn Giả tụ giết mà đi.

Rống

Không thể trốn đi đâu được Tử Sát Tôn Giả, đột nhiên thôi phát thể nội thôi phát thể nội chí tôn thần lực toàn lực bộc phát ra.

Ông

Lúc này cái này chí tôn thần lực thần lực hộ thuẫn mới miễn miễn cưỡng cưỡng chặn Cổ Niết Quang Đao hoàn toàn duệ mang xuyên qua.

Cái này Pháp Tắc Tôn Giả, tại Cổ Niết trước mặt lại là bị đánh không hề có lực hoàn thủ. _.