Chương 85: Đại Tôn (canh thứ sáu)

Chương 85: Đại Tôn (canh thứ sáu)

Cổ Niết cùng Pháp Tắc Tôn Giả một phen chém giết.

Rất nhiều thần linh lúc này nhìn đều mộng bức.

Tinh Chủ đối chiến đồng dạng Pháp Tắc Tôn Giả, tại dĩ vãng trong lịch sử, cũng có rải rác có chút nghịch thiên truyền thuyết.

Nhưng là, Tinh Chủ, đối kháng trung kỳ Pháp Tắc Tôn Giả, còn đem nó đánh không có sức hoàn thủ thậm chí càng đem nó chém giết tình huống.

Đây chính là trước nay chưa từng có, trước đây chưa từng gặp.

Lúc này rất nhiều kích động thần linh nhao nhao mở ra mình quang não, đem trước mắt một màn này nhao nhao cho ghi chép xuống tới.

Trong chốc lát, chung quanh đông đảo thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, đều nhận được tin tức tương quan.

"Cái gì? Kia Hắc Cốt đao khách liền là Cổ Niết?"

"Cái này không thể ~ có thể, ngươi nhìn sai đi!"

"Không nhìn lầm, Cổ Niết đang cùng kia Tử Sát Tôn Giả chém giết ở cùng nhau. Ngọa tào ngọa tào ngọa tào, kia Tử Sát Tôn Giả bị áp chế lại, bị nhốt rồi ha ha. . ."

Chợt một mảnh tiếng than thở này lên - liên tiếp.

"Tôn Giả, ngài nhanh lên tới, kia Cổ Niết, liền là kia Hắc Cốt đao khách cùng Tử Sát Tôn Giả chém giết ở cùng nhau, Cổ Niết liền là Hắc Cốt đao khách, không sai Cổ Niết liền là Hắc Cốt đao khách."

"Cổ Niết? Hắc Cốt đao khách, Tinh Chủ cấp?" Tiếp thụ lấy tin tức Tam Hoàng quốc chủ, sắc mặt đại biến.

"Nhanh lên cùng ta, đến bên này." Tam Hoàng quốc chủ rống to, đằng sau một đám Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao bay thật nhanh mà tới.

Theo tin tức tin tức truyền ra ngoài.

Cổ Niết, Hắc Cốt đao khách, Tử Sát Tôn Giả, cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp thực lực.

Loại này chờ một hệ liệt từ ngữ trước tiên hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Thậm chí một ít người trực tiếp ở trong bầy mặt mở ra trực tiếp.

Cổ Niết liền là Hắc Cốt đao khách, lấy cuồng phong mưa rào đồng dạng tư thái, nhanh chóng càn quét

Rất nhanh, những cái kia chú ý cái này một mảnh chiến trường rất nhiều Đại Tôn nghe được tin tức này về sau, cũng vì thế mà chấn động, rốt cuộc tin tức này thật sự là quá mức rung động lòng người.

Lấy Tinh Chủ thân thể, so sánh Pháp Tắc Tôn Giả, hơn nữa còn là cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả.

Đây chính là trước nay chưa từng có chuyện lớn, Cổ Niết cái này hoàn toàn sáng tạo ra lịch sử.

Long Vũ Vũ Trụ nơi sâu xa của đại lục.

"Ừm?" Tiềm tu Bách Lạp Đại Tôn bỗng nhiên mở mắt ra, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ khó tin.

"Tinh Chủ, vậy mà so sánh cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, đây quả thực. . ."

Làm Đại Tôn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cái này lớn như thế vượt qua độ khó chi cao.

Đồng thời quan sát kia video, Bách Lạp Đại Tôn cũng phát hiện, kia Cổ Niết dung hợp pháp tắc tựa hồ vô cùng không tầm thường, tựa hồ là Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp.

Chỉ là bản nguyên chín hệ cùng thời không dung hợp, cũng đủ để đem tuyệt đại đa số cao thủ ngăn ở cánh cửa bên ngoài.

Bản nguyên vũ trụ chín hệ lẫn nhau ở giữa dung hợp, là tuyệt đại đa số Pháp Tắc Tôn Giả đúc thành pháp tắc vương miện đường xá.

Như là, kia Tử Sát Tôn Giả, liền là tự nhiên chín hệ lẫn nhau ở giữa dung hợp thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, pháp tắc uy năng không tính quá mạnh.

Tự nhiên chín hệ cùng thời không song hỷ, là thiếu một bộ phận Pháp Tắc Tôn Giả chỗ đi đường xá.

Bộ phận này người, một khi thành tựu pháp Tôn tôn giả, liền là pháp lực lượng trung kiên.

Sau đó liền là cực ít cực ít một bộ phận pháp tắc dung hợp Pháp Tắc Tôn Giả.

Loại hình này Pháp Tắc Tôn Giả, có thể tấn thăng viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả chi vị.

Bách Lạp Đại Tôn thông qua video phát hiện, kia là đi bốn hệ pháp tắc dung hợp con đường.

Kim. Quang. Thời Gian. Không Gian bốn hệ dung hợp, lại còn đạt đến tiếp thần cấp độ.

Nói cách khác, Cổ Niết bốn hệ dung hợp, hoàn toàn có thể thực hiện.

Cái này cũng có chút thật là đáng sợ.

"Tiểu gia hỏa này, thật đúng là có thể cho người ta kinh hỉ nha ! Bất quá, ta nhưng phải nhanh lên một chút chạy tới, nếu không, những cái kia âm hiểm gia hỏa, khẳng định sẽ không để ý đến thân phận xuất thủ."

Thời không một cái thay đổi, Bách Lạp Đại Tôn đã xuất hiện ở Tử Tịch Chi Địa bên ngoài.

Bách Lạp Đại Tôn đến sau một lát.

Tử Tịch Chi Địa đối diện thời không một cái thay đổi, thình lình cũng có một vị Đại Tôn đến.

Cái này một vị chính là Ám Chất tộc "Thiên Nô Đại Tôn "

Kia Thiên Nô Đại Tôn vừa muốn đi vào đến Tử Tịch Chi Địa, hắn bộ pháp đột nhiên trì trệ.

Sau đó hắn liền đứng tại chỗ bất động.

"Vậy mà như vậy không muốn mặt." Bách Lạp Đại Tôn nở nụ cười.

"Hừ!" Kia Thiên Nô Đại Tôn lạnh hừ một tiếng.

Hắn, Thiên Nô Đại Tôn, biết được đến tin tức trước tiên liền chạy tới, nếu là đối phương Đại Tôn không có trình diện, hắn Thiên Nô Đại Tôn, liền sẽ liều mạng không cần mặt cũng muốn tiêu diệt Cổ Niết cái này một cái phân thân.

Phải

Cho dù hắn Thiên Nô Đại Tôn không muốn mặt, cũng muốn tiêu diệt cái này Cổ Niết.

Rốt cuộc cái này Cổ Niết trưởng thành quá nhanh quá nhanh, lúc này mới bao nhiêu năm.

Bốn hệ dung hợp, Hạ Vị Thần cấp độ, mà lại, so sánh Pháp Tắc Tôn Giả.

······  cầu hoa tươi ·····

Nếu để cho hắn một chút thời gian, hắn vẫn không được là vũ trụ đệ nhất nhân?

Cho nên, thà rằng không cần mặt, cũng muốn giết Cổ Niết. Đây chính là hắn Thiên Nô Đại Tôn ý nghĩ.

Nhưng là, đã Bách Lạp Đại Tôn tại đã đến tới.

Vậy hắn xuất thủ cũng vô dụng, kia Bách Lạp Đại Tôn tất nhiên cũng sẽ ra tay, đến lúc đó, chiến tranh toàn diện coi như thật muốn bạo phát.

"Ngươi cái này lão cẩu, ngược lại là hộ con sốt ruột." Thiên Nô Đại Tôn lạnh lùng mắng.

Bách Lạp Đại Tôn cười cười nói.

"Ta Long Vũ Vũ Trụ đại lục, thật vất vả ra một thiên tài, sao lại để các ngươi đắc thủ, ta trăm nón lá hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này. Ngươi thiên nô như dám ra tay, ta trăm nón lá liều mạng đầu này mạng già không muốn, cũng muốn đưa ngươi đánh giết."

Bách Lạp Đại Tôn trong lời nói, tràn đầy sát phạt ý uy hiếp, căn bản không cho mảy may.

... 0. . .

"Liền một tên tiểu bối phân thân, cũng có thể để ngươi cái này lão cẩu liều mạng như vậy?" Thiên nô lạnh lùng mắng.

"Ngươi như không sợ chết, cứ việc thử một chút, đừng cho là ta không biết ngươi bản tôn sự tình tình." Bách Lạp Đại Tôn như thế lạnh lùng nói.

Nghe lời này về sau, kia Thiên Nô Đại Tôn, lại là thật sâu kiêng kị.

Hắn bản tôn vây ở địa phương nguy hiểm, nói không chừng liền có nguy hiểm có thể chết đi. Hắn cái này phân thân chính là bảo mệnh hạch tâm thủ đoạn. Cái này phân thân như là chết. Bản tôn lại một vẫn lạc. Hắn coi như thật vẫn lạc.

Không thể không nói, Bách Lạp Đại Tôn kia một phen, quả nhiên là mang chế trụ hắn,

Mặc dù mình không thể xuất thủ, nhưng là không có nghĩa là hắn diệt có cái khác hành động.

Chợt, Thiên Nô Đại Tôn âm thầm hạ lệnh, nhất định phải đem kia Cổ Niết chém giết.

Rất nhiều pháp Tôn Giả tuân lệnh, lập tức chạy tới Cổ Niết chiến đấu chi địa.

Bách Lạp Đại Tôn nơi này tự nhiên cũng đoán được ý nghĩ của đối phương.

Cũng là âm thầm hạ lệnh, để rất nhiều Tôn Giả toàn lực bảo hộ Cổ Niết.

Lúc này Cổ Niết, đang cùng kia Tử Sát Tôn Giả chém giết ở cùng nhau.

Cổ Niết toàn diện chiếm cứ thượng phong, kia Tử Sát Tôn Giả bị đánh chỉ có trở về thủ chi lực, chưa từng có được lực phản kích.

Người sáng suốt đều nhìn minh bạch, kia Tử Sát Tôn Giả vẫn lạc tựa hồ cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

Trong chém giết Cổ Niết, Cổ Niết cũng không biết mình lấy thể hiện ra thân phận chân thật, đã tại số chẵn trong vũ trụ, phun trào lên vén nhưng sóng lớn.

Tinh Chủ chiến trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả!

Đây chính là trước nay chưa từng có lịch sử sự kiện lớn ! _.