Chương 86: Đánh giết (canh thứ nhất)

Chương 86: Đánh giết (canh thứ nhất)

Xuy xuy xuy ——

Cổ Niết lưỡi đao tùy ý xuyên qua.

Kia Tử Sát Tôn Giả đã bị đánh không ngừng kêu khổ.

Bị vây hắn miễn cưỡng có được phòng ngự năng lực, nghĩ muốn phản kích, đã là căn bản không có khả năng.

Đồng thời nương theo lấy Cổ Niết một đao lại một đao đâm thủng mà tới.

Hắn chí tôn thần lực chính đang điên cuồng bị tiêu hao.

Xùy

Xùy

Xùy

Cổ Niết đao điên cuồng nở rộ, mỗi một đao đều ẩn chứa hủy diệt tinh hệ lực lượng kinh khủng.

"Thống khoái! Thống khoái!"

Tùy ý thi triển Cổ Niết, cảm thấy phá lệ hưng phấn.

Thần cách binh khí nơi tay, cùng hai rèn Quang Đao hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Thậm chí, thần cách binh khí đem hai rèn Quang Đao đao "Một ba số không" phong, càng sắc bén bạo phát ra.

Cổ Niết cảm giác thi triển ra, hoàn toàn là nước chảy mây trôi, vô cùng thông thuận.

Ừm

Trong công kích Cổ Niết bỗng nhiên thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía một bên.

"Người đến, là bốn tộc liên minh một phương."

Cổ Niết thần sắc khẽ động.

Chết

Sau một khắc, Cổ Niết lưỡi đao hoàn mỹ cực hạn nở rộ ra,

Xùy

Lưỡi đao chớp mắt quán xuyên kia Tử Sát Tôn Giả chí tôn thần lực phòng ngự.

"Đao của hắn, làm sao như thế sắc bén." Thấy cảnh này, Tử Sát Tôn Giả trong nháy mắt liền tuyệt vọng.

Cổ Niết lưỡi đao, đây chính là kinh khủng khó nói lên lời.

Lưỡi đao xuyên qua mà đến, sau đó ầm vang đánh tới hắn trên trán chí tôn vương miện phía trên.

Ông

Trong chớp mắt kia Tử Sát Tôn Giả linh hồn ý chí tán loạn.

Tử Sát Tôn Giả, vẫn lạc.

"Kia Cổ Niết quả thật là giết chết Tử Sát Tôn Giả."

"Ngọa tào, Tinh Chủ đánh ngã Tôn Giả. Cái này Cổ Niết lợi hại nha!"

"Cái này Cổ Niết chỉ sợ đang muốn nghịch thiên."

"Đúng rồi!"

Nhìn thấy Cổ Niết đánh giết đến rơi mất Tử Sát Tôn Giả, rất nhiều thần linh đều là đột nhiên tâm thần đại chấn.

Đi

Cổ Niết thả người rời đi.

Pháp Tắc Tôn Giả, cũng có nhiều cấp độ.

Sơ cấp Pháp Tắc Tôn Giả, tương đối ít.

Trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả, tương đối nhiều.

Cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả. Lực lượng trung kiên.

Cảnh giới viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả mạnh nhất cấp độ Pháp Tắc Tôn Giả.

Cổ Niết cũng liền nhìn xem bước vào đến cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cánh cửa.

Tùy tiện đến một cái lợi hại điểm cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, cũng đủ để đánh giết Cổ Niết.

Hiện tại không trốn đi, chẳng lẽ chờ chết sao?

Thân hình nhảy lên ở giữa Cổ Niết đã nhanh chóng bỏ trốn mà đi.

"Sư tôn các ngươi ở đâu?" Cổ Niết vừa rồi liền nhận lấy Tam Hoàng sư tôn tin tức nói có đại lượng Tôn Giả chạy tới.

Cổ Niết đã bại lộ thân phận, mà lại đại lượng Tôn Giả tiến vào Thiên Thư hạch tâm khu.

Lấy hắn lực lượng một người, tự nhiên là không thể nào hắn câu . Còn đánh giết hắn sự lợi hại của hắn Pháp Tắc Tôn Giả, vậy liền càng không khả năng.

Mặc dù Cổ Niết rất mạnh, nhưng là đối mặt những cái kia cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cùng viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết nên trốn vẫn là phải trốn.

"Chúng ta ngay tại hai mươi bốn hiệu khu." Tam Hoàng nhanh chóng đáp lại.

"Liền đến" Cổ Niết nhanh chóng nói.

Chết

Lúc này, Cổ Niết sau lưng một đạo gào thét gào thét mà tới.

Cổ Niết trở lại xem xét, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Vào mắt là một cái toàn thân xích hồng, tản mát ra kinh khủng hỏa diễm dị tộc sinh vật.

Không gian ở xung quanh, đều mơ hồ sắp hòa tan mất.

Người này, Cổ Niết tự nhiên là nhận biết, kỳ danh —— Thánh Hỏa Tôn Giả.

Chính là Pháp Tắc Tôn Giả bên trong viên mãn cảnh Tiểu Viên Mãn Pháp Tắc Tôn Giả.

Tiểu Viên Mãn cảnh, là tự nhiên chín hệ cùng thời không song hệ song hệ dung hợp, sau đó từng cái phương diện đạt đến đỉnh phong, xưng là Tiểu Viên Mãn cảnh.

Đại viên mãn cảnh. Là thời không song hệ dung hợp, sau đó từng cái phương diện đều đạt đến đỉnh phong cảnh giới. Sự cố đại viên mãn cảnh.

Về phần tự nhiên chín hệ cùng tự nhiên chín hệ kết hợp, không có viên mãn vận vị, không xưng là viên mãn cảnh. . . . .

Chết

Thả người mà đến kia Thánh Hỏa Tôn Giả trọng kiếm ầm vang nghiền ép mà đến, trong nháy mắt tồi khô lạp hủ.

Tốc độ kia hoàn toàn nghiền ép Cổ Niết. Thả người mà đến, Cổ Niết căn bản không thể trốn đi đâu được.

Trọng kiếm oanh kích phía dưới, hết thảy tất cả đều hủy diệt.

"Hỏng." Cổ Niết sắc mặt đại biến.

Kia trọng kiếm rơi xuống chớp mắt.

Một vòng thân ảnh cấp tốc lướt qua.

Bồng

Cổ Niết sau lưng khí lãng trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng gợn sóng cuồn cuộn mà tới.

Mặc dù chặn một kích này, nhưng là cái kia thân ảnh màu xanh, lại là bị đẩy lui ra.

Hiển nhiên, cái này thân ảnh màu xanh cũng không phải là kia Thánh Hỏa Tôn Giả đối thủ.

"Đi!" Kia thân ảnh màu xanh bắt lấy Cổ Niết thân thể cấp tốc ghé qua rời đi.

Mặc dù đánh không lại cái kia Thánh Hỏa Tôn Giả, nhưng là cái này toàn thân thanh quang lượn lờ Tôn Giả tốc độ muốn so kia Thánh Hỏa Tôn Giả nhanh hơn nhiều.

"Hỗn đản, đứng lại cho lão tử." Kia Thánh Hỏa Tôn Giả mắt thấy đuổi không kịp, thẹn quá hoá giận mắng to lên.

Kia thanh quang lượn lờ Tôn Giả mang theo Cổ Niết căn bản không quản kia Thánh Hỏa Tôn Giả giận mắng, trực tiếp rời đi.

Cổ Niết hướng kia toàn thân thanh sắc lưu quang lượn lờ Pháp Tắc Tôn Giả nhìn sang.

Vào mắt là một cái Vũ Linh tộc nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả, Vũ Linh tộc chính là vũ trụ bên trong công nhận mỹ lệ cùng nghệ thuật hợp thể nhất tộc.

Hắn trên trán, là màu xanh gió cùng óng ánh thời gian ngưng tụ pháp tắc vương miện, nhìn lộng lẫy.

Cổ Niết không dám nhiều hơn thăm dò, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng. Xin hỏi tiền bối tục danh?"

"Bảy di." Người Tôn giả kia như thế nói.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau Cổ Niết tất có trọng báo." Cổ Niết như thế nói.

"Việc nhỏ mà thôi." Kia Vũ Linh tộc Pháp Tắc Tôn Giả chầm chậm trật tự nói.

Một lát hai người đã xuyên qua thông đạo.

Vừa mới bay ra thông đạo, Cổ Niết đã thấy được sư tôn Tam Hoàng quốc chủ cùng một đoàn Vũ Trụ Tôn Giả.

"Sư tôn." Cổ Niết mừng lớn nói. _.