Chương 87: Khe hở (canh thứ hai)

Chương 87: Khe hở (canh thứ hai)

Nổi giận đùng đùng Thánh Hỏa Tôn Giả lưng lấy trọng kiếm, vọt ra.

Rốt cuộc hắn đạt được Thiên Nô Đại Tôn mệnh lệnh, đây chính là muốn tất sát Cổ Niết.

Hoa

Nhưng mà, làm Thánh Hỏa Tôn Giả lao ra một nháy mắt.

Hắn đột nhiên tới thắng gấp.

Sau đó tâm can của hắn khẽ run lên.

Chỉ thấy, cái này một cái khu vực bên trong, rõ ràng là có hơn năm mươi tên Pháp Tắc Tôn Giả, trong đó một chút thậm chí đều đủ để cùng hắn cùng so sánh.

Một người giằng co năm mươi người, cho dù nó là Thánh Hỏa Tôn Giả, cũng không dám quá mức tùy ý làm bậy.

Bất quá sau một lát, phía sau Pháp Tắc Tôn Giả lục tục ngo ngoe chạy tới, Thánh Hỏa Tôn Giả cái eo lúc này mới cường tráng.

Rất nhanh, bốn tộc phe liên minh hơn ba mươi tên Pháp Tắc Tôn Giả cùng Vũ Trụ Đại Lục một phương hơn năm mươi tên Pháp Tắc Tôn Giả lẫn nhau ở giữa giằng co bắt đầu.

Bất quá song phương cũng không hề động thủ dự định, cũng không có giao lưu ý tứ.

Mặc dù Đại Tôn có lệnh đánh giết Cổ Niết.

Nhưng nếu là vì giết Cổ Niết, vậy mình góp đi vào, vậy liền quá thua lỗ.

Rất nhiều pháp tắc chí tôn, từng bước từng bước đều tiếc mệnh như kim, tự nhiên là sẽ không cầm tính mạng của mình đi đổi tính mạng của người khác.

"Ầm ầm. . ."

Chưa từng qua bao lâu, đột nhiên, cái này Thiên Thư khu chỗ sâu, một trận kịch liệt lực đạo phun trào ra.

Ừm

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, thần linh cũng đều cảm nhận được.

Tất cả mọi người hướng về kia kịch liệt phun trào lực đạo nhìn sang.

Đi

Bốn tộc liên minh mọi người, rốt cuộc nhân số sơ lược ít, bọn hắn không nên lâu dài giằng co, suy nghĩ sau một lát, lập tức hướng về kia chấn động kịch liệt phương hướng phi hành mà đi.

"Chúng ta cũng quá khứ."

Vũ Trụ Đại Lục một phương rất nhiều Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả dẫn đầu, cũng hướng về kia chấn động truyền lại mà đến mới đi về phía trước mà đi.

"Sư tôn, nơi này làm sao có nhiều như vậy Pháp Tắc Tôn Giả?" Cổ Niết phi hành thuật bên trong hướng về Tam Hoàng quốc chủ dò hỏi.

"Bách Lạp Đại Tôn có lệnh bảo hộ ngươi, ta lập tức nói cho bọn hắn vị trí của ngươi, bọn hắn liền hội tụ đến đây." Tam Hoàng quốc chủ nói.

"Nguyên lai Đại Tôn có lệnh." Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá, đồ nhi, ngươi lần này, còn thật khiến cho người ta kinh ngạc, Tinh Chủ cảnh giới, ngươi thế mà liền có được so sánh cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực." Tam Hoàng quốc chủ nhìn cái này Cổ Niết truyền âm nói.

"Toàn bộ trong vũ trụ, đó cũng đều là trước nay chưa từng có nha!"

Nghe vậy Cổ Niết cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Khả năng bởi vì ta thiên phú dị bẩm đi!"

Cổ Niết hiện tại cơ sở là huyết mạch chi lực, có hai trăm lần Tinh Chủ đỉnh phong uy năng, đủ để so sánh đồng dạng Hạ Vị Thần thần linh.

Sau đó liền là Hạ Vị Thần cấp độ bốn phép tính dung hợp.

Vũ Trụ Huyền Thể tầng hai mươi hai cảnh giới, tăng phúc ba trăm tám mươi lần tăng phúc.

Tầng ba mươi sáu cảnh giới, max cấp.

Như thế Cổ Niết mới có thể tại Tinh Chủ đỉnh phong so sánh cao cấp pháp tắc

"Đây cũng không phải là thiên phú dị bẩm có thể, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ thế giới, giống như ngươi thiên phú kỳ dị hạng người, căn bản chưa từng xuất hiện." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ lắc lắc đầu nói.

"Lần này kết thúc về sau, chỉ sợ Đại Tôn đều muốn triệu kiến ngươi."

"Đại Tôn triệu kiến ta sao?" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Lúc trước Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thời điểm, Cổ Niết liền biết, có Đại Tôn chú ý chính mình.

Một nhóm rất nhiều pháp Tôn Giả thuận thông đạo phi hành mà đi.

Trên đường đi, rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương thần linh mắt thấy là Vũ Trụ Đại Lục một phương Pháp Tắc Tôn Giả. Lập tức nhao nhao bay tới đuổi theo.

Rất nhanh, mười mấy vạn thần linh trùng trùng điệp điệp cùng một chỗ đi theo mà tới.

Phi hành hơn mười phút đồng hồ về sau.

Trước mắt rộng mở trong sáng, một cái khe nứt to lớn hiển hiện ra.

"Nơi này?" Cổ Niết nhướng mày.

"Tựa hồ trước kia bộ dáng không phải vậy a!"

Lúc này, rất nhiều thần linh đồng thời nhìn về phía một cái góc.

Cổ Niết cũng thuận thế nhìn sang.

Một chút nhìn sang, Cổ Niết tâm thần nao nao.

Chỉ thấy, thiên thư này quyển đã triệt để bị xé nứt ra.

Một đạo khoảng chừng trên trăm chơi năm ánh sáng cái khe to lớn bị xé nứt ra.

Tại khe hở trên cùng, một tòa chín tầng lâu tháp nổi lên.

Kia chín tầng tháp lâu, cao có mười vạn năm ánh sáng, rộng đều có hơn vạn năm ánh sáng, nhìn xem phi thường khoa trương.

Kia chín tầng tháp lâu, chỉ là đứng ở đó, liền tản mát ra làm người sợ hãi kinh khủng uy năng. Chỉ sợ Pháp Tắc Tôn Giả tiến lên, đều là chớp mắt chôn vùi.

"Đây là vật gì?"

"Không biết."

"Nhìn hắn uy năng, hẳn là một loại nào đó đại năng giả côi bảo."

"Nói không chừng có cơ duyên gì."

"Không biết, ai biết được!"

"Chờ một chút không nóng nảy, đã có côi bảo xuất thế, vậy khẳng định có tương quan chỉ thị."

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả nhìn xem kia to lớn mười vạn năm ánh sáng tháp lâu, nghị luận lộn xộn lộn xộn.

Nhìn xem kia tháp lâu, Cổ Niết cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết từ kia tháp trên lầu cảm nhận được một tia mãng hoang khí tức. Phảng phất cái này tháp lâu, từ đại hoang mà tới.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thần linh tụ đến.

Bốn tộc liên minh là một phương, Vũ Trụ Đại Lục là một phương.

Song phương phân biệt rõ ràng.

Ông

Đột nhiên, một cỗ khó nói lên lời lực lượng kinh khủng ầm vang giáng lâm.

Lực lượng này rộng lớn mênh mông, nhưng là lại cực độ ngưng tụ. Giàu có hủy diệt hết thảy kinh khủng, lại ẩn chứa vô hạn sinh cơ ảo diệu.

Sau một lát, một cái cao trăm trượng năng lượng hóa thân tụ hiện ra.

"Gặp qua Bách Lạp Đại Tôn."

Lúc này vô luận là thần linh vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao cùng kêu lên bái kiến, thanh âm cuồn cuộn chấn động.

Đại Tôn một khi xuất hiện, vô luận là thần linh, vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả đều cung kính dị thường.

Rốt cuộc, Đại Tôn chính là Vũ Trụ Đại Lục thủ hộ thần.

Chính là bởi vì có Đại Tôn tồn tại, Vũ Trụ Đại Lục mới có thể như thế an ổn, nếu không sớm đã bị bốn tộc liên minh công chiếm.

"Nguyên lai đây chính là Bách Lạp Đại Tôn." Cổ Niết bái kiến trung tâm hạ nói thầm. _.