Chương 88: Cơ duyên (Canh [3])

Chương 88: Cơ duyên (Canh [3])

Làm Bách Lạp Đại Tôn giáng lâm hóa thân thời điểm.

Bốn tộc phe liên minh.

"Ông." một tiếng.

Một vị Đại Tôn cũng rõ ràng là giáng lâm hóa thân.

"Gặp qua Thiên Nô Đại Tôn." Rất nhiều bốn tộc phe liên minh cũng cùng kêu lên nói.

Giáng lâm Bách Lạp Đại Tôn cùng Thiên Nô Đại Tôn đều nhao nhao nhìn về phía kia to lớn chín tầng tháp lâu.

Kia Bách Lạp Đại Tôn cùng Thiên Nô Đại Tôn sắc mặt đều hiện lên ra vẻ nghi hoặc.

Dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, cũng không biết cái này chín tầng tháp lâu đến cùng là vật gì.

Hoa

Kia chín tầng tháp lâu một trận lưu quang phun trào, sau đó một đầu đen tuyền, mọc ra sáu đầu chân, vảy giáp màu đen, đầu lâu hai bên có rất nhiều xúc tu dị thú sinh vật hội tụ mà thành.

Kia dị thú sinh vật, nhìn về phía đến trăm vạn, ngàn vạn thần linh, chậm rãi mở miệng nói.

"Tháp này lâu, tên là "Chân · Tam Thánh Tháp" chính là chủ nhân nhà ta lưu ở nơi đây mật tàng tháp lâu."

"Tháp lâu hết thảy có chín tầng."

"Mỗi một tầng, đều có rất nhiều Hỗn Độn bí thuật."

"Hỗn Độn bí thuật?"

Làm tiếng nói hạ xuống xong, vô luận là Vũ Trụ Đại Lục một phương, vẫn là bốn tộc phe liên minh, trong nháy mắt đều sôi trào lên.

"Lại là Hỗn Độn bí thuật."

"Ha ha ha. . . Hỗn Độn bí thuật."

"Đại cơ duyên, đại cơ duyên, lại là Hỗn Độn bí thuật."

Vô luận là thần linh, vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả, lại hoặc là hai vị Đại Tôn đều là thần sắc vui mừng.

"Hỗn Độn bí thuật?" Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Pháp tắc bí thuật  bình thường thuộc về thần linh cấp độ.

Hồn Nguyên Bí Thuật  bình thường thuộc về Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Mà Hỗn Độn bí thuật. Không cần phải nói, đây chính là Đại Tôn cấp độ bí thuật.

Đại Tôn nhóm, ủng có vô tận tuổi thọ.

Đối bọn hắn người mà nói, trọng yếu nhất chính là nắm giữ một môn lợi hại Hỗn Độn bí thuật.

Trọng yếu hơn là.

Hỗn Độn bí thuật, đúng Pháp Tắc Tôn Giả mà nói, đây chính là bước vào đến Đại Tôn ván cầu.

Đúng thế.

Nếu như thuần túy lĩnh hội Hỗn Độn ảo diệu, nghĩ muốn thành tựu Đại Tôn, thật quá khó khăn.

Nếu có một môn bí thuật, dần dần tiến dần dẫn đạo nắm giữ Hỗn Độn ảo diệu, như vậy thành tựu Đại Tôn chi vị liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Trên cơ bản tuyệt đại đa số Đại Tôn, đều là dựa vào Hỗn Độn bí thuật thành tựu Đại Tôn chi vị.

Nhưng là, Hỗn Độn bí thuật, nghĩ muốn truyền thừa, .

Vũ Trụ Đại Lục một phương.

Có thể chế tác "Pháp tắc bí thuật" truyền.

Có thể chế tác "Hồn Nguyên Bí Thuật" nhận.

Nhưng là Hỗn Độn bí thuật truyền thừa, Vũ Trụ Đại Lục một phương, ra, dù cho Đại Tôn nhóm cũng chế tác không ra.

Kia bốn tộc phe liên minh, cũng đồng dạng chế tác không ra.

Bởi vậy.

Hiện nay Vũ Trụ Đại Lục một phương, muốn thu hoạch Hỗn Độn bí thuật, nhất định phải tiến vào từng cái kỳ diệu chi địa thám hiểm.

Bởi vậy, Hỗn Độn bí thuật ít càng thêm ít.

Có thể nói, một phần Hỗn Độn bí thuật, liền là thành tựu Đại Tôn kỳ ngộ.

Cái này đúng rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả mà nói, kia thật đúng là hàng thật giá thật đại kỳ ngộ.

Cho nên, rất nhiều thần linh mới sẽ như thế hưng phấn kích động.

Rốt cuộc, cái này quả thật liền là vô tận tuế nguyệt đều khó gặp kỳ ngộ.

"Mới, ta đưa lên ba ngàn viên chân huyết lệnh bài." Kia dị thú sinh vật như thế trình bày nói.

"Chân Thần phía dưới, cũng chính là Đại Tôn phía dưới, tất cả mọi người bằng vào chân huyết lệnh bài, đều nhưng tiến vào bên trong."

Lời vừa nói ra, lập tức phía dưới đều nghị luận ầm ĩ.

"Không nghĩ tới lệnh bài kia, lại là như thế một phần đại kỳ ngộ."

"Chính là."

"Ha ha, không nghĩ tới, lão tử cũng có kỳ ngộ như thế "

"Tollan, ngươi đem kia lệnh bài màu đỏ ngòm lấy ra." Một cái Pháp Tắc Tôn Giả sẽ trực tiếp hướng về hắn dưới trướng một cái thần linh mở miệng cường ngạnh tác thủ.

Kia thần linh cũng chỉ có thể đủ ngoan ngoãn dâng lên bảo bối của mình.

Đối mặt dạng này đại kỳ ngộ, kia Pháp Tắc Tôn Giả cũng không đoái hoài tới mặt mũi.

Đồng thời cũng có một chút Pháp Tắc Tôn Giả thì là hướng những cái kia có được lệnh bài màu đỏ ngòm thần linh tiến hành đồng giá trao đổi.

Một chút tiềm lực đã đạt tới cuối thần linh, tự nhiên là vui với trao đổi.

Mà những cái kia dục cầu đại đạo thần linh tự nhiên là không nguyện ý trao đổi.

"Cái này lệnh bài màu đỏ ngòm, lại có dạng này đại kỳ ngộ." Cổ Niết nở nụ cười.

"Trùng mẫu, hết thảy có bao nhiêu lệnh bài?" Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

". Chủ nhân, hết thảy có hai mươi tám viên lệnh bài." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Hai mươi tám viên, lại còn nhiều như vậy."

Cổ Niết mới một đường sát phạt, nhìn thấy liền đoạt. Cường thủ hào đoạt phía dưới  lệnh bài vậy mà khoảng chừng hai mươi tám viên nhiều.

Khẽ vươn tay, Cổ Niết đã đem một viên lệnh bài nắm trong tay.

Ừm

Tại Cổ Niết chung quanh Tôn Giả lập tức nhao nhao nhìn lại.

Vừa rồi Cổ Niết trên thân cũng không có hồng quang, bọn hắn coi là Cổ Niết chưa từng cầm tới lệnh bài.

Mà bây giờ Cổ Niết trên thân hồng quang bỗng nhiên hiển hiện, bọn hắn giờ mới hiểu được, Cổ Niết vậy mà ẩn giấu đi lệnh bài kia quang mang.

"Sư tôn." Cổ Niết nhìn về phía Tam Hoàng quốc chủ, sau đó đem lệnh bài kia bổng tới.

"Đây là đệ tử tiểu tấm lòng nhỏ." Cổ Niết nói.

Tam Hoàng quốc chủ nao nao, cái này một viên lệnh bài, đây chính là liền là thành tựu Đại Tôn thời cơ, hắn Tam Hoàng tự nhiên là cũng nghĩ thành tựu Đại Tôn (tiền thật tốt).

"Ngươi lệnh bài này cho ta, ngươi làm sao bây giờ?" Tam Hoàng quốc chủ không có tùy tiện tiếp nhận.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử còn có." Cổ Niết như thế nói.

"Rất tốt." Tam Hoàng quốc chủ cười một tiếng, liền đem lệnh bài này cầm trong tay.

Một màn này, nhìn một bên rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả không ngừng hâm mộ.

"Tam Hoàng, ngươi nhưng thu một cái đệ tử giỏi nha!"

"Xác thực, đây là Tam Hoàng phúc phận nha đỉnh!"

Sau đó Cổ Niết lại lần nữa lấy ra một viên lệnh bài, đi tới kia bảy di Tôn Giả trước người.

"Bảy di tiền bối, vật này mời nhận lấy."

Kia bảy di nhìn một chút Cổ Niết nhẹ nhàng nói: "Ngươi nhưng còn có?"

Cổ Niết nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm, đa tạ." Kia bảy di Tôn Giả gật đầu đem đồ vật nhận lấy, như thế một phần đại cơ duyên, nàng tự nhiên là không thể nào từ chối _.