Chương 89: Hối đoái

Chương 89: Hối đoái

"Chư vị tiền bối." Lúc này Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng nói.

Lập tức chung quanh không ít Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao nhìn lại.

"Trong tay của ta, còn còn có một số lệnh bài màu đỏ ngòm."

Cổ Niết lời này ngữ vừa ra lập tức rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao có chút kinh dị hướng về Cổ Niết nhìn lại.

Bọn hắn không nghĩ tới Cổ Niết thế mà còn có được lệnh bài màu đỏ ngòm.

"Như là vị tiền bối nào muốn, nhưng cầm một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đến đây hối đoái, số lượng có hạn, tới trước được trước."

Một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, hối đoái một phần tấn thăng Đại Tôn cơ duyên.

Lập tức rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lẫn nhau nhao nhao nghị luận lên.

"Ngược lại cũng coi là hợp lý."

"Xác thực, Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, số lượng hi hữu, có được lác đác không có mấy, bất quá Vũ Trụ Thiên Thư Quyển dù sao cũng là Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, đổi lấy một phần Đại Tôn kỷ nguyên, xác thực có thể."

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, Đại Tôn cơ duyên, đáng giá một đổi."

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả đối với Cổ Niết hối đoái lựa chọn, biểu thị tán đồng.

"Cổ Niết tiểu hữu, ta cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ngươi nhìn có thể hay không đổi lấy một viên." Lúc này một vị Pháp Tắc Tôn Giả bay tới, lấy ra một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển.

Cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, diện tích không nhỏ, Cổ Niết phỏng đoán, nói ít cũng có thể gia tăng 2000 điểm điểm kinh nghiệm.

"Có thể." Cổ Niết gật gật đầu.

Rất nhanh giao dịch hoàn thành.

Cổ Niết lấy được cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, giao cho người Tôn giả kia một viên lệnh bài màu đỏ ngòm.

Lúc này, Bách Lạp Đại Tôn liền tại bên người.

Mà cái này Bách Lạp Đại Tôn đúng Cổ Niết lại là hết sức coi trọng, thậm chí tự mình hạ lệnh, muốn rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả bảo hộ Cổ Niết.

Lúc này ai cũng không dám tại Cổ Niết trước mặt trộm gian dùng mánh lới, cường thủ hào đoạt.

"Cổ Niết tiểu hữu, ta có một phần."

Lúc này một cái khác Pháp Tắc Tôn Giả cũng bay tới.

Cái này một phần hơi nhỏ một chút, bất quá Cổ Niết cũng cũng không ngại.

Có đôi khi, thể tích nhỏ chỉ là đại biểu năng lượng năng lượng ẩn chứa số lượng hơi ít một chút, nhưng là trong tin tức cho nói không chừng liền thời gian sung túc. Bởi vậy  bất kỳ cái gì một phần, Cổ Niết đều sẽ không bỏ rơi.

Rất nhanh bảy tám cái Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao tới hối đoái.

Một bên cái khác rất nhiều pháp tắc, trong tay không Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, cũng chỉ có thể đủ giương mắt nhìn.

Nhưng là bọn hắn lại không dám động thủ, rốt cuộc Đại Tôn ngay tại một bên, ai động thủ, đó chính là muốn chết.

"Cổ Niết." Lúc này một bên Bách Lạp Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng.

"Bách Lạp Đại Tôn." Cổ Niết cung kính nói.

"Ta nghĩ hối đoái mười cái lệnh bài, ngươi nhưng còn có?" Bách Lạp Đại Tôn như thế nói.

"Còn có." Cổ Niết gật gật đầu.

"Cái này Cổ Niết, vậy mà có nhiều như vậy."

"Lợi hại nha, cái này Cổ Niết đến cùng làm bao nhiêu.

"Nói biết đâu. Không sai biệt lắm chí ít cũng hai mươi viên."

"Hai mươi viên, chậc chậc. . ."

Nghe nói Cổ Niết còn có mười cái nhiều, rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao kinh thán không thôi.

"Ta hóa thân chưa từng mang theo Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, chờ ta trở về tự sẽ đem mười cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ giao cho ngươi." Bách Lạp Đại Tôn như thế nói.

"Hết thảy cẩn tuân Đại Tôn phân phó." Cổ Niết gật đầu đáp lại nói.

Cái này Bách Lạp Đại Tôn tự nhiên là sẽ không quỵt nợ.

Sau đó Cổ Niết vung tay lên, mười một viên lệnh bài màu đỏ ngòm bay đi.

"Đại Tôn ngài lập tức mua sắm mười cái nhiều, vãn bối tự nhiên là muốn cho ngài một điểm chiết khấu ưu đãi. Mười phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, hết thảy mười một viên lệnh bài màu đỏ ngòm." Cổ Niết như thế nói.

Bách Lạp Đại Tôn nghe xong, không khỏi cười một tiếng.

Bách Lạp Đại Tôn đem mười một viên lệnh bài màu đỏ ngòm nắm trong tay, sau đó nhẹ nhàng ném đi, rơi vào đến mười một người trong tay.

Cái này mười một người, không có chỗ nào mà không phải là lớn Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả. Tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, thuộc về đỉnh phong tồn tại.

"Các ngươi nhất thiết phải cầm tới một phần Hỗn Độn bí thuật." Bách Lạp Đại Tôn phân phó nói.

"Đúng!" Kia mười một vị Pháp Tắc Tôn Giả cùng kêu lên uống đến.

Sau đó kia Bách Lạp Đại Tôn lặng yên truyền âm nói."Âm thầm nhiều bảo hộ kia Cổ Niết một phen."

"Vâng, Đại Tôn." Mười một người nhao nhao truyền âm hồi phục.

Lúc này lại lần nữa nhìn về phía chung quanh cao giọng nói.

"Vãn bối trong tay còn có sáu cái lệnh bài, còn có vị nào nguyện ý hối đoái?"

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả không có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, cũng chỉ có thể đủ lo lắng suông, không thể làm gì.

Sau một lát, lại là một đám người Pháp Tắc Tôn Giả phi hành mà tới.

Một phen giao dịch về sau, lại là bốn cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ vào tay.

Lúc này Cổ Niết trong tay còn thừa lại hai cái.

Bất quá, lúc này, đã không người tới giao dịch.

Lúc này Tam Hoàng quốc chủ bay tới, hướng Cổ Niết tố nói hai câu về sau.

Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, liền đem cái này hai cái lệnh bài, tặng cùng Tam Hoàng quốc chủ.

Rất nhanh, Tam Hoàng quốc chủ rời đi.

"Đặc thù phân thân bảo mệnh bí thuật." Cổ Niết cảm thấy có chút suy nghĩ.

Vừa rồi, Tam Hoàng quốc chủ nói cho Cổ Niết, có một vị Đại Tôn liên hệ hắn, nguyện ý dùng một môn bảo mệnh phân thân bí thuật, đổi lấy Cổ Niết hai cái lệnh bài.

Mà vị này Đại Tôn rõ ràng là lấy bảo mệnh năng lực cực mạnh "Hãn Hải Đại Tôn "

Nghe nói, hắn bản tôn chết qua nhiều lần, nhưng là, mỗi một lần, hắn bản tôn đều có thể rất nhanh phục sinh, cũng khôi phục lại đỉnh phong thực lực.

Mặc dù Cổ Niết cũng ủng có ý chí uy năng phân thân bảo mệnh bí thuật.

Nhưng là Cổ Niết cũng không có được linh hồn bản tôn bảo mệnh bí thuật.

Bởi vậy, cái này một vụ giao dịch, Cổ Niết cũng là nguyện ý làm một làm.

Dù sao cũng là Đại Tôn đều có thể cực kỳ tốt bảo mệnh bí thuật, đúng Cổ Niết mà nói, cái môn này bảo mệnh bí thuật, tự nhiên là không phải tầm thường.

Cổ Niết cái này một giao dịch xong về sau, hơi chờ đợi hơn nửa giờ về sau.

Địa phương khác lệnh bài màu đỏ ngòm giao dịch, cũng cũng dần dần hoàn thành.

Lúc này, kia dị thú sinh vật lúc này mới lên tiếng lần nữa.

"Ba ngàn lệnh bài màu đỏ ngòm đã đều có thuộc về. Lấy được lệnh bài, ta lại đem các ngươi truyền tống đến chỗ khảo hạch."

Ba ngàn vị nắm giữ lệnh bài rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả thần linh, nhao nhao đem lệnh bài cầm trong tay.

Cổ Niết lưu lại mấy cái hóa thân, đem mơ hồ nguyên mẫu trùng lưu tại bên ngoài.

Mơ hồ nguyên mẫu trùng, vui chơi giải trí liền có thể trở thành Đại Tôn.

Cơ duyên này, nó căn bản không cần.

Ông

Nương theo lấy không gian truyền tống, ba ngàn người, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.