Chương 90: Quy củ

Chương 90: Quy củ

Huyết sắc quang mang lấp lánh qua đi.

Cổ Niết đã xuất hiện ở một tòa trên đài cao.

Chung quanh cũng có cái khác đài cao, hết thảy ba ngàn cái, phía trên đều là những cái kia tiến đến khảo hạch người ~.

Hoa

Dị thú hình chiếu lại lần nữa hiển hiện.

"Chân · Tam Thánh Tháp, - hết thảy có được chín tầng."

"Tầng thứ nhất, có được hai mươi bảy cửa Hỗn Độn bí thuật."

"Tầng thứ hai, có được hai mươi bốn cửa Hỗn Độn bí thuật."

"Tầng thứ ba, hai mươi mốt cửa."

"Cứ thế mà suy ra."

"Tầng thứ tám, có được sáu môn."

"Tầng thứ chín, có được ba môn."

"Càng lên cao, Hỗn Độn bí thuật càng nghịch thiên."

"Tầng dưới bí thuật, có thể làm cho các ngươi có thể nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu, thành tựu Chân Thần Đại Tôn chi vị."

"Trung tầng bí thuật, nhưng để các ngươi tại Chân Thần Đại Tôn bên trong, trở thành cường giả đỉnh cao."

"Mà lên thừa bí thuật, càng là sẽ để các ngươi đang nhìn trộm đại đạo chân lý."

"Đương nhiên, càng là cao tầng bí thuật, càng khó tu luyện."

"Ham hố không nát, ngược lại sẽ lầm tiền đồ của mình."

"Nơi đây truyền thừa quy tắc như sau."

Kia dị thú trùng trùng điệp điệp giảng thuật ra.

"Đợi chút nữa ta sẽ truyền thụ một môn bí thuật kỳ danh —— Hồn Nguyên Kích."

"Cái này chính là một môn phá quan pháp môn, một tầng Hồn Nguyên Kích có thể phá một tầng hàng rào, cầm một tầng Hỗn Độn bí thuật."

"Tầng hai Hồn Nguyên Kích, có thể phá tầng hai hàng rào, cầm tầng hai Hỗn Độn bí thuật."

"Bằng vào lĩnh hội Hồn Nguyên Kích, có thể đạt được  Hỗn Độn pháp môn."

"Thời hạn là ba ngàn năm lâu."

"Nhưng là. . ."

Kia dị thú thanh âm ngừng lại về sau, chính là nói.

"Mỗi người chỉ có thể đạt được  một môn Hỗn Độn bí thuật. Cầm tới Hỗn Độn bí thuật về sau, sẽ bị truyền tống rời đi."

"Cho nên, tiến vào nên tầng, là lựa chọn cầm tới nên tầng bí thuật rời đi, vẫn là lựa chọn tiếp tục tiềm tu, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí."

Lời vừa nói ra, rất nhiều rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả thần linh lẫn nhau nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

"Nếu là một vị tiềm tu tìm kiếm cao tầng bí thuật, nói không chừng, đến cuối cùng một môn bí thuật đều không có lấy đến."

"Xác thực, chẳng những thiên phú muốn tốt, cũng tốt phù hợp. Nếu không, đến cuối cùng, nên tầng bị cầm xong, ngươi lại không cách nào đột phá vào đến tầng tiếp theo. Kia liền xong rồi."

"Khảo hạch này cần lượng sức mà đi, không thể một vị truy cầu cao hơn bí."

"Ừm, liền là như thế."

"Tu luyện Hỗn Nguyên loại bí thuật sao?" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái. Khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Mặt khác. . ."

Kia dị thú thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Nếu có người gan dám công kích người khác, trực tiếp diệt sát."

Kia dị thú thanh âm, trực tiếp để rất nhiều có tiểu tâm tư gia hỏa khẽ giật mình.

Trong chốc lát, không ít có dị thường tâm tư gia hỏa, nhao nhao thu liễm mình tâm tư.

"Đây cũng là Hồn Nguyên Kích."

Nói xong, kia dị thú vung tay lên.

Ba ngàn đạo quang mang tràn vào đến mỗi người trong đầu.

Một lát sau, một môn huyền ảo đến cực điểm bí thuật tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

"Trước tiềm tu." Cổ Niết tia không chút do dự.

Không chỉ có Cổ Niết như thế.

Kỳ ngộ tất cả mọi người, đều nhao nhao bàn ngồi xuống, dốc lòng lĩnh hội trải nghiệm, khổ tu cái môn này cái gọi là "Hồn Nguyên Kích "

Rốt cuộc, đây chính là một cửa vô thượng đại cơ duyên, ai cũng không muốn rơi xuống.

"Đinh, tu luyện Hồn Nguyên Kích, thu hoạch kinh nghiệm 1*9000."

Đinh

Theo Cổ Niết tu luyện, cái môn này bí thuật rất nhiều ảo diệu, nan giải chỗ, nhao nhao hiện lên.

Rất nhiều hàng rào, đồng thời cũng bị Cổ Niết nhanh chóng công phá.

Ngắn ngủi một giờ sau.

Ông

Cổ Niết quanh thân hiện ra tầng thứ nhất Hồn Nguyên Kích rất nhiều áo nghĩa.

"Xong rồi." Cổ Niết cười nói.

Sau đó Cổ Niết đứng dậy, hướng về phía trước người hàng rào, đấm ra một quyền.

"Tạch tạch tạch. . . Bồng. . ."

Kia giam cầm Cổ Niết tầng thứ nhất hàng rào thình thịch phá toái.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Ngọa tào, tu luyện thành công?"

"Cái này mẹ nó không khoa học."

"Là Cổ Niết quái vật kia."

... 0

"Cái này tốc độ tu luyện, kinh khủng như vậy!"

Làm Cổ Niết phá vỡ tầng thứ nhất hàng rào thời điểm.

Chung quanh rất nhiều thần linh, chí tôn nhao nhao nhìn lại.

Xem xét phía dưới, từng cái cảm thấy kinh hãi vô cùng.

Lúc này mới bao lâu thời gian, chợp mắt thời gian cũng chưa tới, cái kia Cổ Niết vậy mà đã đột phá.

Đây quả thực, thật bất khả tư nghị.

Bất quá đám người ngẫm lại Cổ Niết, có thể lấy Tinh Chủ cảnh giới, chém giết trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả, chính là giật mình tỉnh ngộ.

Nếu không phải có kinh khủng như vậy yêu nghiệt thiên phú. Sao lại làm đến bước này.

Yêu nghiệt này, xác thực yêu nghiệt.

Cho dù bọn hắn là thần linh, cũng không cách nào tưởng tượng loại này yêu nghiệt tốc độ tu luyện là cỡ nào nhanh.

Ông

Cổ Niết đánh nát trước người tầng thứ nhất hàng rào thời điểm, truyền tống lực lượng nắm kéo Cổ Niết tiến vào Chân · Tam Thánh Tháp tầng thứ nhất.

Vào mắt là một cái không lớn không nhỏ tháp lâu gian phòng.

Chung quanh nổi lơ lửng hai mươi bảy cửa Hỗn Độn bí thuật.

Cổ Niết nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp ngồi xếp bằng tu hành.

Cổ Niết mục tiêu là tầng cao nhất, cũng chính là tầng thứ chín hỗn độ bí thuật, tầng thứ nhất này Hỗn Độn bí thuật, Cổ Niết tự nhiên là không có thèm ba. _.