Chương 91: Hấp thu

Chương 91: Hấp thu

Ừm

Dị thú "Hắc Xi Long" vừa muốn ngồi xếp bằng hạ nghỉ ngơi một hồi, nó sắc mặt khẽ động.

"Nhanh như vậy thế mà liền có người đột phá tu luyện thành tầng thứ nhất. Tốc độ này, cũng chưa chắc quá nhanh đi!"

Hắc Xi Long rất rõ ràng, cái môn này "Hồn Nguyên Kích" độ khó. Rốt cuộc đây chính là hắn tự mình sáng tạo ra.

Nhưng là lúc này mới như thế thời gian ngắn ngủi, liền tìm hiểu.

Đây quả thực cũng không phải là dùng thiên tư để hình dung.

"Gia hỏa này gọi là Cổ Niết. Vừa rồi tựa hồ nghe bọn hắn nói, tiểu gia hỏa này rất có thiên phú." Hắc Xi Long hướng về bên ngoài đến trăm vạn thần linh, các Tôn giả đàm luận, lắng nghe mà đi.

"A? Gia hỏa này Tinh Chủ cấp độ, lại có thể so sánh cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả. Mà lại hắn đi vẫn chỉ là pháp tắc lộ tuyến."

"Không phải thần lực lộ tuyến, cũng không phải huyết mạch lộ tuyến, a, ngược lại là cũng có một chút huyết mạch lực lượng, nhưng là của hắn huyết mạch lực lượng hiển nhiên còn rất yếu."

"Chủ yếu vẫn là bí pháp cùng dung hợp pháp tắc."

"Bằng vào tá pháp thì liền có thể có cao như vậy thành tựu."

"Chậc chậc. . . Lợi hại lợi hại."

Nghe kia rất nhiều thần linh đàm luận, Hắc Xi Long chính là nhanh chóng hiểu rõ ra, cái này Cổ Niết thiên phú kinh khủng đến cỡ nào.

Dù cho là sống vô tận tuế nguyệt Hắc Xi Long, cũng bị Cổ Niết thiên phú cho khiếp sợ đến.

Hắn Hắc Xi Long.

Gặp qua "Thần Vương" quật khởi cùng vẫn lạc.

Gặp qua "Lãnh chúa" hưng thịnh cùng suy vong.

Gặp qua "Đạo tổ" tung hoành cùng quy tịch.

Nhưng là, có thể giống Cổ Niết loại thiên phú này quái dị hạng người, hiếm thấy hiếm thấy, thật sự là ít gặp.

Cho dù hắn quen thuộc một chút Thần Vương, cũng chưa từng giống Cổ Niết như vậy thiên tư yêu nghiệt.

"Bất quá tiểu gia hỏa này vẫn là quá yếu quá yếu."

"Gặp được ta cũng coi là duyên phận, nếu là khả năng đủ tại ngắn ngủi ba thời gian ngàn năm bên trong, phá vỡ tầng thứ chín hàng rào. Ta ngược lại thật ra có thể cho hắn một chút cơ duyên."

"Nếu là không đạt được, vậy liền bỏ lỡ cái này một phần cơ duyên."

Hắc Xi Long như thế chậm rãi nói.

...

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Ngồi xếp bằng Cổ Niết dốc lòng tu hành.

Mà lúc này Cổ Niết vẫn như cũ là dốc lòng tu hành kia "Hồn Nguyên Kích."

Mấy canh giờ về sau.

"Đinh, Hồn Nguyên Kích đột phá, Hồn Nguyên Kích tấn thăng nhị trọng cảnh."

Cổ Niết mở mắt ra.

"Cái này Hồn Nguyên Kích, đúng là ta gặp phải khó tu luyện nhất pháp môn."

"Mấy canh giờ mới tấn thăng đệ nhị trọng, đây chính là hơn chín ngàn lần tăng phúc."

Cổ Niết phá vỡ hàng rào, suy nghĩ một phen về sau, kế.

Hơn mười giờ về sau, Cổ Niết thành tấn cấp đệ tam trọng.

Làm Cổ Niết đột phá tầng thứ ba thời điểm, Cổ Niết cũng không biết, hậu trường ngắm nhìn kia Hắc Xi Long, lúc này đã nhìn che đậy. Cái này tốc độ tu luyện, quả thực nhảy ra hắn phạm vi hiểu biết.

Hơn mười giờ, Cổ Niết đột nhiên tăng mạnh, đến tam trọng cảnh, mà những người khác, liền xem như những kia thiên tư trác tuyệt lớn Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, cũng còn chưa từng có một người tấn một tầng.

Những người khác tốc độ tu luyện, cùng Cổ Niết tốc độ tu luyện, hoàn toàn liền không tại một cái cấp độ phía trên.

Đột nhiên tăng mạnh tiến vào tầng thứ ba về sau, Cổ Niết cái này mới dừng lại tu luyện.

Lật tay một cái Cổ Niết lấy ra một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Mười hai phần!

Cổ Niết vừa rồi lợi dụng rất nhiều lệnh bài màu đỏ ngòm, hết thảy đổi được mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Đương nhiên, Bách Lạp Đại Tôn nơi đó còn có mười phần, bây giờ còn chưa có lấy tới.

Cổ Niết thoáng phỏng đoán, cái này mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, nói ít cũng có thể tăng phúc cái gấp một vạn lần đi!

Cổ Niết đem cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thả trước người.

Quả nhiên.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

Cổ Niết liền đem Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đặt ở trên hai đầu gối, sau đó một mình tiềm tu lĩnh hội kia Hồn Nguyên Kích.

Rốt cuộc Cổ Niết nhưng không thể để bị người ta biết, hắn là đang lợi dụng hệ thống hấp thu kinh nghiệm.

Mấy canh giờ về sau.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 10000 lần."

"Gấp một vạn lần, còn có thể tiếp tục thăng cấp..." Cổ Niết lặng yên không tiếng động đổi một phần mới Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Một phần tiếp lấy một phần hấp thu, mặc dù tốc độ không chậm, nhưng cũng không tính nhanh.

Cái này mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, toàn bộ hấp thu hoàn tất, cũng đầy đủ tiêu hao Cổ Niết ba ngày tầm đó thời gian.

"Đến, thử một chút hiệu quả." Hấp thu hoàn tất Cổ Niết, cảm thấy tràn đầy chờ mong.

"Đinh, lĩnh hội Hồn Nguyên Kích, thu hoạch kinh nghiệm 1*2 2000."

Đinh

"Hai vạn hai ngàn lần tăng phúc hiệu quả." Cổ Niết đối với cái này tăng phúc hiệu quả rất là hài lòng.

Sau đó Cổ Niết vẫy tay một cái, mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển toàn bộ hiện lên ở trước người.

Cổ Niết từng bước cẩn thận cảm thụ qua đi.

Bài trừ rất nhiều vô dụng tin tức, Cổ Niết rút ra chút ít từ mấu chốt hợp thành.

"Chiến tranh."

"Chiến tranh!"

"Đối ngoại chiến tranh!"

"Thắng lợi!"

"Sinh tồn."

"Thất bại "

"Tử vong!"

"Lãnh chúa!"

"Lãnh chúa!"

"Lãnh chúa!"

"Sinh tử tồn vong chiến tranh." Cổ Niết nói thầm.

Lúc trước từ kia trắng nuốt miệng bên trong biết được. Tựa hồ thế giới này, phát sinh một trận đặc thù đại chiến.

Kia Thần Vương đều vẫn lạc.

Kia Khởi Nguyên đại lục cũng đều phá toái.

Mà cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ nội dung, càng  là đã chứng minh. Lúc trước, quả thật có một trận chiến trường.

"Chiến tranh một phương, hẳn là Thần Vương, một phương khác, hẳn là có Giới Thú Thủy tổ. Bất quá hẳn là còn có những người khác, dù sao cũng là chiến tranh, không có khả năng chỉ tồn tại ở một hai người ở giữa. Hẳn là toàn diện."

"Bất quá nói đi thì nói lại, lãnh chúa là cái gì?"

Càng là hiểu rõ được nhiều, Cổ Niết phát hiện, cái này phía sau cố sự càng phát khó bề phân biệt.

Bất quá, càng là như thế, Cổ Niết càng là muốn biết.

"Dốc lòng tu hành, thật tốt tăng thực lực lên."

"Có đủ đủ thực lực cường đại, mới có thể hiểu đến càng nhiều tin tức hơn."

Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết tiếp tục tiềm tu. _.