Chương 92: Tầng cao nhất

Chương 92: Tầng cao nhất

Hoa

Hơn mười ngày về sau.

"Ha ha ha..." Một vị Pháp Tắc Tôn Giả đại viên mãn cao thủ, bỗng nhiên đứng dậy, cười ha ha.

Sau đó hắn đấm ra một quyền.

Tạch tạch tạch...

Kia hàng rào ầm vang phá toái.

Tấn thăng một tầng.

Có thể tấn thăng một tầng, cái này Pháp Tắc Tôn Giả rất vui vẻ.

Nhưng là khi hắn tiến vào một tầng "Chân · Tam Thánh Tháp" thời điểm, hắn lại không nhìn thấy Cổ Niết tung tích.

Cái này không khỏi để hắn buồn bực không thôi.

"Kia Cổ Niết hẳn là ngay tại tầng thứ hai." Cái này đại viên mãn cảnh cao thủ như vậy suy nghĩ nói.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, Cổ Niết giờ này khắc này đã chạy tới tầng thứ sáu.

Hai vạn hai ngàn lần tăng phúc hiệu quả, phối hợp hệ thống đúng các loại công pháp, cảnh giới hàng rào, tối nghĩa chỗ cường lực đột phá, để Cổ Niết một đường tu hành, nước chảy mây trôi, giống như thần trợ.

Sau một tháng, Cổ Niết thành công đột phá tấn thăng tầng thứ bảy.

Mà lúc này đây, thấy cảnh này Hắc Xi Long, thì là  lắc đầu.

Cái này Cổ Niết tốc độ tu luyện, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Mà lúc này đây, hắn rất là dứt khoát dẫn đầu lấy ra kia một phần "Thần quyển bí thuật "

Mặc dù chỉ là cái này một phần "Thần quyển bí thuật" chỉ là quyển thứ nhất. Nhưng là đúng Đại Tôn mà nói, đều là kinh khủng nghịch thiên bí thuật, chớ đừng nói chi là đối với Cổ Niết.

Tháng thứ ba. Cổ Niết rốt cục đột phá, mà hậu Tấn thăng tầng thứ tám.

Tầng thứ chín sơ lược khó một chút, nhưng là cũng không có vây khốn Cổ Niết quá lâu.

Không sai biệt lắm tại tháng thứ mười một thời điểm.

Cổ Niết đột phá tầng thứ chín hàng rào, leo lên cái này Chân · Tam Thánh Tháp tầng cao nhất.

Mà lúc này, ba phần màu đỏ mật quyển.

Liền như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng ở Cổ Niết trước người.

"Đỉnh cấp Hỗn Độn bí thuật."

Cổ Niết hơi có chút hưng phấn nhìn xem cái này ba môn bí thuật.

Cho tới nay, Cổ Niết con đường tu hành bên trên, tu hành có rất nhiều pháp môn.

Nhưng là cái này rất nhiều pháp môn, mạnh nhất cũng chính là kia Hồn Nguyên Bí Thuật.

Mặc dù nói, Cổ Niết cũng biết, cái này Hỗn Độn bí thuật dù cho mình bây giờ lấy được, cũng chưa chắc có thể tu hành.

Nhưng là cái này dù sao cũng là Hỗn Độn bí thuật, có thể chạm đến Hỗn Độn, tấn thăng Đại Tôn cơ duyên.

Cổ Niết truyền thừa Nguyên Nhận Thần Tông.

Kia « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » chỗ giảng thuật cũng ngưng tụ thần cách, như thế nào thần cách hóa thành "Pháp tắc vương miện" tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả con đường.

Nói cách khác Pháp Tắc Tôn Giả, liền là « về lớn Hạo Thiên thần điển » cuối cùng.

Mà bây giờ, cầm tới một môn Hỗn Độn bí thuật về sau, Cổ Niết sẽ đem mình hạn mức cao nhất con đường, từ Pháp Tắc Tôn Giả tăng lên tới Đại Tôn, cũng liền là Chân Thần cấp độ

Đồng thời, nếu như có thể tu hành, như vậy Cổ Niết sẽ cùng trùng mẫu đồng dạng.

Tương lai tất thành Đại Tôn Chân Thần.

Cái này khiến Cổ Niết làm sao không kích động.

Cổ Niết hướng cái này ba môn bí thuật nhìn sang.

Mỗi một cửa bí thuật đều có một chút tin tức, có thể làm cho Cổ Niết biết cái môn này bí thuật là dạng gì bí thuật.

Sau một lát, Cổ Niết đã minh bạch cái này ba môn Hỗn Độn bí thuật hiệu quả.

Đệ nhất môn, là Hỗn Độn linh hồn bí thuật.

Cái môn này bí thuật, là linh hồn phương pháp tu luyện, có thể làm cho linh hồn thăng hoa, sau đó chạm đến Hỗn Độn. Sau đó coi đây là ván cầu, tấn thăng Đại Tôn Chân Thần.

Đệ nhị môn, là Hỗn Độn thần thể bí thuật.

Lợi dụng đặc thù bí pháp rèn luyện thần lực, sau đó để thần lực dung hợp Hỗn Độn ảo diệu.

Đệ tam môn, là công kích bí thuật.

Cái môn này bí thuật lấy chiến dưỡng chiến. Đem công kích bí pháp tu luyện tới cực hạn, phù hợp Hỗn Độn, sau đó thuận thế tấn thăng, bước vào đến Đại Tôn Chân Thần diệu cảnh.

Nhìn xem cái này ba môn bí thuật, Cổ Niết khẽ chau mày.

Cái này ba môn bí thuật, vô luận môn kia bí thuật, đều cực kỳ cường đại.

Nhưng là Cổ Niết luôn cảm giác có chút lạc đề hương vị.

Chính tông con đường tu hành, đều là từ trong ra ngoài, dần dần tiến dần, đều là có dấu vết mà lần theo.

Từ Nguyên Lực chiến sĩ đến thần linh, đến Pháp Tắc Tôn Giả đều là như thế.

Nhưng là tấn thăng Đại Tôn thời điểm, lại cần phải mượn này chủng loại giống như chiến đấu bí thuật đến tấn thăng.

"Có phải hay không cảm giác được những phương pháp này tựa hồ không phải chính thống tấn thăng chi pháp?" Nhưng vào lúc này một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc đột nhiên một cái rung động, sau đó Cổ Niết nhìn về phía bên cạnh đầu.

Không biết lúc nào, kia dị thú sinh vật hình chiếu rõ ràng là trôi lơ lửng ở nơi này.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết cung kính nói.

"Những pháp môn này tựa hồ cũng là chiến đấu pháp môn, hay là phụ trợ chiến đấu pháp môn, nhìn không hề giống là phương pháp tu hành." Cổ Niết như thế đến.

"Những này vốn là không là Chân Thần phương pháp tu hành." Kia dị thú Hắc Xi Long hình chiếu chậm rãi nói.

"Các ngươi Nguyên Lực tu hành một mạch, đi là lực lượng cùng pháp tắc dung hợp con đường."

"Pháp tắc tầng tầng đẩy tiến, lớp năng lượng tầng thuế biến."

"Thế nhưng, vũ trụ bên trong, bản nguyên cực hạn, chính là Pháp Tắc Tôn Giả. Bởi vậy, bản nguyên vũ trụ pháp tắc con đường, cực hạn chính là Pháp Tắc Tôn Giả."

"Nghĩ muốn thành tựu Đại Tôn, lại cần cách khác cách khác."

"Thì ra là thế." Cổ Niết bừng tỉnh đại ngộ.

"Nếu là mở ra lối riêng, cái này Hỗn Độn bí thuật, chính là cái gọi là ván cầu."

"Mà cái này Hỗn Độn bí thuật có khó khăn như thế, cho nên, Đại Tôn mới sẽ như thế thưa thớt."

"Đúng vậy." Kia pháp tắc dị thú Hắc Xi Long gật gật đầu.

"Vậy ngươi có thể nghĩ thu hoạch một môn thông hướng Đại Tôn con đường thậm chí cao hơn con đường tu hành?"

"Nghĩ." Cổ Niết rất là dứt khoát nói.

Kia pháp tắc dị thú nghe cười cười."Rất tốt."

"Ngươi đã đạt tới cái này chín tầng đỉnh phong chi cảnh, cũng nên ngươi thu hoạch cái này một phần cơ duyên."

Cổ Niết nghe vậy cảm thấy thình thịch khẽ động.

Thông hướng Đại Tôn chính thống con đường tu hành, Cổ Niết tự nhiên là vạn phần mong đợi.

"Thông hướng Đại Tôn đường xá, rất nhiều rất nhiều."

"Nhưng là chính thống con đường tu hành, rất ít rất ít."

"Ta có ba loại con đường tu hành có thể thông Đại Tôn."

Kia dị thú Hắc Xi Long chậm rãi trình bày ra. _.