Chương 93: Lựa chọn

Chương 93: Lựa chọn

"Một, chính là huyết mạch con đường tu hành."

"Thân ngươi cỗ phi phàm huyết mạch, tiềm lực cực sâu, hiển nhiên ngươi tại huyết mạch con đường tu hành bên trên, thiên phú nổi bật."

"Ta nhưng truyền cho ngươi vạn thú đồ lục, nhưng phải vạn thú huyết mạch, thần vận ảo diệu, nhưng nhìn trộm đại đạo chân lý. Ngưng tụ vô thượng huyết mạch."

"Đến lúc đó, ngươi phản bản quy nguyên, tụ thần lột xác ra."

"Ngưng tụ nói nguyên Huyết Thai, tự xưng huyết mạch một đường."

"Xuất thế thời điểm, ngươi liền là Chân Thần thân thể."

"Xuất thế, liền là chân thân thân thể, huyết mạch này con đường tu hành, vậy mà lợi hại như vậy?" Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên, Hỗn Độn Cự Thú, phàm là xuất thế đều là Chân Thần." Kia dị thú Hắc Xi Long như thế nói.

"Rốt cuộc đây chính là chính thống Đại Tôn Chân Thần pháp môn tu luyện, không phải bình thường bí thuật."

"Lợi hại lợi hại." Cổ Niết âm thầm sợ hãi than.

"Thứ hai, chính là « Hỗn Độn Thánh Điển »."

"Cái môn này điển tịch, phân tích Hỗn Độn chi pháp, đồng dạng là chính tông phương pháp tu hành, mà theo theo tiến dần tu hành, nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu, tấn thăng Đại Tôn Chân Thần."

"Cũng có thể mượn trước giúp đỡ hắn bí thuật, tỉ như cái này ba môn bí thuật, trước đột phá đến Đại Tôn Chân Thần."

Nói xong dị thú Hắc Xi Long chỉ chỉ kia ba môn Hỗn Độn bí thuật chậm rãi nói.

"Sau đó lại trở lại đến, tiềm tu cái môn này « Hỗn Độn Thánh Điển » điển tịch, vững chắc căn cơ, cũng có thể."

Cổ Niết cũng không có gấp lựa chọn, mà là chờ đợi kia dị thú tiền bối, giảng thuật đệ tam môn bên trong phương pháp tu hành.

"Về phần loại thứ ba, phương pháp tu hành, rất ít có người tu hành. Như thế bí pháp tên là « Hỗn Độn Thánh Thai »."

"Nghe nói, tu thành như thế bí pháp, nhục thể thành thai, về ngược dòng Hỗn Độn, thụ Hỗn Độn thai nghén, hưởng thiên địa tinh hoa."

"Thánh Thai một thành, liền có thể bước vào đến Đại Tôn Chân Thần."

"Bất quá này pháp tu thành chi người lác đác không có mấy. Ta cũng không đề cử ngươi tu hành phương pháp này ~."

Cổ Niết cảm thấy nghe nói ba loại phương pháp tu hành, cảm thấy dần dần sáng tỏ.

"Tiền bối." Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Ta nghe nói tại Vũ Trụ Huyền Thể bên trong, có một cửa Huyền Thể bí thuật, kỳ danh « Hỗn Độn Huyền Thể ». Nghe nói hắn tu thành nhưng ngược dòng bản quy nguyên, thông huyền Hỗn Độn."

"Cái môn này bí thuật cùng cái này Hỗn Độn Thánh Thai có quan hệ gì?"

"Cái này Hỗn Độn Huyền Thể, ta cũng đã được nghe nói. Đây là một môn thông huyền Hỗn Độn bí thuật. Có thể làm cho ngươi càng sự hòa hợp hơn Hỗn Độn bản nguyên." Suy nghĩ một lát sau, kia Hắc Xi Long mở miệng nói.

"Nếu như ngươi tu thành kia Hỗn Độn Huyền Thể, lại tu hành cái môn này Hỗn Độn Thánh Thai, liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại, sau đó âm thầm vui mừng.

"Tiền bối, ta liền tuyển cái môn này « Hỗn Độn Thánh Thai »." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm?" Kia Hắc Xi Long cau mày.

Bất quá nghĩ nghĩ Cổ Niết vừa rồi cái gọi là cùng với khó nói lên lời thiên tư, hắn thoáng minh ngộ.

"Cực kỳ tốt." Hắc Xi Long gật gật đầu.

Sau đó Hắc Xi Long chỉ chỉ kia ba."Cái này ba môn bí thuật, ngươi cũng có thể lựa chọn một môn."

Cổ Niết mừng lớn nói: "Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn môn kia công kích bí thuật.

Lựa chọn công kích bí thuật về sau, một bên một sợi kim quang hiện lên về sau.

Một viên ước chừng ụ đá một kích cỡ tương đương đen tuyền đá cuội truyền đưa tới.

Sau đó, Hắc Xi Long theo tay khẽ vẫy.

Một cái khác đường kính có hai mét óng ánh thủy tinh cầu cũng nổi lên.

Màu đen đá cuội, Hỗn Độn công kích bí thuật.

Óng ánh thủy tinh cầu, « Hỗn Độn Thánh Thai ».

"Chưa từng bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả trước đó, không cần thiết tiếp nhận truyền thừa, nếu không, lấy ngươi năng lực chịu đựng, hẳn phải chết không nghi ngờ." Kia Hắc Xi Long như thế dặn dò.

"Vãn bối minh bạch." Cổ Niết gật gật đầu.

Hiện tại Cổ Niết thực lực mặc dù cường đại, nhưng là, linh hồn bản chất vẫn là Tinh Chủ, nếu là tiếp nhận cái này Hỗn Độn bí thuật, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị trùng sát.

"Tiền bối, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ồ? Sự tình gì?"

"Vãn bối muốn ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian lại đi ra." Cổ Niết như thế đến.

Hiện nay, thân phận của Cổ Niết bại lộ.

Những cái kia Đại Tôn không ngốc, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Cổ Niết trưởng thành.

Chỉ cần Cổ Niết làm kia xuất hiện, những cái kia Đại Tôn tuyệt đối sẽ tự mình xuất thủ diệt trừ Cổ Niết, dù chỉ là một cái phân thân, bốn tộc liên minh Đại Tôn cũng sẽ sẽ không tiếc.

Mà hiện nay, Cổ Niết thực lực cũng chính là cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả nhập môn mà thôi.

Đối mặt Đại Tôn, hoàn toàn không có một tơ một hào sức phản kháng.

Cho nên hiện tại Cổ Niết hoàn toàn không thích hợp ra ngoài.

". Không sao cả! Tại ba thời gian ngàn năm bên trong, ngươi chi bằng ở chỗ này tu hành." Kia Hắc Xi Long như thế nói.

Sau đó, kia Hắc Xi Long vẫy tay một cái, thời không chuyển đổi.

Cổ Niết bị truyền đưa đến một gian có chút chất phác tiểu bên trong mật thất.

"Đây là cổ đàn mật thất, có thể tăng tốc pháp tắc dung hợp, đúng ta sớm đã vô dụng, đối với ngươi mà nói vừa vặn phù hợp. Ngươi cứ việc ở chỗ này tu hành là được, cần muốn rời đi thời điểm, cho ta biết liền có thể."

Đã cùng Cổ Niết có duyên phận, cái này Hắc Xi Long cũng không keo kiệt.

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết cảm kích nói.

Chợt, Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống.

Tinh tế cảm ngộ phía dưới, Cổ Niết phát hiện, tại cái này cổ đàn bên trong mật thất, nơi này pháp tắc thừa số tựa hồ phá lệ yên tĩnh.

Căn bản không có tại ngoại giới như vậy nóng nảy, dung hợp được hiệu suất cũng xách (tốt) thăng gấp ba bốn lần nhiều.

Cổ Niết dung hợp tốc độ, vốn là tăng phúc đến kinh khủng 22000 lần nhiều.

Mà mượn nhờ cái này cổ đàn mật thất, lại tăng lên gấp ba bốn lần nhiều.

Cổ Niết dung hợp hiệu suất nhiều như rừng so với trước đó, lại tăng lên mười nhiều gấp mấy lần da.

"Ba trăm năm, thậm chí hai trăm năm trong vòng, kém nhiều, ta liền có thể trực tiếp thành tựu Thượng Vị Thần thần linh."

"Đến lúc đó, một khi thành thần, liền đủ để so sánh đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí còn mạnh hơn bọn họ."

"Mà một khi tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn cũng không thể tránh được ta."

"Dốc lòng tu hành, thực lực mới là đạo lí quyết định."

"Có thực lực mới có thể ra ngoài, không có thực lực, chỉ có thể ổ ở chỗ này không dám đi ra ngoài." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết triệt để bình tĩnh lại, bắt đầu bắt đầu tiềm tu. _.