Chương 1:  nhiệm vụ

Chương 1:  nhiệm vụ

Làm Cổ Niết tiềm tu bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, đã quá khứ năm mươi năm lâu.

Làm tiến vào năm thứ sáu mươi thời điểm.

Một trận dự mưu đã lâu chiến tranh, ngang nhiên kéo lên màn mở đầu.

Chiến tranh bộc phát ngày đó, là một cái yên tĩnh thời gian, một như trước cơn bão tố yên tĩnh. Không có ai biết chiến tranh tới như thế nhanh chóng.

Trong nháy mắt, bốn tộc liên minh sáu vị Đại Tôn, tính cả hơn ba ngàn Pháp Tắc Tôn Giả, cùng nhau xuất thủ, đánh lén "Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục "

Không đợi Vũ Trụ Đại Lục một phương kịp phản ứng.

Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục, trực tiếp bị đánh nổ.

Đúng vậy

Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục, trực tiếp bị đánh rời ra sụp đổ. Hóa thành hàng ngàn hàng vạn mảnh vỡ, tản mát tại trong vũ trụ.

Ngắn ngủi mấy phút thời gian bên trong, vô số thần linh, nguyên trụ cư dân, đại lượng vẫn lạc, tử vong.

Thậm chí đều có không ít Pháp Tắc Tôn Giả đều vẫn lạc.

Nhưng mà, cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là.

Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục Đại Tôn —— Bạch Nghị Đại Tôn.

Bản tôn phân thân toàn bộ tử vong.

Một trận chiến vẫn lạc.

Phải

Bạch Nghị Đại Tôn, vẫn lạc.

Toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục một phương, cả tộc chấn kinh.

Thông thường mà nói, các Đại Tôn  là sẽ không dễ dàng đem phân thân cùng bản tôn đặt chung một chỗ.

Nếu như bản tôn cùng phân thân tụ hợp, đều là cực độ chuyện giữ bí mật.

Mà lần này, bốn tộc phe liên minh, lại bắt lấy Bạch Nghị Đại Tôn bản tôn cùng phân thân tụ hợp điểm mấu chốt, trực tiếp đúng Bạch Nghị Đại Tôn nổi lên.

Hiển nhiên, có nội gian để lộ ra tới tin tức này.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Khoảng chừng một tỷ hai năm hòa bình vũ trụ.

Tại thời khắc này kéo ra toàn chiến tranh vụ trũ mở màn.

Tại đón lấy bên trong ngắn ngủi hơn mười năm, chiến hỏa càn quét toàn bộ vũ trụ.

... ...

Một chỗ hoang vu tinh hệ nơi hẻo lánh.

Giết

Một đám tinh không Chiến Thần, từ trên trời giáng xuống, giết vào đến một viên tinh cầu màu xanh nước biển bên trong.

"Vì tộc đàn."

Một cái mọc ra sừng trâu Chiến Thần lớn tiếng.

"Vì tộc đàn."

Cái này Ngưu Giác tộc cái khác Nguyên Hải cảnh

Vì chống cự này một đám đến từ dị tinh xâm lấn sinh vật, bọn hắn liều chết một trận chiến. Tức (bifh) khiến cho bọn hắn biết đối phương là Chiến Thần, nhưng là bảo vệ gia viên, bọn hắn thối lui.

Hiện nay, toàn bộ vũ trụ đều sa vào đến chiến tranh bên trong.

Tự nhiên mà vậy, chiến hỏa thiêu đốt đến cơ hồ tất cả nơi hẻo lánh.

Dù cho cái này xa xôi cương vực, cũng không ngoại lệ.

Phi thuyền tầng khí quyển bên ngoài trong một góc.

Cấp Vũ Trụ phi thuyền liền dừng sát ở nơi này, làm thần linh phi thuyền, tránh trốn ở chỗ này, tự nhiên mà vậy những cái kia Chiến Thần cao thủ là không cách nào phát hiện.

Trong phi thuyền vũ trụ.

Nguyên năng phân thân Cổ Niết thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu.

Lúc trước bản tôn tiến vào Chân · Tam Thánh Tháp về sau, rất nhanh, Cổ Niết phân thân Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, cùng rất nhiều nô bộc đều rời đi Tử Tịch Chi Địa.

Rốt cuộc, Cổ Niết bản tôn sẽ ở Chân · Tam Thánh Tháp chi bên trong tu hành rất nhiều năm, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đợi ở nơi đó quá nguy hiểm.

Theo chiến tranh bộc phát, Cổ Niết nguyên năng phân thân trốn ở như thế một cái vũ trụ góc nhỏ bên trong.

"Đinh đinh..."

Quang não bên trong thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, là Tam Hoàng quốc chủ trò chuyện.

Tam Hoàng quốc chủ có được rất nhiều phân thân, lúc trước tiến vào tháp lâu chỉ là hắn một cái phân thân mà thôi.

Hiện nay, chiến tranh nổi lên bốn phía, Tam Hoàng quốc chủ bản tôn, ngay tại Tam Hoàng quốc chi bên trong, trấn đỉnh tứ phương.

"Sư tôn." Kết nối sau Cổ Niết nhanh chóng nói.

"Ngươi ý chí uy năng phân thân thực lực bây giờ như thế nào?" Tam Hoàng quốc chủ nói ngay vào điểm chính.

Hiện nay, khoảng cách Cổ Niết tiến vào Chân · Tam Thánh Tháp đã có hơn bảy mươi năm, gần như tám thời gian mười năm.

Cổ Niết thật sớm liền lấy được Bách Lạp Đại Tôn đưa tới mười phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Lợi dụng cái này mười phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Cổ Niết tốc độ tu luyện tiêu thăng đến 34000 cấp độ.

Dung hợp pháp tắc sau khi, Cổ Niết nguyên năng phân thân cũng đồng dạng là hấp thu lượng lớn Lam Ngọc Nguyên Tinh. Là tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể làm chuẩn bị.

Đồng thời, Cổ Niết nguyên năng phân thân cũng đã sớm tấn thăng Tinh Chủ đỉnh phong cảnh giới.

Hiện nay, bản tôn ngoại trừ năng lượng cùng nồng độ dòng máu tương đối cao bên ngoài.

Phương diện khác cùng Cổ Niết phân thân ngang hàng.

Đồng thời, cái này hơn tám mươi năm thời gian, Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân đúng Hỗn Độn Huyền Thể tu hành, thậm chí so bản tôn cũng cao hơn.

Hiện nay, nguyên năng phân thân Vũ Trụ Huyền Thể, trực tiếp tiêu thăng đến hai mươi bảy nặng kinh khủng cấp độ.

Hai mươi bảy nặng Vũ Trụ Huyền Thể, tăng phúc năm trăm sáu mươi tám lần.

Năng lực phòng ngự, càng là đạt đến Pháp Tắc Tôn Giả viên mãn cảnh kinh khủng cấp độ.

Nói cách khác, hiện nay Cổ Niết, dù cho gặp được lớn Tiểu Viên Mãn cảnh cao thủ, cũng không cần quá mức e sợ.

2662*34000 tốc độ tu luyện, đây là Cổ Niết có thể làm cho Hỗn Độn Huyền Thể đạt tới kinh khủng hai mươi bảy trọng cảnh giới nguyên nhân.

Năng lực công kích hơi yếu một ít.

Nhưng cũng đạt tới cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Nói tóm lại, nguyên năng phân thân, cái này bảy tám thời gian mười năm, công kích uy năng tăng phúc không lớn, nhưng là phương diện phòng ngự, quả thực là tiêu thăng.

Đồng thời, cái này gần như tám mươi năm đến nay, Cổ Niết bốn hệ pháp tắc đã sớm đạt đến Trung Vị Thần cấp độ, hướng về Thượng Vị Thần cấp độ tiêu thăng.

Nhất cử thành tựu Thượng Vị Thần, đây chính là Cổ Niết kế hoạch.

Đồng thời, Cổ Niết còn có mặt khác tiểu tư tâm.

Đó chính là,  Cổ Niết hi vọng, có thể tại Tinh Chủ cấp độ, mượn nhờ Hỗn Độn Huyền Thể, cảm nhận được Hỗn Độn ảo diệu.

Dạng này, tại tấn thăng thần linh thời điểm, cùng Hỗn Độn ảo diệu thân hòa độ liền sẽ có tăng lên cực lớn.

Đợi đến tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả thời điểm, sẽ lại một bước làm sâu sắc.

Kể từ đó, Cổ Niết tại Hỗn Độn trên thiên phú, sẽ không người có thể địch.

"Nguyên năng phân thân, đạt đến cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ." Cổ Niết nói như thế.

Nghe được Cổ Niết nói như vậy, Tam Hoàng quốc chủ cũng là nao nao.

Hắn không nghĩ tới, Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân vậy mà cũng đáng sợ như vậy. Thực lực so cái khác cũng không yếu.

"Vừa vặn." Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu."Ta chỗ này có cái nhiệm vụ, tương đối thích hợp ngươi."

"Sư tôn thỉnh giảng." _.