Chương 02: Phát hiện

Chương 02: Phát hiện

"Trong khoảng thời gian này, ba chúng ta hoàng nước vũ trụ biên giới tinh cầu. Có một phê Tinh Chủ cao thủ, bọn hắn không ngừng ăn cắp cái này đến cái khác tinh cầu."

"Chúng ta bắt được một cái Tinh Chủ, từ trong trí nhớ của bọn hắn biết được, tựa hồ, bọn hắn hẳn là 'Hành Giả tổ chức' người."

"Hành Giả tổ chức? Đây là cái gì?" Cổ Niết có chút giật mình.

"Một cái vũ trụ bên ngoài đặc thù tổ chức."

"Vũ trụ bên ngoài?" Cổ Niết thần sắc đột nhiên khẽ động.

Cổ Niết cũng từng hiểu rõ đến, tại vũ trụ bên ngoài, tựa hồ là một mảnh rộng lớn thế giới, nhưng là tin tức tâm sự. Cổ Niết cũng không rõ ràng rốt cuộc là tình hình gì.

"Hành Giả tổ chức cực kỳ phức tạp, nhất thời bán hội nói không rõ, chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, ta sẽ kỹ càng giảng thuật cho ngươi nghe." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tình huống hiện tại là, Hành Giả tổ chức người ngay tại ăn cắp tinh cầu của chúng ta, bọn hắn thật đang cần là những tinh cầu kia trên sinh mạng thể ~."

"Đối với vũ trụ bên ngoài những cái kia sinh mệnh đặc thù mà nói, huyết nhục sinh mệnh, liền phảng phất một ngụm mỹ vị mà giàu có dinh dưỡng bánh gatô. Mà những tinh cầu này, liền là - thai nghén bánh gatô giường ấm."

"Nếu như chúng ta không ngăn lại bọn hắn, bọn hắn sẽ liên tục không ngừng ăn cắp tinh cầu của chúng ta, thôn phệ tộc nhân của chúng ta."

"Cho nên... Tìm tới bọn hắn, sau đó tiêu diệt bọn hắn."

"Huyết nhục sinh mệnh tiếp cận bọn hắn, bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, liền phảng phất trong đêm tối đom đóm đồng dạng, vô cùng rõ ràng, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi là ý chí uy năng sinh vật, bản chất giống như bọn họ."

"Thậm chí, ngươi còn có thể ngụy trang thành vì bọn họ một viên."

"Sư tôn, ta hiểu được." Cổ Niết gật gật đầu.

Có thể giống như Cổ Niết ủng có ý chí uy năng phân thân người, thưa thớt vô cùng, đồng thời ủng có ý chí uy năng phân thân, hơn nữa còn ủng có cường đại như thế thực lực người, trong vũ trụ này, ngoại trừ Cổ Niết, chỉ sợ không có người thứ hai.

Bởi vậy Cổ Niết tuyệt đối là lần này nhiệm vụ nhân tuyển tốt nhất.

Như không phải là bởi vì như thế, Tam Hoàng quốc chủ cũng sẽ không dễ dàng để Cổ Niết mạo hiểm.

"Lợi dụng ta cái này phân thân đặc tính, lặng lẽ chui vào nói bọn hắn tộc đàn bên trong, sau đó tìm tới nơi ở của bọn hắn, sau đó tiêu diệt bọn hắn "

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ gật đầu nói.

"Nhưng là bọn hắn sẽ ở nơi nào xuất hiện?" Cổ Niết lại hỏi.

"Đại khái sẽ ở vùng này." Nói xong Tam Hoàng quốc chủ phát tới một mảnh tinh đồ.

"Ừm! Ta đã biết sư tôn, ta cái này chạy tới, đợi đến có phát hiện, ta sẽ thông báo cho ngài."

Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu sau đó đóng lại trò chuyện.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết khẽ vươn tay đem một thanh chiến đao nắm ở trong tay.

Một thanh này đoản đao, là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mới luyện chế "Thần cách binh khí" uy có thể giống nhau kinh khủng đáng sợ.

Có cái này thần cách binh khí nơi tay, Cổ Niết thậm chí có thể chém giết cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, ngươi liền ở lại đây, thật tốt tu hành, hiện tại ngươi cũng sắp đột phá trở thành Thượng Vị Thần đi!"

"Đúng vậy chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu về

"Nếu có nguy hiểm, ngươi liền chui vào đến bản nguyên vũ trụ bên trong."

"Vâng, chủ nhân."

Đem nơi này hết thảy an bài thỏa đáng chư hầu, Cổ Niết trực tiếp thi triển Quang Tuyến Dược Thiên ghé qua mà đi.

Theo Cổ Niết tại pháp tắc tạo nghệ trên ngày càng thâm hậu.

Lợi dùng Quang Tuyến Dược Thiên nhẹ nhõm vượt qua trên trăm tinh hệ, đúng Cổ Niết mà nói, đã là cực kỳ dễ dàng việc nhỏ.

Sau mười mấy phút, Cổ Niết đã đi tới kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ chỉ định một tinh vực.

Sau đó Cổ Niết ngồi xếp bằng, tiềm tu bên trong, cẩn thận cảm giác chung quanh rất nhiều tinh cầu.

Nếu là có tinh cầu biến mất không thấy gì nữa, như vậy thì sẽ có cực kỳ nhỏ lực hút sóng phun trào.

Loại này phun trào rất nhỏ, nhưng là, Cổ Niết có thể phát hiện.

Cổ Niết bản tôn hiện tại đang đứng ở dung hợp pháp tắc trạng thái, mà Cổ Niết, thì là tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 2663*34000."

Đinh

"A, lại tăng lên một điểm."

Theo tu luyện Cổ Niết cảm giác mình khoảng cách hai mươi tám trọng cảnh giới đã không xa.

Đồng thời, Cổ Niết còn có thể cảm giác được.

Tựa hồ, rất nhỏ ở giữa, có thể mơ mơ hồ hồ cảm nhận được, không gian, thời gian, chiều không gian, bản nguyên vũ trụ, pháp tắc chỗ càng sâu, tựa hồ "Hỗn Độn bản nguyên" ảo diệu cuồn cuộn phun trào.

"Chờ đến ta cái này Hỗn Độn Huyền Thể tu hành đến tầng ba mươi sáu cảnh giới đỉnh phong, không biết lúc kia có thể bằng vào ta Tinh Chủ thân thể, nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Tiềm tu bên trong, bất tri bất giác tiểu thời gian nửa năm đã đi qua.

········  cầu hoa tươi ············

Ừm

Đột nhiên, Cổ Niết đã nhận ra một tia trong không gian lực hút sóng phun trào.

Đình chỉ tu luyện Cổ Niết, đứng dậy, nhìn về phía kia lực hút sóng nhộn nhạo phương hướng.

Một cái lặng yên không tiếng động xuyên qua, Cổ Niết đi thẳng tới khoảng cách kia lực hút sóng nhộn nhạo khu vực.

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết thế nhưng là học tập không ít lợi hại bí thuật.

Đồng thời những này bí thuật đều bị Cổ Niết tu hành đến cực sâu cảnh giới, cho dù kia là Pháp Tắc Tôn Giả, cũng khó có thể cảm nhận được Cổ Niết bóng dáng.

Vừa đến nơi đây, Cổ Niết cảm nhận được một cái Tinh Chủ muốn lặng yên xuyên qua rời đi.

Hiển nhưng cái này Tinh Chủ là một cái cực kỳ tên giảo hoạt, một khi xuất thủ lập tức xuyên qua rời đi. Cho dù phát hiện cũng đuổi không kịp.

"Muốn chạy?" Cổ Niết cười nhạo.

Một cái ý niệm trong đầu, Cổ Niết đã khóa chặt một cái kia bỏ trốn Tinh Chủ.

"Nô dịch."

Cổ Niết ý chí uy năng Hắc Giao dây chuyền nô dịch, còn có ba cái vị trí. Đây là Cổ Niết cố ý trống chỗ ra lên.

Hắc Giao dây chuyền trong nháy mắt đem cái kia cửu giai đỉnh phong nguyên năng nhất tộc Tinh Chủ cho nô dịch ở.

Cổ Niết hiện tại Hắc Giao dây chuyền, liền xem như thần Linh Cổ niết cũng có thể nhẹ nhõm nô dịch. Chứ đừng nói là nho nhỏ Tinh Chủ.

Ý chí uy năng nô dịch một nháy mắt, cái kia muốn phải đi xuyên Tinh Chủ trong nháy mắt xuống tới.

Cổ Niết bay đi.

Sau đó Cổ Niết giơ bàn tay lên, một môn ký ức đọc đến bí thuật thi triển ra.

Sau một lát, đại lượng ký ức ùn ùn kéo đến.

Trong khoảnh khắc Cổ Niết đã minh bạch chư nhiều chuyện.

Chết

Tâm niệm vừa động, cái này cửu giai đỉnh phong Tinh Chủ trong nháy mắt tử vong.

Sau đó Cổ Niết lắc mình biến hoá, biến thành cái này Tinh Chủ bộ dáng.

Nguyên Lực khí tức, ý chí uy năng thế thái, cả người phát ra thần vận, cùng cái kia chết đói đi đỉnh phong Tinh Chủ, hoàn toàn tương tự.

"Biến hóa này bí thuật quả thật thần diệu, không hổ ta khổ tu hồi lâu, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả chỉ cần không cần hắn lực lượng thâm nhập vào đến trong người ta, chỉ sợ cũng không phát hiện được ta là thật hay giả."

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía tại chỗ rất xa nơi xa tinh không một cái góc.

"Lại là tại, tại vũ trụ lỗ đen bên trong, này một đám gia hỏa thật đúng là ẩn nấp." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết xuyên qua mà đi chi. _.