Chương 3:  Hỗn Độn Nguyên Đằng

Chương 3:  Hỗn Độn Nguyên Đằng

Từ trong trí nhớ biết được.

Cái này thần bí tổ chức, kỳ danh "Thiên Dụ Hành Giả "

Cũng chính là Tam Hoàng quốc chủ chỗ xưng "Hành Giả tổ chức "

Tổ chức này bên trong thành viên, toàn bộ đều là ý chí uy năng nguyên năng sinh vật.

Mà cái này Tinh Chủ, liền là phụng tổ chức này một vị thần linh mệnh lệnh, trước tới nơi đây vơ vét tinh cầu.

Sau đó đem rất nhiều tinh cầu giao cho cái kia gọi là, "Khố Lạc" thần linh đại nhân.

Hiển nhiên, cái này Tinh Chủ là tầng dưới chót nhất người thi hành viên, thậm chí, cái này Khố Lạc, chỉ là một cái tiểu đầu mục.

Sau lưng tuyệt đối còn có cá lớn.

Rốt cuộc, một cái nho nhỏ thần linh, nhưng không chơi nổi "Lỗ đen" loại vật này.

"Hoa. . ." Nương theo lấy xuyên qua, Cổ Niết đi tới cái lỗ đen này biên giới.

Mặc dù Cổ Niết có thể tiến vào lỗ đen, dò xét sau còn có thể xuyên qua bay ra ngoài.

" nhưng là Cổ Niết biến hóa cái này "Hồ Sa" nhưng không có thủ đoạn kia.

Cổ Niết lợi dụng Hồ Sa quang não hướng về thần linh "Khố Lạc" liên hệ.

"Khố Lạc đại nhân, ta trở về."

Sau một lát, một sợi kim sắc quang mang từ trong lỗ đen diễn sinh ra tới.

Cổ Niết nhìn ra đây là một cái thời gian gia tốc thông đạo, nếu như không phải thời gian gia tốc, căn bản trốn không thoát lỗ đen.

Sau đó kia Khố Lạc từ trong thông đạo bay ra.

"Đồ vật lấy ra." Kia Khố Lạc lạnh lùng nói.

Đối với loại này nho nhỏ Tinh Chủ, Khố Lạc căn bản không thèm để ý bọn hắn. Chỉ cần bọn hắn hoàn thành mà đến nhiệm vụ là được.

"Nô dịch." Tâm niệm vừa động, Cổ Niết đã hướng hắn nô dịch mà đi.

Ây

Kia thần linh Khố Lạc, còn chưa kịp phản ứng, đã bị Cổ Niết cho nô dịch ở.

"Chủ nhân." Kia Khố Lạc trầm thấp cung kính đến.

"Mang ta đi vào." Cổ Niết phân phó nói.

Vâng

Sau đó kia Khố Lạc thần lực bao trùm Cổ Niết hướng về phía dưới phi hành mà đi.

Thuận vậy thời gian gia tốc thông đạo, hai người rất nhanh thuận thông đạo đi tới nội bộ không gian.

Hai cái thủ vệ hộ vệ, thấy thế cũng không có cảm giác được kỳ quái, trực tiếp yên tâm.

Thần linh mang Tinh Chủ tiến đến tình huống, có nhiều lắm, bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc.

Bên ngoài nhìn, đây là một cái lỗ đen thật lớn, nhưng là cái này nội bộ, rõ ràng là có động thiên khác.

Vào mắt là một mảnh Nguyên Lực dồi dào, sinh cơ bừng bừng tiểu thế giới. Thậm chí Cổ Niết còn chứng kiến một cái tiểu tiểu tinh hệ.

Nhưng là, sau một khắc, Cổ Niết thần sắc liền âm trầm xuống.

Chỉ thấy, rất nhiều tinh cầu đều đưa lên đến kia tinh hệ bên trong. Một sợi một sợi tơ máu từ kia rất nhiều tinh hệ nội bộ đằng thắng mà lên.

Mà sau khi ngưng tụ tại tinh hệ trên không một cái cầu phía trên.

Kia quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, có thể so với bình thường to bằng hành tinh. Tản mát ra khó huyết tinh, bạo ngược, hắc ám, điên cuồng khí tức.

"Một loại nào đó Tà Linh bí pháp." Cổ Niết âm thầm

"Khó trách bọn hắn sẽ bắt nhiều như vậy sinh vật, nguyên tới tu luyện lại là loại này Tà Linh bí thuật."

Tại Cổ Niết phân phó dưới, rất nhanh, Khố Lạc đến mình mật thất.

Ký ức xem xét phía dưới, Cổ Niết chậm rãi đúng cái này cái gọi là Thiên Dụ Hành Giả tổ chức có thoáng hiểu rõ.

"Ừm?" Từ Khố Lạc trong trí nhớ một chút phát hiện để Cổ Niết thần sắc biến đổi.

"Hỗn Độn Nguyên Đằng?"

Chợt, Cổ Niết nghiêm túc xem xét cái này Khố Lạc ký ức, không lọt mảy may.

Càng là xem xét, Cổ Niết càng là giật mình.

"Hỗn Độn Nguyên Đằng, vậy mà thật là Hỗn Độn Nguyên Đằng."

"Cái này nhưng là không tầm thường đại bí mật nha!" Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Tại trong vũ trụ, có thật nhiều đặc thù thực vật.

Như là, kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

Có thể ngưng tụ vô thượng huyền ảo pháp tắc Bí Văn trái cây.

Những này một ít trái cây điểm mạnh, đã tại Cổ Niết trên thân hoàn mỹ hiện ra ra.

Mà Hỗn Độn Nguyên Đằng, đây chính là so Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ còn ít ỏi hơn tồn tại.

Nghe nói.

Cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng, đây chính là có thể tản mát ra Hỗn Độn bản nguyên khí tức nghịch thiên thực vật.

Nguyên bản, Khố Lạc cũng không biết, cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng đến cùng là cái gì.

Nhưng là một lần vô tình, Khố Lạc tại một chỗ vũ trụ kỳ vực bên trong, phát hiện một tiểu quyển cổ lão thư tịch, phía trên ghi lại có quan hệ với Hỗn Độn Nguyên Đằng chư nhiều chuyện, lúc này, Khố Lạc giờ mới hiểu được, nguyên lai, mình một mực là Tôn giả đại nhân chỗ phục vụ lỗ đen thế giới bên trong, vậy mà tồn tại một viên cực độ hiếm thấy Hỗn Độn Nguyên Đằng.

"Hỗn Độn Nguyên Đằng, Hỗn Độn Nguyên Đằng. . ." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ nghĩ một lát, Cổ Niết vung tay lên, tiêu diệt Khố Lạc.

Tiếp lấy Cổ Niết lắc mình biến hoá, biến thành Khố Lạc bộ dáng. . . .

"Đi trước kia Hỗn Độn Nguyên Đằng biên giới nhìn một chút, mới quyết định."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ra mật thất, hướng về kia Hỗn Độn Nguyên Đằng vị trí chỗ ở bay đi.

Trên đường đi, thủ vệ cực độ sâm nghiêm.

Khắp nơi có thể thấy được mặc khôi giáp Thượng Vị Thần.

Đồng thời, những thượng vị đó thần thần niệm tấp nập tại Cổ Niết trên thân xem xét.

Cũng may Cổ Niết biến hóa bí thuật cảnh giới cực cao, cùng nhau đi tới, ngược lại là không có lộ ra mảy may sơ hở.

Không cần một lát, Cổ Niết đã đi tới cái này cuối lối đi.

Cuối lối đi, là một cái cự đại lơ lửng cung điện.

Cổ Niết rõ ràng, cung điện kia chủ nhân, chính là nơi đây đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả "Morota "

Cái này Morota thực lực phi thường khủng bố, mà lại trời sinh tính tàn bạo, giết người như ngóe.

Nếu như Cổ Niết đoán không sai, vậy bên ngoài cái kia tinh cầu màu đỏ ngòm Tà Linh bí thuật, chính là hắn kiệt tác.

Tại cung điện bên trái.

Có một chắn bia đá, trăm vạn mét chi cao, chiều rộng năm trăm ngàn mét. Nhìn, rất là to lớn.

Tại bi văn phía trên, một đầu dây leo che khuất bầu trời leo lên ở phía trên.

Cái này dây leo chính là cái gọi là Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Xem xét nhìn thấy kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, Cổ Niết chính là cảm nhận được một tia phi phàm khí tức từ trên đó nở rộ ra.

"Là Hỗn Độn bản nguyên khí tức." Cổ Niết bụng mừng rỡ.

Bất quá, Cổ Niết lại nhìn về phía cung điện kia phương hướng, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Nơi này Hỗn Độn sách vở nguyên khí hơi thở như thế nồng đậm, mà cái kia Morota, lại vẫn chỉ là cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả. Mà lại căn cứ Khố Lạc ký ức, cái này Morota đã tại cảnh giới đại viên mãn, chờ quá lâu quá lâu."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhiều một cái tâm tư.

"Morota, có nhất định khả năng thành tựu Đại Tôn. Rốt cuộc nếu như thành tựu Đại Tôn, không bày ra, người khác căn bản không biết."

"Cho dù hắn không có Đại Tôn, cái này Morota, làm viên mãn cảnh lớn Pháp Tắc Tôn Giả, hoàn toàn có thể theo liền dẫn cái lỗ đen này bốn phía bỏ trốn."

"Ta trước không thể bại lộ thân phận, trước thăm dò rõ ràng kia Morota nội tình tại làm hành động."

Sau đó, Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, cảm thấy thoáng rung động.

"Cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng chính là vô thượng côi bảo, ta trước lĩnh hội một phen lại nói." _.