Chương 04: Nhìn trộm Hỗn Độn

Chương 04: Nhìn trộm Hỗn Độn

Hiện nay, Hỗn Độn Huyền Thể đạt đến hai mươi bảy trọng cảnh giới Cổ Niết, Cổ Niết bình thường lĩnh hội trạng thái dưới, liền có thể loáng thoáng ở giữa nhìn trộm đến một ít Hứa Hỗn độn bản nguyên ảo diệu.

Mà bây giờ nơi này có được từ Hỗn Độn bản nguyên bên trong mọc ra Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Dốc lòng cảm ngộ phía dưới, Cổ Niết cảm giác mình tại Tinh Chủ cấp độ, chạm đến Hỗn Độn sách vở nguyên ảo diệu, tựa hồ cũng không phải là không được.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia Hỗn Độn Nguyên Đằng bay đi.

Lúc này, Hỗn Độn Nguyên Đằng cạnh ngoài, có thật nhiều thần linh các cường giả, bọn hắn đều ở nơi đó lĩnh hội.

Mà những thần linh này cao thủ, hiển nhiên đều là kia Morota hạch tâm thủ hạ.

Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, đi tới một cái góc vắng vẻ.

Những thần linh kia đều tại cẩn thận lĩnh hội, cũng không có người đến đây để ý Cổ Niết.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái nhẹ nhàng hô hấp về sau, Cổ Niết đắm chìm quyết tâm nghĩ, cẩn thận cảm thụ qua đi.

Lập tức Cổ Niết liền cảm giác được một cỗ kỳ diệu năng lượng phun trào mà tới.

Cái này một cỗ năng lượng, ẩn chứa hủy diệt hết thảy chôn vùi uy năng, lại có thai nghén hết thảy sinh mệnh sinh cơ chi lực.

Sinh tại diệt, cực hạn dung hợp.

Đây cũng là Hỗn Độn!

Nhưng là, cũng vẻn vẹn như thế.

Cổ Niết hiện tại cũng chỉ có thể cảm nhận được nhiều như vậy hứa Hỗn Độn khí tức, về phần Hỗn Độn bản thân ảo diệu, Cổ Niết cũng vô pháp chạm đến.

"Còn kém như vậy một tia, ta liền có thể cảm nhận được." Cổ Niết nói thầm.

"Ta cảm giác, ta Hỗn Độn Huyền Thể, lại tiến bộ một điểm, bước vào đến thứ hai mươi tám tầng thời điểm, ta không sai biệt lắm liền có thể chạm đến Hỗn Độn."

"Trước tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể." Suy nghĩ một lát dừng ọe, Cổ Niết lập tức làm ra quyết định, rốt cuộc ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm, 2682*34000."

Đinh

Tiềm tu bên trong, Hỗn Độn Huyền Thể kinh nghiệm cấp tốc gia tăng.

Bất tri bất giác thời gian ba tháng lặng yên trôi qua mà đi.

Một ngày này.

"Đinh, Hỗn Độn Huyền Thể đột phá, Hỗn Độn Huyền Thể tấn thăng hai mươi tám nặng cảnh."

Ừm

Sau khi đột phá, Cổ Niết cảm giác thân thể một cái nặng nề lực lượng phun trào mà qua, sau đó cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đây là thân thể trải qua Hỗn Độn Huyền Thể bí thuật tăng cường về sau hiệu quả.

"Hai mươi tám nặng Hỗn Độn Huyền Thể, ta khoảng cách kia Hỗn Độn bản nguyên tiến hơn một bước, lại đến cảm thụ thử một lần." Nhìn xem kia Hỗn Độn Nguyên Đằng Cổ Niết nội tâm tràn đầy chờ mong.

Một cảm ngộ chi đồng thời, lập tức, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời sinh tử ảo diệu tụ đến.

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên, thu hoạch kinh nghiệm, 1*34000."

Đinh

"Hỗn Độn bản nguyên." Trong chốc lát, Cổ Niết toàn thân trên dưới một mảnh linh, bên ngoài thoải mái.

"Hỗn Độn bản nguyên, ta Cổ Niết rốt cục tại tinh chạm đến."

"May mắn mà có ta Vũ Trụ Huyền Thể cùng trước mắt cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng."

Nếu không phải trước mắt cái này kì lạ Hỗn Độn thực, niết sợ rằng sẽ Vũ Trụ Huyền Thể xây đến cực hạn minh mới có thể cảm giác Hỗn Độn.

Đinh

Cẩn thận cảm thụ bên trong, rất nhiều Hỗn Độn ảo diệu ùn ùn kéo đến.

"Sinh mệnh bản chất thuế biến, đều cần dựa vào Hỗn Độn ảo diệu. Đây cũng là Pháp Tắc Tôn Giả cùng Đại Tôn Chân Thần ở giữa khác nhau."

"Trên bản chất giảng, Pháp Tắc Tôn Giả vẫn chỉ là phổ thông sinh vật, mà Đại Tôn, thì là Hỗn Độn sinh vật."

"Đây chính là khác biệt lớn nhất."

"Nghĩ muốn thành tựu Đại Tôn, chạm đến cảm ngộ Hỗn Độn, đây là cần thiết điều kiện."

Chạm tới Hỗn Độn ảo diệu về sau, đến tận đây, Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn con đường, đã một mảnh đường bằng phẳng.

Theo Cổ Niết đúng Hỗn Độn ảo diệu cảm giác.

Lúc này.

Ở xa vạn ức năm ánh sáng bên ngoài Cổ Niết bản tôn.

Ong ong!

Cổ Niết bản tôn cũng là khẽ run lên.

"Không nghĩ tới một phen gặp gỡ, vậy mà để cho ta như vậy lĩnh ngộ được Hỗn Độn ảo diệu."

Một phen mừng rỡ về sau, Cổ Niết bản tôn vẫn như cũ là lặn quyết tâm nghĩ, tiếp tục tham ngộ pháp tắc.

Theo Cổ Niết lĩnh ngộ Hỗn Độn một chút ảo diệu.

Cổ Niết phát hiện, mình dung hợp pháp tắc tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Chạm đến Hỗn Độn, đây cũng là đại biểu Cổ Niết có được tấn thăng Đại Tôn tư cách.

Mặc dù Cổ Niết đã ủng có thành tựu Đại Tôn tư cách.

Nhưng là đường vẫn là phải từng bước một đi.

Trước muốn đánh thật là thần linh cơ sở cùng Pháp Tắc Tôn Giả cơ sở, thành tựu Đại Tôn mới có thể lợi hại hơn.

Không đánh tốt cùng cơ, một vị tăng lên, tương lai Cổ Niết cũng có thể là dừng bước tại Đại Tôn Chân Thần.

"Tiếp tục tham ngộ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Làm Cổ Niết muốn lĩnh hội thời điểm.

Xoạt

Một cỗ mênh mông khí tức bỗng nhiên từ cung điện kia bên trong nở rộ ra.

"Đáng chết!"

Khó nói lên lời to lớn gào thét tiếng gầm cuồn cuộn ra.

Chẳng những Cổ Niết, chung quanh rất nhiều thần linh cũng đều là nhao nhao nhìn về phía cung điện kia.

Oanh

Cường hãn viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả khí tức thình thịch nở rộ.

"Hắc Tước Sĩ, dám giết phân thân ta, ngươi cái này là muốn chết." Kia Morota tiếng gào thét tựa như lôi đình đồng dạng phun trào mà tới.

Lập tức rất nhiều lĩnh hội Hỗn Độn Ma Đằng thần linh, nhao nhao nhìn lại.

Thần linh trong đám, Cổ Niết cũng nhìn sang.

"Là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, còn không có tấn thăng Đại Tôn, xem ra là ta quá lo lắng." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đều tới đây cho ta."

Theo Morota tiếng gào thét.

Hưu hưu hưu ——

Bảy tám cái Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao từ các ngõ ngách bay tới.

"Gặp qua Tôn Giả." Cái này rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cùng kêu lên nói.

"Cái kia đáng chết Hắc Tước Sĩ, dám can đảm giết phân thân ta, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, diệt sát kia Hắc Tước Sĩ." Morota quát.

"Thế nhưng là Tôn Giả đại nhân, như vậy nơi đây?" Một cái Pháp Tắc Tôn Giả có phần có chút lo lắng nói.

"Yên tâm, lúc này ba mươi tỷ năm cũng chưa từng có bất luận cái gì chỗ sơ suất. Chỉ cần bất luận cái gì sinh mạng thể tới gần Hắc Động bảo địa, ta liền sẽ trước tiên biết, dù cho là Đại Tôn, cũng là như thế. Các ngươi không cần lo lắng." Kia Morota gầm nhẹ nói.

Thật sự là nương tựa theo thủ đoạn như vậy, hắn Morota mới có thể trấn thủ chỗ này Hắc Động bảo địa mấy chục tỷ năm lâu.

"Vâng, Tôn Giả, ta đều có thể nhất định trợ Tôn Giả diệt đi Hắc Tước Sĩ."

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cùng kêu lên nói.

Sau đó, một trận thời không phun trào, kia Morota cùng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lại là trực tiếp rời đi. _.