Chương 05: Phá hư

Chương 05: Phá hư

"Đi rồi?"

Tại một bên thấy cảnh này Cổ Niết không khỏi khẽ giật mình.

Cái này một chỗ, đối với vậy cái kia cái cái gọi là "Thiên Dụ Hành Giả" tổ chức, không phải bình thường.

Nếu không, bọn hắn cũng không sẽ phái phái một cái Pháp Tắc Tôn Giả ở chỗ này trấn thủ chục tỷ năm.

Bằng vào cái này một cái Hỗn Độn Nguyên Đằng, liền có thể nhìn ra nơi đây quý giá. Đây chính là có thể trợ giúp Tôn Giả cảm ngộ Hỗn Độn ảo diệu thánh vật.

Cái này đúng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả mà nói, tác dụng cực lớn.

Chỉ là, Cổ Niết không nghĩ tới, trấn thủ nơi đây kia Morota vậy mà cứ đi như thế.

"Cũng khó trách, nơi này chục tỷ năm đều không có chuyện gì, cũng khó trách còn có yên tâm rời đi, mà lại nghe hắn lời nói, tựa hồ, hắn có thể cảm ứng nơi này hết thảy."

"Tên kia nếu là vừa đi." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ta liền động thủ đem nơi này hết thảy nguyên năng sinh vật toàn bộ diệt sát, sau đó đem cái này lỗ đen mang đi. Rút củi dưới đáy nồi, dò xét kia Morota hang ổ. Để hắn còn giết ta Vũ Trụ Đại Lục vô số sinh linh."

Lúc trước, Cổ Niết kiêng kị kia Morota che giấu mình thực lực.

Hiện nay Cổ Niết đã nhìn trộm đến Hỗn Độn ảo diệu, mà lại biết kia Morota thực lực. Cổ Niết tự nhiên là không cần lo lắng quá mức.

"Chờ đến kia Morota đi xa một chút, ta lại động thủ." Cổ Niết cũng không có gấp, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng qua một giờ sau, Cổ Niết cảm thấy không sai biệt lắm.

Lúc này Cổ Niết mới chậm rãi đứng dậy, sau đó Cổ Niết cảm giác phóng thích lái đi.

Cổ Niết bản tới tu hành có cảm giác bí thuật, mà lúc này, mượn nhờ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, cùng bốn hệ dung hợp pháp tắc bản nguyên, Cổ Niết đem cái này toàn bộ lỗ đen thế giới bên trong hết thảy sinh linh tất cả đều xem ở nhãn lực.

Hỗn Độn ảo diệu, nhìn rõ hết thảy sinh diệt.

Chỉ cần là sinh linh, tại Hỗn Độn phù hợp phía dưới, không chỗ che thân.

Đưa tay chộp một cái, kia Thần Cách Chiến Đao hiện lên ở Cổ Niết trong tay.

Xùy

Sắc bén hàn mang chợt lóe lên.

Ở chỗ này ngồi xếp bằng hơn hai mươi cái thần linh, chớp mắt vẫn lạc.

Nơi này thần linh phản ứng đều chưa kịp phản ứng liền trực tiếp vẫn lạc.

Giết

Cổ Niết thuận thông đạo hướng ra phía ngoài giết ra ngoài.

Những nơi đi qua, đao mang đi ngang qua, rất nhiều thần linh, đều là chớp mắt chôn vùi vẫn lạc.

Lấy Cổ Niết hiện nay, cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực, giết những này nguyên năng nhất tộc thần linh, quả thực quá đơn giản.

Hóa thành duệ mang, trong chớp mắt Cổ Niết đã xuyên qua hơn trăm vạn cây số

Mà cái này trăm vạn cây số bên trong hơn ba ngàn thần linh, Tinh Chủ, tất cả đều vẫn lạc.

Thậm chí rất nhiều ẩn núp ở trong mật thất tu luyện thần linh, toàn bộ ngã xuống.

Cùng một chút Tôn Giả hóa thân.

Đúng vậy, Tôn Giả năng lượng hóa thân, Cổ Niết cũng chém giết mấy cái.

Hiển nhiên, là những cái kia rời đi các Tôn giả cố ý lưu lại.

Số cái hô hấp về sau, Cổ Niết ngừng.

Mà lúc này đây, cả cái cự đại lỗ đen thế giới bên trong, niết đã không còn có một cái sinh linh.

Ức vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Morota, không xong."

Trong phi thuyền vũ trụ, một cái Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn vội vàng hét lớn.

"Thế nào?"

"Hắc Động bảo địa bị xâm lấn, phân thân của ta bị giết." Kia Pháp Tắc Tôn Giả cấp tốc đáp lại nói.

"Cái gì?" Morota sắc mặt đại biến, cảm thấy đột nhiên trở nên lạnh buốt một mảnh.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa, hắn mạnh nhất phân thân vừa mới chết, hắn muốn ra báo thù.

Hang ổ lại là xảy ra vấn đề.

"Mau trở về." Morota lập tức làm quyết định nói.

Morota tự nhiên là có thể phân rõ nặng nhẹ, Hắc Tước Sĩ lúc nào đều có thể giết, mà bọn hắn đóng giữ hang ổ nếu như ném đi, hắn chỉ sợ ngay cả tiểu tính mạng còn không giữ nổi.

Rốt cuộc, cái này bảo địa, đây chính là Đại Tôn tự mình hạ lệnh để hắn trấn thủ tại chỗ này.

Kia phi thuyền vũ trụ, trong hư không, đột nhiên quẹo thật nhanh cong, sau đó hướng về hang ổ phương hướng, toàn lực gia tốc bão táp mà đi.

Hắc Động bảo địa bên trong.

Hưu

Cổ Niết trực tiếp đi vào thông đạo bên ngoài, sau đó nhìn về phía kia xa xa Tà Linh bí thuật ngưng tụ giống như tinh cầu một thật lớn huyết tinh tinh cầu.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, thấp giọng quát: ". Phá "

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời khí tức hủy diệt ầm vang nổ tung.

Oanh

Cái kia huyết tinh tinh cầu ầm vang nổ tung.

Ngao ngao. . .

Tê tê. . .

Ách ách. . .

Ôi ôi. . .

Các loại quái dị gào thét âm thanh từ bạo tạc Tà Linh huyết tinh tinh cầu phía trên nổ tung lên.

Đồng thời kia một cỗ tà ác khí tức nương theo lấy bạo tạc mà ầm vang tán loạn, chôn vùi, tiêu vong.

Cảm thụ được kia tà ác khí tức, Cổ Niết sắc mặt cũng khó nhìn.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, những cái kia Tà Linh sinh mệnh, đều là huyết nhục sinh mệnh chuyển hóa mà tới.

Cả một cái tinh cầu tất cả đều là huyết nhục sinh mệnh ngưng tụ mà thành.

Có thể nghĩ, vô tận tuế nguyệt đến nay, có bao nhiêu sinh mệnh chết tại cái kia gọi là "Morota" ma trảo bên trong.

Mà những sinh mạng này đều là Cổ Niết cùng một tộc quần sinh mệnh.

Đáng chết hỗn đản." Cổ Niết trầm thấp nổi giận mắng.

Xa xôi chỗ hư không.

Phi thuyền vũ trụ bên trong.

Không

Tê tâm liệt phế tiếng gầm, bỗng nhiên bộc phát.

Morota hai con ngươi vô cùng màu đỏ bừng, sát khí càng là kinh khủng bộc phát nô.

Chung quanh cái khác Tôn Giả thấy cảnh này đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ta Huyết Luyện Thần Anh, ta chục tỷ năm kiệt tác. Ngươi dám hủy diệt ta thần anh, ta thề nhất định phải giết ngươi, nhất định phải giết ngươi." Điên cuồng vô cùng Morota cuồng loạn gào thét gầm thét.

Toàn bộ phi thuyền tại Morota sau khi chết dưới, đều bị chấn một trận lắc lư.

Giết

Giết

Điên cuồng gào thét, theo Nguyên Lực ba động, chấn động tại toàn bộ vũ trụ tinh không, làm người nghe mà biến sắc. _.