Chương 06: Huyền Thể uy năng

Chương 06: Huyền Thể uy năng

Một sợi kim quang nở rộ, phá vỡ lỗ đen tầm nhìn.

Cổ Niết thuận pháp tắc thông đạo, đi tới vũ trụ tinh không bên ngoài.

Cổ Niết một tay lẫn nhau thì cái này trọng lực khổng lồ to lớn lỗ đen chộp tới.

Theo Cổ Niết động tác, toàn bộ không gian đều tại Cổ Niết trong tay vụt nhỏ lại.

Bốn hệ pháp tắc dung hợp, để Cổ Niết đúng là trống không nắm giữ khinh thục khống chế.

Sau một lát, cái lỗ đen này đã co nhỏ lại thành phổ thông pha lê viên bi một kích cỡ tương đương.

Đi

Thu lỗ đen, Cổ Niết tung người một cái Quang Tuyến Dược Thiên, cấp tốc ghé qua rời đi. Một đường bay đến hơn 20 phút, Cổ Niết đã vượt qua hơn trăm vạn cái tinh hệ.

Sau đó Cổ Niết trong hư không ngồi xếp bằng.

"Căn cứ cái kia Morota nói, tựa hồ, hắn có thể cảm giác cái này Hắc Động bảo địa. Ta lại thử một lần. Xem hắn có thể hay không tìm tới ta. Nếu là có thể tìm tới, ta chạy lại xa cũng vô dụng."

Chợt Cổ Niết ngồi xếp bằng tiềm tu.

Theo Cổ Niết mượn nhờ kia Hỗn Độn Nguyên Đằng đánh vỡ hàng rào cảm ngộ đến Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu về sau, Cổ Niết chính là đúng Hỗn Độn bản viện cảm giác trở nên cách bên ngoài rõ ràng.

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Ảo diệu, vô tận ảo diệu.

Càng là cảm ngộ, Cổ Niết càng là cảm giác được Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu vô cùng vô tận.

Không biết qua bao lâu.

Đột nhiên.

Oanh

Không gian bỗng nhiên nổ tung.

"Nạp mạng đi!"

Một tiếng bạo rống, xuyên qua tinh không.

Một chưởng bàn tay to ngang nhiên hướng Cổ Niết đánh ra mà tới.

Bàn tay này chưởng khẽ động, không gian nhao nhao nổ tung.

Không gian phía dưới không gian chiều không gian hàng rào đều hiện lên ra.

"Quả nhiên tới, nhìn đến xác thực có cảm giác phương pháp đặc thù, bất quá nói đi thì nói lại. Cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả công kích uy năng, quả thật là cường hãn đáng sợ." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Bất quá ta cũng không sợ ngươi." Cổ Niết dữ tợn cười lên.

Cổ Niết sở dĩ dám can đảm đối mặt cái này Morota, Cổ Niết lớn nhất bằng vào chính là —— hai mươi tám trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể.

Hai mươi tám trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể, đã là cảnh giới đại viên mãn phòng ngự vô địch cấp độ.

Bằng vào Hỗn Độn Huyền Thể, Cổ Niết càng là bản quy nguyên, thông huyền Hỗn Độn.

Có thể nghĩ, cái này Huyền Thể là kinh khủng bực nào.

Cho nên, kia đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả Morota công kích, Cổ Niết căn bản là không sợ hãi.

Bồng

Không gian đều vỡ vụn một chưởng vỗ kích mà tới.

Một dưới lòng bàn tay, Cổ Niết trực tiếp bị bị đánh bay, sau đó ầm vang xâu cái hằng tinh.

Chết

Kia Morota căn bản không cho Cổ Niết cơ hội phản kháng.

Vung tay lên, chí tôn thần lực phun trào phía dưới, không gian chớp mắt ngưng tụ ở cùng nhau, hắn đột nhiên nhất chà xát. Kia hằng tinh trực tiếp bị xoa vỡ nát.

Mà Cổ Niết tại một chưởng này, nhất chà xát phía dưới, toàn vẹn vô sự.

"Hắc hắc. . ." Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

"Cảm giác, viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả công kích, cũng liền chuyện như vậy. Vũ Trụ Huyền Thể, không hổ là Vũ Trụ Huyền Thể. Không hổ là được xưng là lớn hậu kỳ, nghịch thiên nhất pháp môn."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình phun trào.

Trực tiếp từ kia Morota xoa nát không gian bên trong xuyên qua ra.

Bất quá Cổ Niết cũng không có động thủ xuất kích.

Cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả tại đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả trước mặt xuất thủ, đó chính là trò cười, đây chính là hơn vạn lần chênh lệch.

"Ngươi. . . Không chết?" Nhìn thấy Cổ Niết vậy mà không chết, kia Morota không khỏi giật mình.

Chợt kia Morota hai con ngươi đột nhiên nhíu lại "Vũ Trụ Huyền Thể?"

Morota rất rõ ràng, thần thể phòng ngự, liền xem như cường hóa trạng thái thần thể, cũng tuyệt đối ngăn không được hắn công kích này.

Trừ phi đối phương có được Vũ Trụ Huyền Thể.

Tại trong vũ trụ, vòng bảo mệnh năng lực thủ đoạn mạnh nhất, không phải kia phân thân chi pháp, càng không phải là các loại bí thuật, mà là Vũ Trụ Huyền Thể.

Phải

Rất nhiều tuyệt cảnh chi địa, hẳn phải chết chi địa.

Cái khác bất luận cái gì phương thức tiến vào đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là chỉ có Vũ Trụ Huyền Thể có thể tiến vào.

Một khi tu thành, Vũ Trụ Huyền Thể, cùng giai phòng ngự vô địch.

Đối địch bên trong, căn bản không cần phải để ý đến công kích của địch nhân, một mực công kích của mình là đủ.

Dù cho là cao giai công kích, cũng có thể chống đỡ cái hơn vạn lần, thậm chí là mấy vạn lần.

Đặc biệt là Vũ Trụ Huyền Thể phối hợp cái khác thủ đoạn bảo mệnh đồng thời tồn tại thời điểm, có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng là, Vũ Trụ Huyền Thể khó mà tu luyện kia là mọi người đều biết sự tình.

Muốn đem Vũ Trụ Huyền Thể, tu luyện tới thần linh cấp độ, đã là khó khăn đáng sợ.

Mà nếu như tu luyện tới Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, quả thực liền là không thể nào.

Kia một tầng lại một tầng hàng rào, giống như lạch trời.

Căn bản khó mà vượt qua.

Giờ này khắc này, tại Morota trước mặt, liền có như thế một cái có được Pháp Tắc Tôn Giả tầng lần Vũ Trụ Huyền Thể cao thủ.

Nhìn thấy đối phương vậy mà ủng có vô địch viên mãn cảnh phòng ngự Vũ Trụ Huyền Thể, lập tức, Morota kiêng kị.

Có thể có được cấp độ này Vũ Trụ Huyền Thể hạng người, tuyệt đúng không phải người bình thường.

Thậm chí, theo bản năng, Morota cho rằng, người trước mắt này, cũng không phải là trong vũ trụ này người, mà là "Hỗn Độn trụ vực" bên trong cái nào đó đại tông chỗ bồi dưỡng ra được yêu nghiệt, cố ý tiến vào trong vũ trụ này, cướp đoạt kia côi bảo.

Rốt cuộc, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, thế nhưng là tuyệt hảo trợ giúp đột phá thành tựu chân thân Đại Tôn côi bảo.

Đồng thời, cũng chỉ có Hỗn Độn trụ vực bên trong, mới có thể sẽ sinh ra ra khủng bố như vậy hạng người.

"Vị bằng hữu này." Kia Morota trầm giọng nói.

"Xin đem đồ vật trả lại cho ta, ta Thiên Dụ Hành Giả một mạch, nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu không, chúng ta 'Thiên Dụ Hành Giả' Chân Thần, sẽ đối với ngươi vĩnh viễn truy sát. Rốt cuộc, ngươi cũng biết, chúng ta 'Thiên Dụ Hành Giả' một môn, từ trước đến nay là có thù tất báo."

"Thậm chí, chúng ta Thiên Dụ Hành Giả bên trong, còn có Hỗn Độn Chân Thần. Ta nghĩ các hạ hẳn là minh bạch đây là ý gì đi!" Morota trầm giọng nói.

"Thật xin lỗi, hoàn toàn không rõ." Cổ Niết lắc đầu, chi tiết nói.

Cổ Niết cũng không phải giả không rõ, Cổ Niết đây chính là thật không rõ.

Mặc dù Cổ Niết có thể đoán được, kia cái gọi là Hỗn Độn Chân Thần, hẳn là so Chân Thần cao một cái giai tầng. Nhưng là Hỗn Độn Chân Thần lợi hại cỡ nào, Cổ Niết thật đúng là không rõ ràng.

Nhưng là một màn này rơi vào kia Morota đôi mắt bên trong, cái này thay đổi vị, thế này sao lại là không rõ, rõ ràng là không đem bên mình Hỗn Độn Chân Thần để ở trong mắt, đây là không che giấu chút nào khiêu khích. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.