Chương 7:  giam cầm

Chương 7:  giam cầm

"Động thủ!" Morota một tiếng bạo rống.

Mặc dù Morota nhìn như lỗ mãng, kì thực lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi Tường Vi.

Mới vừa rồi cùng Cổ Niết trò chuyện thời điểm, hắn đã mấy vị khác Tôn Giả thương lượng biện pháp.

Đã giết không được trước mắt cái này có được vũ ~ trụ Huyền Thể gia hỏa.

Như vậy duy nhất phương pháp liền là đem - hắn phong ấn.

Rốt cuộc, phong ấn, đây chính là đối phó vũ trụ huyền - thể biện pháp duy nhất.

Phải

Bọn hắn ý nghĩ chính là muốn đem Cổ Niết phong ấn lại.

Theo Morota một tiếng bạo rống, một nhóm đám người bỗng nhiên đồng thời xuất thủ.

"Hắc hắc. . ." Thấy thế Cổ Niết cười lạnh.

"Thật sự cho rằng kéo dài thời gian, là các ngươi cố ý sao?" Cổ Niết cười nhạo.

Làm Cổ Niết ở chỗ này ngồi xếp bằng thời điểm, Cổ Niết liền đã bày ra tốt rất nhiều kế hoạch.

Hắn bên trong một cái kế hoạch liền bao quát, kia Morota có thể truy tung đến chính mình.

Bởi vậy, vừa rồi kéo dài thời gian, đối phương có kế hoạch, Cổ Niết cũng có kế hoạch.

Làm kia Morota chờ Tôn Giả động thủ đồng thời, Cổ Niết trong tay thần cách binh khí một cái xé rách.

Xùy

Không gian trực tiếp bị xé nứt mở.

Đi

Cổ Niết tung người một cái, chui vào đến không gian chỗ sâu, sau đó trực tiếp biến mất bóng dáng.

"Ừm?" Morota sắc mặt đột nhiên một liền.

"Không thích hợp."

Morota cấp tốc thuận Cổ Niết nơi đó bị xé nứt mở vết nứt không gian nhìn xuống dưới.

Nhưng mà nhìn thấy lại là một cái cửa hang.

Một cái vũ trụ chiều không gian hàng rào cửa hang.

"Cái này. . ." Morota ngẩn ngơ.

Vũ trụ chiều không gian hàng rào, đây chính là thủ hộ bản nguyên vũ trụ hàng rào, cho dù Đại Tôn cũng không đánh tan được. Cho dù Đại Tôn phá vỡ, Đại Tôn cũng không dám tiến vào.

Rốt cuộc đi vào liền là bản nguyên vũ trụ thế giới.

Nhưng là, bọn hắn nguyên năng nhất tộc sinh mệnh năng đủ đi vào.

Mặc dù không biết nơi này làm sao lại xuất hiện một cái cửa hang, nhưng là cái kia nguyên năng sinh mạng thể có thể đi vào, hắn đồng dạng có thể đi vào.

"Đi!" Morota một tiếng bạo rống, nhanh chóng xuyên qua đi vào.

Sau đó cái khác mấy cái Nguyên Năng tộc sinh mệnh Pháp Tắc Tôn Giả cũng đều nhanh chóng đi vào theo.

"Ồ? Cá cắn câu." Cổ Niết ở phía trước bay thật nhanh, nở nụ cười.

Cái này động quật, không cần phải nói, tự nhiên là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu từ trộm động trộm ra tới.

Mà lại, Cổ Niết đoán chừng để Hỗn Nguyên Trùng Mẫu trộm rất mỏng.

Những người kia sau khi đi vào, rất nhanh, cái này chiều không gian động quật, đem sẽ tự mình khép lại. Đến lúc đó, tất cả mọi người muốn bị giam cầm ở cái này chiều không gian hàng rào bên trong.

Lợi dụng không gian chiều không gian hàng rào đem mấy cái này cố ở chỗ này.

Đây chính là Cổ Niết biện pháp.

"Trùng mẫu, trống rỗng phải biến đổi đến mức mỏng hơn một chút, giây về sau liền có thể mình khép lại, a đúng, lại đến đột nhiên thay đổi, sau đó cộng thêm một cái xoắn ốc thông đạo."

"Đúng, chính là như vậy." Trong khi tiến lên, Cổ Niết cười nói.

Kia Morota bọn người vừa tiến đến, liền đã nhận ra không thích hợp.

Cái này động quật cũng quá nhỏ, miễn cưỡng đủ bọn hắn một người thông qua.

Bất quá việc đã đến nước này, bọn hắn sao lại lui lại.

Lấy không được kia Hắc Động bảo địa, bọn hắn đều phải chết.

"Theo ta lên." Morota một ngựa đi đầu.

Morota tốc độ cực nhanh, nhưng là rất nhanh hắn liền nếm đến tốc độ nhanh tư vị.

"Bồng!" ngột ngạt một tiếng.

Tại cái kia gấp rẽ ngoặt địa phương, Morota một đụng phải hàng rào phía trên.

"Đáng chết." Morota nổi giận mắng.

Nhưng mà, không đợi đến hắn kịp phản ứng.

Bồng bồng bồng!

Đằng sau một chuỗi dài Tôn Giả nhao nhao đánh tới, đám người loạn thành một bầy.

"Tôn Giả, không xong, các ngươi phát hiện không có, cái này hàng rào càng ngày càng nhỏ." Hắn bên trong một cái Tôn Giả kinh hãi nói.

"Cái gì?" Morota kinh hãi vô cùng.

Lập tức nàng cẩn thận hướng hàng rào cảm thụ qua đi, hắn hắn Pháp Tắc Tôn Giả cũng thế.

Không cảm thụ vẫn được, vừa cảm thụ phía dưới, bọn hắn từng cái cảm thấy đột nhiên run lên.

"Đáng chết, đây là một cái bẫy." Morota rống to, nhưng là bây giờ nghĩ lui về đã vãn.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác được, bọn hắn đến con đường, đã phong kín.

········  cầu hoa tươi ······

"Xông về phía trước." Morota quyết định thật nhanh nói.

Thân hình nhảy lên, Morota thân hình như gió, cấp tốc ghé qua.

Sau một lát.

Bồng

Morota lại một lần nữa đâm vào cái kia xoắn ốc thông đạo lối vào chỗ.

"Hỗn trướng." Tức thì nóng giận Morota một quyền oanh kích mà ra.

Nhưng là công kích rơi vào không gian kia chiều không gian hàng rào phía trên, căn bản không có bất cứ tác dụng gì. Đại Tôn công kích cũng không có thể đối không gian chiều không gian hàng rào tạo thành tổn thương, hắn liền càng không được.

Thân hình vụt nhỏ lại thành hạt gạo một kích cỡ tương đương, Morota lại lần nữa bay về phía trước.

Nhưng mà, lại lần nữa bay về phía trước trên vạn cây số thời điểm.

. . .

Morota dừng lại, hắn hiện ra thân hình.

Đồng thời hắn sắc mặt vô cùng xanh xám.

Nơi này đã là cuối cùng, không có con đường.

Bọn hắn hoàn toàn rơi vào đến trong cạm bẫy.

Mà cái bẫy này, vẫn còn tiếp tục chậm rãi co vào, chờ đến cuối cùng, bọn hắn sẽ giống như hổ phách bên trong tiểu côn trùng đồng dạng, bị giam cầm đến chết.

Mà cách không gian chiều không gian hàng rào, Morota thấy được cái kia đem bọn hắn đưa vào tới cái kia tên ghê tởm.

"Ngươi chờ, chúng ta Thiên Dụ Hành Giả, là sẽ không bỏ qua ngươi." Morota rống to.

Nhưng là Cổ Niết căn bản nghe không được, chỉ có thể nhìn thấy Morota ở nơi đó hô to gọi nhỏ diện mục hung tàn dáng vẻ.

Mấy giây về sau bọn hắn hoàn toàn bị cầm cố lại,

Trải qua mười mấy phút giãy dụa chi, chín tên Pháp Tắc Tôn Giả, bao quát kia một thực lực mạnh mẽ Morota.

Toàn bộ ngã xuống.

Không gian này chiều không gian hàng rào, là bản nguyên vũ trụ bảo vệ mình hàng rào.

Giam cầm ở trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ, Đại Tôn cũng là như thế.

"Đi." Nhìn thấy mấy người chết mất về sau, Cổ Niết mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, nhanh chóng về tới trong hư không vũ trụ.

Khoát tay, Cổ Niết đem Hắc Động bảo địa, thả ra.

Lúc trước, Cổ Niết không có thời gian thật tốt lĩnh hội kia thần diệu Hỗn Độn Nguyên Đằng, hiện tại liền có thời gian.

Đồng thời Cổ Niết cũng muốn rút ra kia Morota ở trong đó bố trí cảm giác thủ đoạn hoàn. _.