Chương 08: Bái kiến

Chương 08: Bái kiến

Hắc Động bảo địa liền như vậy Ám kình phiêu phù ở cái này trong hư không vũ trụ.

Trong bất tri bất giác, đã đi qua thời gian nửa năm.

Một ngày này.

Hoa

Kim quang lưu ly tràn ngập nở rộ.

Cổ Niết đạp trên kim quang từ trong lỗ đen đi ra.

Đồng thời Cổ Niết trong tay còn nắm nước cờ tòa thu nhỏ cung điện.

Cái này nửa năm qua, Cổ Niết tại lỗ đen phủ đệ bên trong, dốc lòng lĩnh hội Hỗn Độn bản nguyên.

Một phương diện tăng lên tại Hỗn Độn phương mặt tạo nghệ.

Một mặt khác, liền chính là Cổ Niết muốn tìm ra kia Morota tại cái này lỗ đen phủ đệ bên trong sở thiết đưa có thể làm cho hắn cảm ứng được Hắc Động bảo địa thủ đoạn.

Mà hiện nay, Cổ Niết đã đem Hắc Động bảo địa bên trong rất nhiều thủ đoạn nhao nhao "Hai ba ba" trừ bỏ.

Cứ như vậy.

Cổ Niết ngày sau mang theo Hắc Động bảo địa bốn phía hành tẩu, cũng sẽ không bị kia Morota cùng với khác Tôn Giả lưu lại thủ đoạn phát hiện.

"Hiện nay, ta sớm liền có thể cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng đúng ta mà nói, đã vô dụng."

"Nhưng là, đúng tại chúng ta Vũ Trụ Đại Lục một phương mà nói, diệu dụng vô tận. Bí mật sử dụng phía dưới, để những cái kia cao cấp, Tiểu Viên Mãn, cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả cảm giác mơ hồ nguyên ma dây leo, nói ít cũng có thể tăng lên một hai thành, tấn thăng Đại Tôn tỉ lệ."

"Tăng lên một hai tầng tỉ lệ đã là cực độ nghịch thiên." Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá trước muốn trở về một chuyến lại nói."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết xuất ra phi thuyền vũ trụ, hướng về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ phi hành mà đi.

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xa.

Tịch Diệt Chi Địa, Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

Theo Cổ Niết cảm nhận được Hỗn Độn bản nguyên rất nhiều ảo diệu,

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết cảm giác được, mình đúng pháp tắc dung hợp tốc độ, đều tăng lên không ít.

"Không sai biệt lắm, lại có hai trăm năm, liền có thể trực tiếp nhất cử tấn thăng trở thành Thượng Vị Thần." Cổ Niết cảm thấy nói thầm.

. . .

Xa xôi vũ trụ bên ngoài.

Hắc Loan Kim Sơn phía trên, một cái bí mật động quật bên trong.

Morota một cái phân thân, thân thể đột nhiên run lên.

"Xong!" Morota chỉ cảm thấy thân thể một mảnh trống rỗng, không có hồn đồng dạng.

Ngay tại vừa rồi, hắn cùng Hắc Động bảo địa kết nối, .

Nói cách khác, hắn đã mất đi cùng hắc bảo địa cuối cùng một tia liên hệ.

Từ nay về sau, hắn cũng tìm không được nữa Hắc Động bảo địa bất kỳ tung tích nào.

Lúc trước hắn thụ Đại Tôn chi mệnh lệnh, nguyên dây leo hạt giống chủng tại một phương vũ trụ bên trong.

Đợi đến tiến tương lai, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng trưởng thành nở hoa về sau, đến rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thai trái cây, có thể làm cho bọn hắn Đại Tôn có thể chuyển sinh.

Từ đó tốt hơn địa ngộ đạo Hỗn Độn.

Nhưng là hiện tại, đập, hết thảy đều đập.

Thất hồn lạc phách Morota bay ra động quật, hướng về Đại Tôn tiềm tu Thánh Điện phi hành mà đi.

Lần này tiến đến, Morota tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng nhất định phải tiến đến.

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ!

Một chỗ hư không tĩnh tu bên trong mật thất.

"Gặp qua sư tôn." Cổ Niết hành lễ nói.

"Như vậy?" Tam Hoàng quốc chủ dò hỏi.

"Đệ tử điều tra về sau, phát hiện, chính là là một đám Pháp Tắc Tôn Giả, bọn hắn thừa dịp chiến tranh hỗn loạn thời khắc, đánh cắp tinh cầu, dùng vô số tinh cầu bên trên sinh linh, đến tế luyện Tà Linh bí thuật."

"Đám người kia, ta y nguyên đem nó toàn bộ đánh giết." Cổ Niết như thế đến.

"Ừm." Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu.

Tam Hoàng quốc chủ cũng biết, có một số cao thủ, vì cầu đột phá.

Vô tận tuế nguyệt tìm kiếm không có kết quả về sau, bình thường đều sẽ tìm ra bí pháp đặc thù, như là Tà Linh một loại bí pháp, sau đó tế luyện tu hành, ý đồ mượn dùng cách khác tìm kiếm đột phá.

Thông thường mà nói, nếu như không phải làm quá mức người người oán trách, những người khác cũng cũng sẽ không hỏi đến.

Mà hiển nhiên, kia một đám đến từ "Thiên Dụ Hành Giả" Pháp Tắc Tôn Giả nhóm, làm quá mức. . 0

"Sư tôn, kia một đám Thiên Dụ Hành Giả, là ai?" Cổ Niết đúng cái này Thiên Dụ Hành Giả, thật đúng là không rõ lắm.

"Ngươi hẳn là cũng nhanh tấn thăng thần linh đi!" Không có trả lời ngay, Tam Hoàng quốc chủ ngược lại như thế nói.

"Ừm, lại có mấy trăm năm, ta liền có thể tấn thăng Thượng Vị Thần thần linh." Cổ Niết như thế nói.

"Nhanh như vậy sao?" Tam Hoàng quốc chủ khẽ giật mình.

Mặc dù biết Cổ Niết tu hành nhanh như vậy, nhưng là Cổ Niết chỗ đi pháp tắc con đường, đây chính là bốn hệ dung hợp.

Bốn hệ dung hợp, ngắn ngủi mấy trăm năm, liền có thể tấn thăng Thượng Vị Thần thần linh, cái này sự tình không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá ngẫm lại Cổ Niết tốc độ tu luyện, Tam Hoàng quốc chủ cũng liền bình thường trở lại.

Mình đệ tử này, thật đúng là không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

"Tiến giai Thượng Vị Thần, khi đó thực lực như thế nào?"

"Có thể ngang hàng đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả."

Mượn nhờ huyết mạch lực lượng, Cổ Niết hiện tại cơ sở liền đã so sánh phổ thông thần linh, tấn thăng Hạ Vị Thần linh, đúng thực lực đúng Cổ Niết thực lực tăng phúc không tính lớn.

Hạ Vị Thần —— Trung Vị Thần —— Thượng Vị Thần!

Đúng Cổ Niết mà nói, tương đương với tăng lên hai cái đại cảnh giới.

Mà Cổ Niết bản tôn, công kích uy năng tương đương với cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, lại lần nữa tăng lên hai cái giai tầng.

Vừa lúc ở đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ.

Đến lúc đó, phòng ngự, công kích, đều là này cấp độ, Cổ Niết sẽ ở vào cái này tầng thứ vô địch trạng thái.

Mà một khi Cổ Niết đột phá thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, liền có thể sánh ngang Đại Tôn.

Thậm chí nếu như Cổ Niết nguyện ý.

Tinh Chủ —— thần linh —— Pháp Tắc Tôn Giả —— Đại Tôn Chân Thần!

Cổ Niết có thể một mạch mà thành.

Bất quá, đúng Cổ Niết mà nói, không có cái kia tất yếu, không một cái giai tầng vững chắc một phen, lại lần nữa tăng lên, dạng này ổn thỏa nhất.

"Không sai biệt lắm cũng nên nói cho ngươi một chút về chúng ta vũ trụ sự tình." Trầm ngâm sau một lát, Tam Hoàng quốc chủ chậm rãi nói. _.