Chương 09:  vũ trụ khởi nguyên

Chương 09:  vũ trụ khởi nguyên

" vũ trụ  khởi nguyên, liền là sinh mệnh bắt đầu, là Hỗn Độn  sinh diệt  tất nhiên  quá trình."

"Khởi nguyên  thời điểm, Chính là Hỗn Độn  sinh mệnh tăng vọt thời kì."

"Chúng ta, huyết nhục vật chất sinh mệnh, nguyên bản là chúng ta một phương này vũ trụ ban sơ sinh mệnh."

"Chúng ta liền sinh ra ở đây."

"Nhưng mà, tại vũ trụ bên ngoài, có rất cường đại sinh mạng thể, bọn hắn ngấp nghé vũ trụ của chúng ta, nhưng là, nhưng là, Đại Tôn Chân Thần phía trên, là không cách nào tiến vào trong vũ trụ tới."

"Mà thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, là có thể tiến vào."

"Thế là, những cái kia tồn tại cường đại, liền sẽ tại vũ trụ đản sinh thời điểm, điều động thần linh,  cùng  pháp Tôn Giả tiến vào trong vũ trụ tới. cùng chúng ta trong vũ trụ đản sinh  sinh mệnh  cướp đoạt sinh sôi sinh tồn cương vực."

"mà  những cái kia tại  chúng ta trong vũ trụ  đản sinh  Đại Tôn,  liền có thể xuất nhập  vũ trụ của chúng ta."

Tam Hoàng quốc chủ chậm rãi nói tới.

"Nói cách khác,  Ám Chất tộc, Linh thái tộc, Nguyên Năng tộc, Nguyên Ma tộc, bọn hắn đều là kẻ ngoại lai?" Cổ Niết kinh ngạc nói.

"Ám Chất tộc là cùng chúng ta linh hồn vật chất sinh mệnh đồng dạng độc thân ở đây sinh mệnh, mà linh thái tộc, Nguyên Năng tộc, Nguyên Ma tộc tam tộc bọn hắn đều là kẻ ngoại lai. Nhưng là, Ám Chất tộc xác thực phản bội chúng ta. bọn hắn đầu nhập vào kia ngoại lai tộc đàn."

"Ta đã từng,  cùng ngươi đã nói, vũ trụ của chúng ta ba mươi sáu khối Vũ Trụ Đại Lục, ban sơ, chính là một khối to lớn Mẫu Nguyên đại lục."

"Lúc trước, chúng ta vì tranh đoạt quyền lực sinh tồn, một trận ngập trời đại chiến, đánh Mẫu Nguyên đại lục phá thành mảnh nhỏ. Cũng liền tạo thành hiện nay bộ dáng."

"Nhưng là hiển nhiên, chúng ta thắng lợi, nhưng là, kia bốn tộc liên minh, như cũ đối với chúng ta sinh tồn chi địa, âm thầm ngấp nghé."

"Mỗi cái mười mấy ức năm hoặc là vài tỷ năm, bọn hắn đều sẽ bộc phát một lần chiến đấu. Để mà tiêu hao tiềm lực của chúng ta."

"Để chúng ta tộc đàn khó mà tấn thăng càng nhiều Đại Tôn Chân Thần."

"Chúng ta một phương này vũ trụ, Đại Tôn Chân Thần đã xem như không ít, có thể ngăn cản được sự tiến công của bọn họ. Chúng ta xem như đứng vững gót chân."

"Mà tại 'Hỗn Độn trụ vực' bên trong, rất nhiều cái khác vũ trụ, lại đã sớm luân hãm, trở thành những này chủng tộc bồi dưỡng hậu đại sào huyệt."

Cổ Niết nghe vậy toàn thân run lên.

"Nguyên lai, kia Thiên Dụ Hành Giả, lại là như thế một cái tà ác tổ chức." Chợt Cổ Niết gầm nhẹ nói.

"Ai nói không phải!" Tam Hoàng quốc chủ lắc lắc đầu nói.

"Vũ trụ tàn khốc vượt qua tưởng tượng của chúng ta, động một tí diệt tộc sự tình cũng không hiếm thấy. Chúng ta vũ trụ có thể kháng trụ kia dị tộc xâm lấn, đã là tương đương không dễ dàng." Nói đến đây, Tam Hoàng quốc chủ cũng là khẽ thở dài một cái.

"Sư tôn, cái này Hỗn Độn trụ vực bên trong, vũ trụ rất nhiều sao?" Cổ Niết thận trọng dò hỏi.

"Nghe nói rất nhiều, ta cũng không rõ lắm, Đại Tôn hẳn là rất rõ ràng." Tam Hoàng quốc chủ sau khi suy nghĩ một chút lắc đầu.

"Cái kia Morota nói, bọn hắn Thiên Dụ Hành Giả là Hỗn Độn trụ vực bên trong tổ chức, có được rất nhiều Đại Tôn Chân Thần, thậm chí có được Hỗn Độn Chân Thần."

"Mà sư tôn còn nói, Hỗn Độn trụ vực bên trong có rất nhiều vũ trụ."

"Như thế nhìn đến, tại vũ trụ này bên ngoài, thật đúng là một mảnh rộng lớn vô ngần mênh mông thế giới, Cường giả xuất hiện lớp lớp thế giới."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy nhịn không được cảm khái lên, bên trong hào khí khuấy động.

Con đường tu hành, tăng thực lực lên là một, nhìn thấy cao hơn, càng xa xôi. Lãnh hội, càng thần diệu hơn, càng mênh mông hơn thế giới, đồng dạng là mỹ diệu vô cùng địa phương.

Suy nghĩ sau một lát,  Cổ Niết quyết định, hắc động kia  côi bảo  vẫn là không lấy ra tương đối tốt.

cũng không phải bởi vì  Cổ Niết  tư tâm quá nặng.

Mà Là bởi vì, loại kia côi bảo dù sao cũng là vô thượng tồn tại, có thể tăng lên một hai tầng tấn thăng Đại Tôn xác suất, sẽ để cho rất nhiều người điên cuồng.

Bởi vậy, một khi lấy ra, chẳng mấy chốc sẽ tiết lộ phong thanh.

Thậm chí, Cổ Niết nếu như cầm sau khi đi ra, xác định vững chắc sẽ bị Đại Tôn nhóm nắm trong tay, mà không phải tại Cổ Niết trong tay.

Cổ Niết đầy nghĩa khí,  nhưng là  chưa hẳn những cái kia  Đại Tôn liền sẽ đúng Cổ Niết đầy nghĩa khí.

"có  thực lực,  mới có thể nắm giữ loại này  vô thượng côi bảo."

"Nếu không, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. ngược lại là  để  chính ta rơi cùng hiểm địa. "

Cổ Niết rất rõ ràng đạo lý này.

"Đúng rồi." Tam Hoàng quốc chủ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì sau đó mở miệng nói.

"Ngươi còn nhớ rõ, lúc trước, Hãn Hải Đại Tôn cầm lấy hai ngươi viên lệnh bài màu đỏ ngòm sự tình tình sao?"

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết  còn nhớ rõ  chính là, kia  Hãn Hải  Đại Tôn có vẻ như hứa hẹn  chính là một môn bảo mệnh  bí thuật.

"kia Hãn Hải Đại Tôn, đoạn thời gian trước rút ra thời gian, điều động Pháp Tắc Tôn Giả môn kia vô thượng bảo mệnh bí điển giao cho ta. Hôm nay, ngươi vừa vặn tới, ta cũng đem nó giao cho ngươi."

Nói xong, Tam Hoàng quốc chủ, vẫy tay một cái, một môn kì lạ "Thạch quyển" hướng về Cổ Niết bay tới.

"Đây là một môn, phi thường kì lạ huyết mạch bí thuật. Hãn Hải Đại Tôn biết được ngươi có đặc thù huyết mạch, lúc này mới đem cái môn này huyết mạch đưa cho ngươi."

"Bằng không, dù cho là nghịch thiên côi bảo, cũng khó có thể đổi được cái môn này bí thuật."

"Điểm này, ngày sau nhìn thấy Hãn Hải Đại Tôn, ngươi cần phải đa tạ hắn."  Tam Hoàng quốc chủ cười nói.

"Ừm!" Cổ Niết  gật gật đầu.

sau đó, Cổ Niết  cầm  cái môn này  vô thượng huyết mạch bí Điển Hồi đến mình phù đảo tu luyện mật thất bên trong.

Hiện nay, Cổ Niết thực lực, tại trong vũ trụ, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Chỉ cần Đại Tôn không xuất thủ, Cổ Niết bình yên vô sự, Cổ Niết  cũng không cần  quá mức  bốn phía ẩn núp .

trở lại Mật thất  về sau, Cổ Niết lúc này tiếp nhận  truyền thừa  cái môn này  bí thuật.

"Huyết mạch bí thuật sao? Ta ngược lại thật ra muốn xem thật kỹ một chút cái môn này huyết mạch thư ký lợi hại đến mức nào." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Theo truyền thừa, thời gian dần trôi qua cái môn này huyết mạch bí thuật tại Cổ Niết trong đầu dần dần hiển hiện ra.

"Thật đúng là một môn hiếm thấy huyết mạch bí thuật." Trong truyền thừa, Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái môn này huyết mạch bí thuật, vô cùng có khả năng trở thành ta 'Huyết mạch phân thân' ."

Thông thường mà nói, một loại sinh mệnh hình thái, đều là đơn nhất.

Tỉ như, linh hồn vật chất sinh vật, lấy "Linh hồn" làm hạch tâm.

mà  nguyên năng  sinh vật, Bọn hắn Đây là lấy "ý chí uy năng"  làm hạch tâm.

Có như là, Nguyên Ma  sinh vật, Bọn hắn Lấy "Vật chất kết tinh" làm hạch tâm.

Lại hoặc là!

Một chút dựa vào Huyết mạch sinh vật, lấy "Huyết mạch" làm hạch tâm.

Mà cái môn này bí thuật, rõ ràng là lợi dụng huyết mạch chi lực, tạo dựng "Huyết mạch" một loại mới sinh mệnh hình thái đặc thù bí thuật.

Người khác Tại Huyết mạch  lĩnh hội  trên đường đi,  bởi vì  không có tiền nhân  mở con đường, cho nên,  rất khó Đi ra Một phiến thiên địa.

mà  Cổ Niết  khác biệt.

chỉ cần  có cái khác  cao cấp huyết mạch,  đặt ở Cổ Niết Trước mặt, Cổ Niết dốc lòng nghiên cứu.

Như vậy đối phương giai tầng cao bao nhiêu, Như vậy  Cổ Niết  cuối cùng  liền có thể  hiểu thấu đáo đối phương huyết mạch huyền bí,  cuối cùng đạt tới Cùng đối phương đồng dạng  độ cao.

Trước kia, Cổ Niết chỉ có thể  bản tôn  lĩnh hội, sau đó tăng lên  bản tôn  nồng độ dòng máu.

nhưng là Bản tôn,  đã  đi Nguyên Lực lộ tuyến, huyết mạch cũng chỉ có thể đủ khác làm hắn dùng.

Mà bây giờ, Cổ Niết lợi dụng cái môn này bí pháp, phối hợp mình hệ thống nghịch thiên lĩnh hội năng lực.

Cổ Niết hoàn toàn có thể tạo dựng ra mình cái thứ ba phân thân —— huyết mạch phân thân.

Tới một mức độ nào đó giảng, phân thân càng nhiều, bảo mệnh năng lực tương đối càng mạnh. _.