Chương 10:  lần nữa  bái phỏng

Chương 10:  lần nữa  bái phỏng

cầm tới cái môn này bí thuật, tham khảo suy nghĩ một phen về sau.

Cổ Niết cái thứ nhất tới trước chính là, kia tại chỗ xa xa nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục kia "Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt" cùng trong đó tinh huyết.

"Kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt bí mật không có bị người phát hiện, ta ngược lại thật ra có thể len lén chậm rãi hấp thu kia tinh huyết, sau đó. . ."

nghĩ tới đây Cổ Niết cũng là nhịn không được kích động.

"Sau đó hấp thu, lợi dụng bí pháp, tạo dựng ta chính mình huyết mạch phân thân, sau đó mở một đầu thuộc về ta chính mình huyết mạch con đường."

"Rốt cuộc, đúng ta mà nói, thêm một cái phân thân, kia hệ thống sử dụng, liền nhiều gấp đôi lĩnh hội hiệu suất."

"những cái kia hóa thân, chỉ có thể luyện tập thân pháp cùng đao pháp. Lĩnh hội phương diện, bọn hắn là giúp không được gì, vẫn là phân thân hữu dụng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã ngồi hạ quyết định.

Ngày thứ hai, Cổ Niết chính là từ biệt Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, lẻ loi một mình tiến về Nguyên Nhận Thần Tông.

Mấy ngày sau, Cổ Niết chính là đã tới Nguyên Nhận Thần Tông.

Lần này, tiếp đãi Cổ Niết chính là một vị Pháp Tắc Tôn Giả.

Nguyên lưỡi đao thần phong chân núi.

"Gặp qua Cổ Niết điện hạ." Vị kia Pháp Tắc Tôn Giả đúng Cổ Niết cung kính nói.

"Gặp qua Cổ Niết điện hạ." Một bên rất nhiều thần linh cũng là tất cung tất kính.

mặc dù Cổ Niết hiện tại vẫn chỉ là một vị Tinh Chủ, nhưng là bọn hắn thế nhưng là biết, Cổ Niết thế nhưng là có được chém giết trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả chiến tích.

Bằng này một điểm, liền đủ để cho những này Pháp Tắc Tôn Giả thần linh đúng Cổ Niết bày ra lấy tôn kính.

"Tông chủ đại nhân có vài thập niên trước có chuyện quan trọng vội vã rời đi. Phó tông chủ hiện đang phụ trách chúng ta tông môn chiến tranh công việc, Chưa từng đến đây tiếp đãi, mong rằng Cổ Niết điện hạ chớ muốn để ở trong lòng." Kia Pháp Tắc Tôn Giả như thế nói.

"Ồ? Tông chủ đại nhân rời đi?" Cổ Niết nhìn về phía kia Pháp Tắc Tôn Giả nghi ngờ nói.

"Ừm." Kia Pháp Tắc Tôn Giả gật gật đầu.

"Chạy ngược lại là thật mau." Cổ Niết cười khẽ.

Lần này, Cổ Niết một là đến lĩnh hội kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt, thứ hai chính là liền là tìm đến kia Mục Linh Thịnh phiền phức, chỉ là không có nghĩ đến, kia Mục Linh Thịnh vậy mà như vậy chạy thoát rồi.

Vô luận là vi sư tôn Vân Chanh Thánh Thiên Vũ vẫn là vì chính mình, thù này Cổ Niết đều muốn báo.

"Ta lần này đến đây, chính là muốn lĩnh hội kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Các ngươi mang ta tới về sau, liền riêng phần mình bận bịu mình a!" Cổ Niết như thế nói.

"Ừm!" Kia Pháp Tắc Tôn Giả gật gật đầu.

Hộ tống kia Pháp Tắc Tôn Giả, rất nhanh, Cổ Niết liền đi tới Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt phụ cận.

Cổ Niết kính thẳng bay đi.

mà trực tiếp xếp bằng ở kia Hỗn Độn Thiên Long thánh.

Kia đi theo mà đến rất nhiều thần linh cùng Pháp Tắc Tôn Giả thấy cảnh này, không khỏi âm thầm giật mình.

Bọn hắn thế nhưng là biết, tông môn có lệnh.

Bất luận kẻ nào cũng không có thể tuỳ tiện đụng vào độn Thiên Long Thánh Cốt, mà Cổ Niết trực tiếp như vậy xếp bằng ở phía trên, hiển nhiên làm trái tông môn quy củ.

nhưng là bọn hắn ai cũng không dám  đi nói.

Rốt cuộc,  hiện tại, rất nhiều thần linh,  Pháp Tắc Tôn Giả  bên trong Đều có nghe đồn nói. Cái này Cổ Niết tám chín phần mười tương lai muốn thành tựu Đại Tôn Chân Thần!

Mà một khi thành tựu Đại Tôn Chân Thần, đến lúc đó, chỉ sợ liền sẽ là vũ trụ đệ nhất cường giả.

Rốt cuộc hắn thiên phú quá yêu nghiệt. Từ xưa đến nay, chưa từng có.

ai dám  nói!

ngồi xếp bằng  Cổ Niết ngược lại cũng không phải cố ý  muốn vi quy.

Rốt cuộc, Cổ Niết muốn hấp thu  kia  Hỗn Độn  Thiên Long  Thánh Cốt bên trong  tinh huyết, không  dán  làm sao hấp thu.

" hô. . . hút. . . "

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết đã đắm chìm trong kia Hỗn Độn ảo diệu khí tức bên trong.

Sau đó, Cổ Niết lại một lần nữa nhìn trộm đến kia huyền ảo vô cùng Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết.

Kia rộng lớn mênh mông, khí thế bàng bạc khí tức một nở rộ mở, Cổ Niết liền cảm giác được mãng hoang khí tức đập vào mặt.

"Ta hiện nay bản thân liền cảm ngộ đến Hỗn Độn ảo diệu, cái này tinh huyết khí tức, cũng là Hỗn Độn cấp độ, hấp thu vấn đề không lớn."

"Vận dụng bí pháp hấp thu cái này Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết, cô đọng huyết mạch của ta thân thể."

Theo bí pháp vận chuyển, Cổ Niết cảm nhận được từng sợi như có như không huyết mạch lực lượng chậm rãi thẩm thấu mà tới.

Theo chư nhiều năm trước tới nay tu hành, Cổ Niết cũng dần dần tìm tòi đến.

Hệ thống này, có thể đúng lĩnh ngộ loại phương diện công pháp, cùng tự thân tu hành, lĩnh hội phương diện có tăng phúc hiệu quả.

Nhưng là đúng đơn thuần, thực sự vật chất sử dụng, cũng không có tăng phúc.

Như là, ăn một miếng cơm không có khả năng đến cái tăng phúc một ngàn phần cơm.

Uống một ngụm nước, đến cái tăng phúc một ngàn nước bọt.

vậy còn không đem người cho cho ăn bể bụng.

Nhưng là thông qua công pháp hấp thu, chính là có thể phương pháp tăng phúc bội số.

Nếu như Cổ Niết chỉ là đơn thuần hấp thu cái này huyết mạch, không có sử dụng công pháp, không có tăng phúc.

Mà một khi sử dụng công pháp, như vậy nghịch thiên hiệu quả liền đến.

Lúc này, Cổ Niết chính vận chuyển huyết mạch bí thuật "Vô Tướng Lân Biến" tiến hành hấp thu.

"Đinh, vận chuyển Vô Tướng Lân Biến, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Trong nháy mắt, Cổ Niết cảm nhận được, một cỗ nồng đậm huyết mạch chi lực, tại trong cơ thể của mình sinh sôi ra.

Lợi dụng công pháp, ba vạn bốn ngàn lần tăng phúc, đủ để cho Cổ Niết đem chính mình huyết mạch ngưng tụ đến cực kì khủng bố cấp độ.

Cổ Niết nguyên năng điểm thân Thể Nội Thế Giới.

Theo "Vô Tướng Lân Biến" bí pháp vận chuyển, một vòng Huyết Mạch Nguyên Phôi chi thai, hỗn tạp Hỗn Độn ảo diệu, cuồn cuộn phun trào.

"Tốt huyền diệu huyết mạch lực lượng, phù hợp Hỗn Độn, hoàn mỹ không một tì vết." Càng là ngưng tụ Cổ Niết càng là cảm thấy vô tận ảo diệu nở rộ.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên.

Có thể phá vỡ hàng rào, tiếp xúc cảm nhận được kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết lũng.

Cộng thêm đúng cái môn này cường hãn huyết mạch bí thuật pháp môn.

đồng thời tại hệ thống trợ giúp phía dưới.

Bốn người kết hợp, để Cổ Niết có thể trực tiếp ngưng tụ một phần cường đại, thuộc tại chính mình huyết mạch.

Cốt cốt. . .

Theo huyết mạch phun trào, Cổ Niết có thể cảm nhận được, Huyết Mạch Nguyên Phôi chi thai bên trong, một cái sinh mệnh khí tức thình thịch nở rộ.

Kia là huyết mạch lực lượng.

thuộc về Cổ Niết huyết mạch lực lượng. _.