Chương 11:

Chương 11:

Có huyết mạch, xuất sinh liền là Chiến Thần cấp, trong vũ trụ rất nhiều.

Có huyết mạch, xuất sinh liền là Tinh Không cấp. Cái này tại trong vũ trụ liền tương đối ít thấy.

Có huyết mạch, sinh ra liền là Tinh Chủ cấp.

Như là Cổ Niết lúc trước ngưng tụ huyết mạch, vừa ra tới, Liền là Tinh Chủ cấp độ, mặc dù yếu nhược.

Cũng có huyết mạch, xuất sinh chính là thần linh cấp, tỉ như kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tồn tại.

Cổ Niết không biết mình huyết mạch này phân thân, một khi xuất sinh, sẽ là cái gì cấp độ.

Nhưng là, Cổ Niết lấy nguyên năng phân thân là mẫu thể, cùng Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt tinh huyết làm hạch tâm. sau đó thi triển bí pháp thai nghén.

Cổ Niết tin tưởng, huyết mạch này sẽ không để cho mình thất vọng.

Theo huyết mạch cốt cốt phun trào.

Một viên Nguyên Hạch lặng yên ngưng tụ, cái này là Chiến Thần cấp.

Sau đó Nguyên Hạch lặng yên nhóm lửa, đây là Tinh Không cấp.

Tiếp lấy Nguyên Hạch mở một vùng không gian, đây là Tinh Chủ cấp.

Ngay sau đó.

"Bồng!" một tiếng.

Cổ Niết nguyên năng Phân thân  trực tiếp  nổ bể ra  tới.

Bất quá  Cổ Niết cũng chưa chết, Tinh Chủ Nguyên Hạch  cũng  không có vỡ nứt ra.

Sau đó  vỡ vụn  có thể thước chuẩn nhanh chóng bao trùm Tinh Chủ  Nguyên Hạch, Trong khoảnh khắc, nguyên năng Phân thân đã Ngưng tụ  thành hình.

"thần linh  khí tức." Nhìn về phía kia Huyết Mạch Nguyên Phôi, Cổ Niết thần sắc giật giật.

Sở dĩ Cổ Niết Nguyên Hạch phân thân nổ tung, cũng là bởi vì, huyết mạch này lực lượng muốn tấn thăng thần linh.

Mà Cổ Niết nguyên năng phân thân, mới Tinh Chủ cấp độ, đã thai nghén không được nữa.

giờ này khắc này  kia Huyết mạch Phân thân Muốn  lấy thiên địa làm  giường ấm, Bản thân thai nghén, bản thân tăng lên.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết có thể cảm nhận được, chính mình huyết mạch ý thức đã dần dần khôi phục.

Đồng thời huyết mạch ý thức cũng bắt đầu đúng Vô Tướng Lân Biến bí pháp tu hành.

Đại lượng Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt tinh huyết sinh sôi ra.

Oanh

Nương theo lấy một cỗ huyết mạch lực lượng thuế biến.

huyết mạch này ngang nhiên là bản thân đột phá  thành tựu thần linh cấp độ.

Huyết mạch một đường, vốn cũng không  lấy pháp tắc làm hạch tâm.

Mà là đem hết thảy pháp tắc, năng lượng, dung nhập vào  chính mình huyết mạch bên trong, lấy tự thân huyết mạch lực lượng  làm hạch tâm.

" cái này. . ."

" tình huống như thế nào?"

"Đây là huyết mạch lực lượng? (caej) "

"Ta đi, ai ở chỗ này ngưng tụ huyết mạch lực lượng, mà lại, lại còn là kinh khủng như vậy huyết mạch lực lượng."

Lúc này, Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt chung quanh lĩnh hội, thần linh cao thủ, thấy cảnh này, nhao nhao ngừng mình tu luyện.

đều là nhìn về phía kia cuồn cuộn phun trào  huyết mạch

trong khoảnh khắc,  kia Huyết Mạch Nguyên Phôi  phôi thai đã  trưởng thành đến mười mét chi cự.

Lúc này, mười mét đường kính,  đã là xuống núi.

Kia huyết mạch phôi thai, tại mười mét đường kính thai nghén sau một lát, phanh mạch lực lượng chấn động, sau đó trực tiếp đột phá thành tựu Trung Vị Thần thần linh cấp độ.

"Chư vị!"

Lúc này, Cổ Niết  bỗng nhiên cao giọng nói.

Cổ Niết mới mở miệng, lập tức  mọi người nhìn lại.

Lúc này Cổ Niết  nguyên năng phân thân  đã hóa thành Cổ Niết bộ dáng.

"Là  Cổ Niết."

"Lại là Gia hỏa này."

" gia hỏa này vậy mà tại nơi này."

"Chẳng lẽ nói,  cái này huyết mạch. . ."

Rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả nhìn thấy Cổ Niết vậy mà tại nơi này, lập tức nhao nhao kinh nghi bất định.

"Huyết mạch này chính là huyết mạch của ta phân thân, còn xin chư vị cách khá xa một chút, để cho huyết mạch của ta phân thân tốt hơn trưởng thành." Cổ Niết cất cao giọng nói.

"Quả thật là cái này Cổ Niết phân thân."

"Ta đi,  huyết mạch này phân thân,  nhanh như vậy liền  đạt đến Trung Vị Thần  cấp độ, Xem ra, chỉ sợ là muốn Trực tiếp tiêu thăng đến Thượng Vị Thần nha!"

"Xuất sinh tức  Thượng Vị Thần,  huyết mạch này, thật là  có chút đáng sợ, có thể so với một chút Hỗn Độn Cự Thú đi!"

"Đúng đấy, cái này Cổ Niết là tu luyện thế nào."

"Đúng đấy, Quả thực liền là một cái quái vật, pháp tắc lĩnh hội kinh khủng thì cũng thôi đi, huyết mạch lực lượng, hắn vậy mà cũng có thể đạt tới cấp độ này. Mẹ nó, hắn là đại năng giả chuyển thế sao?"

"Đại năng giả chuyển thế,  cũng muốn bình thường tu hành, cho dù  tốc độ mau một chút, không đáng sợ như thế  tốt a!  đây cũng không phải là dùng  tốc độ tu luyện có thể giải thích."

Nghị luận bên trong, rất nhiều thần linh nhao nhao thối lui.

Làm Cổ Niết huyết mạch trưởng thành thời điểm, liên quan tới Cổ Niết huyết mạch sự tình, cấp tốc bắt đầu ở toàn bộ Nguyên Nhận Thần Tông bên trong lên men.

"Cổ Niết huyết mạch phân thân, đã thành Trung Vị Thần, chính hướng Thượng Vị Thần công kích. Các ngươi mau tới đây nhìn, bỏ qua vậy coi như lại cũng không nhìn thấy ."

" Tôn Giả,  kia Cổ Niết tại Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt phía trên ngưng tụ huyết mạch phân thân, hẳn là mượn Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt, ngài không phải một con nghĩ muốn lĩnh ngộ Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt trên ảo diệu sao? Nói không chừng kia Cổ Niết liền biết."

"Các ngươi mau tới đây, có chuyện lớn, đợi chút nữa kia Cổ Niết muốn trực tiếp thành tựu Thượng Vị Thần."

"Cái gì? Cổ Niết xung kích Thượng Vị Thần? Cái này liền đi qua."

Cùng lúc đó, một chút mai phục tại Nguyên Nhận Thần Tông bốn tộc liên minh ám tử, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm bắt đầu.

Bọn hắn giống như cá mập đồng dạng, chỉ cần nghe được là Cổ Niết tin tức, liền sẽ nghe tiếng mà đến, tùy thời mà động.

"Đại Tôn, kia Cổ Niết, hiện nay ngay tại Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt phía trên ngưng tụ chính mình huyết mạch phân thân." Một tin tức gửi đi cho kia trấn thủ tại Nguyên Nhận Thần Tông bên trong "Thác Hải Đại Tôn "

"Ừm?" Thác Hải Đại Tôn cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa.

Xem xét phía dưới, hắn cũng là không khỏi có chút giật mình.

"Cái này. . . Khí tức. . . Hỗn Độn Cổ Long khí tức."

"Tiểu tử này là làm sao làm được."

Theo tin tức nhanh chóng truyền ra đến, đại lượng thần linh nhanh chóng tụ đến. Bọn hắn đều là muốn nhìn một chút kia trong vũ trụ bị Đại Tôn nhóm đều xem trọng, thậm chí được xưng là chuẩn Đại Tôn Cổ Niết, là như thế nào thành tựu Thượng Vị Thần linh.

Trong đám người.

Một cái Thượng Vị Thần thần sắc hoàn toàn yên tĩnh.

"Chủ nhân, kia Cổ Niết ngưng tụ huyết mạch phân thân, hiện nay y nguyên đạt đến Trung Vị Thần cấp độ. Muốn không nên động thủ?" Cái này cái Thượng Vị Thần thuận nô dịch kết nối dò hỏi.

"Cái này Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch, không phải tầm thường, nhất định phải ngăn cản." Chủ nhân ý niệm lạnh thấu xương truyền đến.

"Thu được, chủ nhân!" Kia Thượng Vị Thần sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Hưu

Thượng Vị Thần chớp mắt đằng dời đến Cổ Niết Trung Vị Thần huyết mạch phôi thai biên giới.

Chết

Khí tức của hắn đột nhiên phun trào, biến đến vô cùng nóng nảy, lại là muốn tự bạo.

Hắn muốn cùng Cổ Niết cái này Huyết Mạch Nguyên Phôi, đồng quy vu tận. _.