Chương 12: Xuất thế

Chương 12: Xuất thế

Chết

Kia cái Thượng Vị Thần tốc độ cũng không chậm.

Nhưng là.

"Xoạt!" một tiếng,

Kia Huyết Mạch Nguyên Phôi bên trong, một chưởng tràn đầy lân phiến kim hoàng sắc lợi trảo thình thịch bắt ra.

Cái kia muốn tự bạo Thượng Vị Thần, sinh sinh bị nắm.

"Nếu muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Cho dù chỉ là nguyên phôi, cũng không phải là các ngươi những này nho nhỏ thần linh có thể chống lại."

"Cốt cốt. . ."

Kia Thượng Vị Thần thần thể, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bị Cổ Niết huyết mạch thôn phệ mà đi. Sau đó trực tiếp thần ~ lực thiếu thốn vẫn lạc tử vong.

Theo thai nghén, Cổ Niết dần dần hiểu được cái này "Hỗn Độn Cổ Long -" rất nhiều đặc tính.

Hắn bên trong một cái chính là năng lượng thôn phệ, có thể đúng các loại năng lượng tiến hành thôn phệ hấp thu, sau đó chuyển hóa làm tự thân sở dụng.

Cái này nho nhỏ Thượng Vị Thần năng lượng, đúng Cổ Niết Huyết Mạch Nguyên Phôi mà nói, xem như một ngụm không sai đồ ăn, rốt cuộc đúng Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết mà nói, kia một giọt cũng đủ để so sánh toàn bộ vũ trụ.

Cổ Niết mặc dù hấp thu ít, nhưng là không nên quên, Cổ Niết huyết mạch bên trong dung hợp nhưng còn có bốn hệ pháp tắc, cùng Hỗn Độn ảo diệu.

Từ bất kỳ phương diện nào đến xem, cũng không phải Thượng Vị Thần thần linh có thể khi dễ.

"Trung Vị Thần, vậy mà hấp thu thượng vị thần lực lượng." Có thần linh kinh hãi nói.

"Hắc hắc. . . Cái này tính là gì, Tinh Chủ chém giết Pháp Tắc Tôn Giả thời điểm ngươi không thấy sao?" Một bên một tên không cảm thấy kinh ngạc.

"Thật sự là chờ mong nha! Cái này Cổ Niết Tinh Chủ thời điểm, liền địch nổi Pháp Tắc Tôn Giả, đợi đến hắn tấn thăng thần linh, hắc hắc. . ."

Thấy có người đánh lén, ngược lại Cổ Niết bóp chết, sau đó thôn phệ hấp thu. Lập tức rất nhiều thần linh, Tôn Giả nghị luận ầm ĩ.

Mà cái khác một chút âm thầm muốn hành động cao thủ, thấy cảnh này, nhao nhao dằn xuống tâm tư.

Rốt cuộc  bình thường mà nói, huyết mạch phôi thai, đó cũng đều là không có hoàn thủ lực lượng. Mà cái này Cổ Niết, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Cổ Niết sở dĩ có thể xuất thủ, tự nhiên là bởi vì Cổ Niết lĩnh ngộ Hỗn Độn ảo diệu, cùng huyết mạch lực lượng hoàn mỹ phù hợp, mới có thể để Cổ Niết tại huyết mạch phôi thai thời điểm, có được kinh khủng mà lại đáng sợ năng lực công kích.

"Tất cả mọi người lui tán."

Nhưng vào lúc này trên bầu trời, một cỗ tiếng sấm, cuồn cuộn mà tới.

"Là Đại Tôn!"

Tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Thông thường mà nói, thần linh tấn thăng, Đại Tôn sẽ quản sao?

Căn bản sẽ không.

Nhưng là cái này Cổ Niết, kia nhưng không là bình thường tồn tại, mà là có được Đại Tôn tiềm chất tồn tại.

Tự nhiên mà vậy Đại Tôn liền sẽ đúng đặc thù chiếu cố.

Theo Đại Tôn mệnh lệnh, rất nhanh, phương viên trên vạn cây số nhân viên toàn bộ rút lui ra.

Mà Cổ Niết nguyên năng phân thân, thì là đứng tại một, bất động.

Đám người thối lui về sau.

Xoạt

Một tầng màn ánh sáng màu vàng óng chậm rãi che đậy

Rõ ràng là Đại Tôn tự mình động thủ bảo vệ Cổ Niết.

Thấy cảnh này, kia nguyên bản còn muốn động thủ thần linh cùng chút ít Tôn Giả lập tức thu liễm lại tâm tư.

Đại Tôn đều xuất thủ bảo hộ, lại động thủ, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chủ nhân, kia Cổ Niết đã bị Đại Tôn bảo vệ, chỉ sợ khó mà xuất thủ."

"Vậy trước tiên không xuất thủ, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Vâng, chủ nhân."

Đồng thời còn có không ít mạch nước ngầm, cũng đều là kiềm chế xuống dưới.

Nhìn đến Đại Tôn xuất thủ, Cổ Niết cũng yên tâm không ít.

Rốt cuộc, nếu thật là có Pháp Tắc Tôn Giả không để ý tính mệnh xuất thủ, chỉ sợ thật đúng là sẽ trở ngại đến Cổ Niết.

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu đến đó tạo dựng mình cái này huyết mạch phân thân.

Ba ngày sau đó, Huyết Mạch Nguyên Phôi, phát triển đến Trung Vị Thần đỉnh phong, khoảng chừng một trăm mét chi cự.

Thai nghén một ngày sau đó, đột phá thành tựu Thượng Vị Thần.

Sau đó, tại mười lăm ngày thai nghén phía dưới, Cổ Niết huyết mạch lực lượng tiêu thăng đến Thượng Vị Thần đỉnh phong cấp độ.

Lúc này, Huyết Mạch Nguyên Phôi đã phát triển đến một ngàn mét kinh khủng cấp độ.

Lúc này, Cổ Niết cảm giác được, mình chỗ lĩnh hội rất nhiều huyết mạch ảo diệu, đã khó mà trợ giúp mình tiếp tục tăng lên.

Huyết mạch tăng lên.

Trọng yếu nhất liền là đúng huyết mạch bản chất lĩnh hội độ.

··0 cầu hoa tươi ·····

Lúc trước Cổ Niết bằng vào đúng Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch lĩnh hội độ kết hợp Hỗn Độn khí tức liền ngưng tụ Tinh Chủ cấp huyết mạch. Có thể thấy được Cổ Niết lĩnh hội chiều sâu chi hùng hậu.

Bây giờ Cổ Niết tấn thăng đến thần linh cấp độ, đã đạt đến cực hạn.

Mặc dù Cổ Niết cũng có thể cưỡng ép đột phá vào đến Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, nhưng là đã không cần thiết.

Ào ào ——

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết cái này cỗ huyết mạch thần linh nguyên phôi đã sắp xuất thế.

Lập tức, chung quanh, vây xem mấy chục vạn thần linh, hơn trăm vạn các cấp độ người tu hành, đều là nhìn kỹ đi.

Tạch tạch tạch. . .

Túi kia khỏa Cổ Niết đường kính có một ngàn mét to lớn nguyên phôi hàng rào, ken két phá toái.

... 0

"Hô. . . Hút. . ."

Chậm rãi Cổ Niết mở ra hai con ngươi, từ phá vỡ hàng rào bên trong, Cổ Niết huyết mạch phân thân hô hấp đến cái thứ nhất không khí mới mẻ.

Bước ra một bước, kia Huyết Mạch Nguyên Phôi thình thịch phá toái.

Chỉ thấy, một đầu toàn thân lớp vảy màu vàng óng, bốn chân, hai cánh, từ đầu tới đuôi khoảng chừng ba ngàn mét, lưng có được bén nhọn Long vây cá hình rồng thái sinh vật chậm rãi bay ra.

"Long tộc huyết mạch!"

Đây là tất cả người tu hành trong lòng hiển hiện đồng dạng một cái từ ngữ.

Cổ Niết lĩnh ngộ là Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch áo nghĩa.

Hấp thu cũng là Hỗn Độn Cổ Long tinh huyết.

Chỉ sợ, Cổ Niết bộ dáng, vậy cùng kia cái gọi là Hỗn Độn Cổ Long không sai biệt lắm.

Cảm thụ được kia thần linh đỉnh phong cấp kinh khủng huyết mạch lực lượng.

Cổ Niết một ngụm gào thét gào thét mà ra.

Ngao

Một tiếng long ngâm, khí trùng mây xanh, âm thanh chấn khắp nơi. Không gian xung quanh cũng hơi tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Người nghe, không không biến sắc.

Cái này tiếng gào thét, đều có thể tạo nên từng tia từng tia gợn sóng không gian.

Hiện nay, mặc dù Cổ Niết là thần linh cấp huyết mạch lực lượng.

Nhưng là Cổ Niết chỗ lĩnh hội pháp tắc, toàn bộ đều dung hợp đi vào huyết mạch bên trong, đồng thời một sợi Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, Hỗn Độn chi lực, cũng dung nhập trong đó.

Cổ Niết thực lực, hoàn toàn so sánh đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí càng mạnh ngàn. _.