Chương 13: Truyền thừa ký ức

Chương 13: Truyền thừa ký ức

"Vậy mà không có ngưng tụ thần cách, mà là lấy tự thân huyết mạch lực lượng thành tựu thần linh, ta đây là trực tiếp thôn phệ hấp thu, ngược lại là cùng trùng mẫu mình trưởng thành không giống nhau lắm." Cổ Niết nói thầm.

"Có lẽ huyết mạch của ta con đường tu hành, càng giống Hỗn Độn Cổ Long loại hình thức này."

Cổ Niết cũng rõ ràng, thế gian con đường tu hành rất nhiều, pháp tắc ngưng tụ thần cách chỉ là một mà thôi.

"Đa tạ tiền bối là ta hộ giá hộ tống." Cổ Niết hướng về xa xa đỉnh núi đầu hành lễ cao giọng nói.

Cổ Niết có thể thuận lợi đột phá thành tựu Thượng Vị Thần đỉnh phong cảnh giới, cùng kia Thác Hải Đại Tôn có trực tiếp liên hệ.

"Ngày sau thật tốt tu hành, là ta Vũ Trụ Đại Lục một phương, làm ra cùng nhiều cống hiến là đủ." Thác Hải Đại Tôn thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Đúng!" Cổ Niết cung kính nói.

"Đột phá liền là Thượng Vị Thần đỉnh phong, cái này máu "Thất nhất số không" mạch, chậc chậc. . ."

"Cái này Cổ Niết ta sớm nghe nói, hắn có bản tôn, còn có ý chí uy năng phân thân, hiện tại lại thêm một cái huyết mạch phân thân, yêu nghiệt nha!"

"Ba loại sinh mệnh hình thái phân thân, phối hợp một chút bí thuật, nghe nói kia Cổ Niết còn tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, cái này bảo mệnh năng lực, thế chi hiếm thấy."

"Cái đó là."

Theo Cổ Niết đột phá, rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao tán đi.

Trong đó một số người nhìn thấy Cổ Niết thành công đột phá, khó tránh khỏi thất vọng không thôi.

"Chủ nhân, kia Cổ Niết, đột phá thành tựu Thượng Vị Thần đỉnh phong huyết mạch. Mà lại là có mấy phần Hỗn Độn Cổ Long bộ dáng." Một cái thần linh thuận nô dịch kết nối nghĩ chủ nhân của hắn bẩm báo.

. . .

Cực kì xa xôi một chỗ.

Một chỗ địa phương nguy hiểm trong động quật.

"Thượng Vị Thần đỉnh phong huyết mạch, Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch." Mục Linh Thịnh, sắc mặt vô cùng âm trầm. Hắn đã được đến tin tức.

Hắn lúc trước, mưu hại Cổ Niết.

Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Cổ Niết hẳn là cảm nhận được, rốt cuộc vận mệnh của hắn bí thuật cũng không phải tu luyện uổng phí.

Cho nên hắn tìm lấy cớ rời đi Nguyên Nhận Thần Tông.

Nhưng mà, Cổ Niết trưởng thành, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Vài thập niên trước, Cổ Niết vẫn chỉ là Tinh Chủ.

Mà hiện nay, mượn nhờ một cái huyết mạch phân thân, thế mà liền trực tiếp thành tựu Thượng Vị Thần đỉnh phong. Đây quả thực để hắn sợ run rẩy tim gan.

Cái này Cổ Niết, quá kinh khủng.

Tu luyện trưởng thành, căn bản không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

"Tút tút. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái trò chuyện thanh âm nhắc nhở vang lên.

Mục Linh Thịnh nhìn một chút, là hắn một cái tốt Ngư tôn giả" đánh tới.

Nghĩ nghĩ Mục Linh Thịnh vẫn là tiếp thông.

"Lão mục, có nghe nói không?" Kia cá cờ cười nói.

"Cái gì?" Mục Linh Thịnh giật mình.

"Các ngươi Nguyên Nhận Thần Tông cái kia Cổ Niết nha! Ha. . . Nghe nói tiểu tử kia vừa mới đột phá thành tựu thần linh chi vị."

"Chậc chậc, mượn nhờ huyết mạch phân thân đột phá, một khi đột phá chính là Thượng Vị Thần. Chậc chậc. . . Lợi hại nha!"

"Ha ha. . ." Mục Linh Thịnh cũng chỉ có thể đủ sắc mặt khô cạn cười theo.

"Ngươi có biết hay không, các ngươi Nguyên Nhận Thần Tông cái kia Cổ Niết hiện tại đã nổi danh." Kia Kỳ Ngư Tôn Giả.

"Cái gì ý tứ?" Mục Linh Thịnh nghi ngờ nói.

"Ngươi còn không biết đi, đoạn thời gian trước, Tinh Chủ Cổ Niết chém giết trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả sự tình tình, ngươi hẳn phải biết đi!"

Ừm

"Trận chiến kia, Hỗn Độn trụ vực bên trong rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí rất nhiều Chân Thần đều nhìn."

"Kia thật đúng là kinh động như gặp thiên nhân một trận chiến, Tinh Chủ trảm Tôn Giả! Có vẻ như tại ghi lại trong lịch sử liền chưa từng xảy ra đi!"

"Đồng thời. . ."

Nói đến đây, kia Kỳ Ngư Tôn Giả cười hắc hắc.

"Hắc hắc. . . Có Đại Tôn chuyên môn nghiên cứu một phen, phát hiện kia Cổ Niết, là Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp."

Mục Linh Thịnh trong lòng thoáng nhảy lên.

Điểm này, Mục Linh Thịnh hơi có nghe thấy, nghe nói kia Cổ Niết đi là bốn hệ dung hợp.

Nhưng là nghe tới có Đại Tôn tự mình xác nhận, hắn cũng là không đành lòng cảm giác được cảm thấy một trận có chút vặn vẹo.

Rốt cuộc Cổ Niết càng cường đại, hắn liền càng nguy hiểm.

"Trừ cái đó ra. . . Hắc hắc hắc. . ." Cái kia Kỳ Ngư Tôn Giả trầm thấp nở nụ cười.

"Còn có một vị Đại Tôn phát hiện, cái kia Cổ Niết đao pháp cảnh giới, cùng thân pháp cảnh giới, max cấp."

"Max cấp rồi?"

Mục Linh Thịnh đầu tiên là nghi ngờ một chút, hắn nhất thời bán hội chưa kịp phản ứng, cái này max cấp là có ý gì. . 0

Sau một lát.

"Cái gì? Max cấp rồi?" Kia Mục Linh Thịnh đột nhiên nhảy dựng lên.

"Thân pháp, đao pháp, max cấp?" Mục Linh Thịnh hai con ngươi trừng tròn xoe.

"Hắc hắc. . . Có người điều tra, kia Cổ Niết tu hành chính là Huyết Hồng đao pháp, tu luyện thân pháp là, Thiên Huyễn Thần Dực, ngươi phải biết, kia Thiên Huyễn Thần Dực, thế nhưng là Hồn Nguyên Bí Thuật."

"Tên kia tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, đem Hồn Nguyên Bí Thuật tu hành đến cảnh giới viên mãn."

"Có Đại Tôn từng nói, cái này Cổ Niết tại bí pháp trên thiên tư, chỉ sợ còn tại hắn pháp tắc thiên tư phía trên."

"Thậm chí. . ." Kia Kỳ Ngư Tôn Giả thấp giọng.

"Ta nghe nói, Lôi Minh Thần Sơn Hỗn Độn Chân Thần, nghe nói việc này về sau đều đúng Cổ Niết tán thưởng có thêm."

"Lôi Minh Thần Sơn! Hỗn Độn Chân Thần!"

Mục Linh Thịnh thân thể đột nhiên một cái giật mình, một cỗ khí lạnh từ lưng lạnh đến cái ót.

Loại kia vô thượng tồn tại, thế nhưng là hủy thiên diệt địa tồn tại, cho dù ở Hỗn Độn trụ vực bên trong, cũng thuộc về cường giả liệt kê.

Mà loại này tồn tại, vậy mà đúng Cổ Niết đều gọi khen có thêm.

Tâm tình tuyệt vọng từ Mục Linh Thịnh trong đầu nở rộ ra.

"Ta nói, lão mục nha! Có thời gian, cho ta dẫn tiến một phen cái kia Cổ Niết, sớm rắn chắc một phen, cũng tốt một chút."

Làm nửa ngày, cái này Kỳ Ngư Tôn Giả, nguyên lai là nghĩ làm quen với hắn, mà mục đích rõ ràng là Cổ Niết.

"Có thời gian, sẽ thay ngươi dẫn tiến." Mục Linh Thịnh ngoài cười nhưng trong không cười nhẹ gật đầu qua loa một câu.

"Các ngươi Nguyên Nhận Thần Tông, có thể có dạng này yêu nghiệt đệ tử, làm sao cảm giác ngươi không thế nào cao hứng nha! Lão mục." Kỳ Ngư Tôn Giả nghi ngờ nói.

"Nào có sự tình tình, ta bên này trước có việc, liền cúp trước."

Chợt Mục Linh Thịnh tìm một cái lấy cớ, dập máy trò chuyện.

"Tông môn ra như thế một cái yêu nghiệt, làm tông môn người cầm lái, thế mà không có chút rung động nào. Cái này lão mục còn đây là lòng dạ sâu nha!" Kia Kỳ Ngư Tôn Giả như thế suy nghĩ nói.

Nhưng mà Kỳ Ngư Tôn Giả cũng không biết, lúc này Mục Linh Thịnh, khóc tâm đều có! _.