Chương 14: Đánh lén

Chương 14: Đánh lén

Đám người rời đi.

Cổ Niết một người tiềm tu tại Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt phía trên.

"Bắt đầu cô đọng bí thuật." Cổ Niết nói thầm.

« Vô Tướng Lân Biến » một mặt là để mà ngưng tụ huyết mạch, tu luyện huyết mạch.

Một mặt khác, liền là ngưng tụ "Huyết mạch hóa thân "

Huyết mạch hóa thân, cùng ý chí uy năng hóa thân cỗ có dị khúc đồng công chi diệu.

Khác biệt chính là, huyết mạch hóa thân số lượng tương đối ít.

Nhưng là hắn tác dụng nhiều vô cùng, so với đơn thuần "Nguyên năng hóa thân" tác dụng thêm ra rất nhiều.

"Đinh, tu luyện Vô Tướng Lân Biến, thu hoạch kinh nghiệm 9*34000."

Đinh

Theo Cổ Niết lại lần nữa hấp thu kia Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết, một giọt một giọt thuộc về Cổ Niết mình huyết mạch tinh huyết bắt đầu ngưng tụ mà thành.

Đương nhiên Cổ Niết tinh huyết đều là rất nhỏ giọt nước, uy có thể so với kia Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết tự nhiên là kém xa tít tắp.

Trong nháy mắt, đã là hơn mười ngày về sau.

Mà lúc này đây, Cổ Niết đã ngưng tụ trên ngàn giọt tinh huyết.

Cổ Niết tiện tay vừa nhấc, hơn ba mươi giọt tinh huyết nhỏ xuống mà ra.

Sau đó cái này hơn ba mươi giọt tinh huyết biến thành hơn ba mươi ước chừng dài ba mét vi hình Hỗn Độn Cổ Long.

Cái này hơn ba mươi vi hình Hỗn Độn Cổ Long, mỗi cả người trên độ tản ra Hạ Vị Thần cấp độ cường hãn khí tức.

Sau đó Cổ Niết Nguyên Năng phân thân phóng xuất ra, hơn ba mươi cấp Vũ Trụ phi thuyền.

Mỗi cái Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch hóa thân đều tiến vào trong phi thuyền, sau đó nhanh chóng xuyên qua rời đi.

Lúc này một chút bí mật quan sát thần linh, thấy cảnh này, không khỏi âm thầm lo lắng.

Nếu là Cổ Niết còn chưa từng thả ra huyết mạch hóa thân, đem nó đánh giết, còn có thể nhất cử hủy diệt đi hắn cái này một cái huyết mạch phân thân.

Mà một khi để hắn đem hóa thân thả ra, hắn liền có thể có được rất nhiều phục sinh thời cơ.

Lại muốn giết chết Cổ Niết cái này phân thân, đã là khó càng thêm khó, gần như không thể nào.

"Huyết mạch của ta phân thân, sinh ra chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong, mà lại đã lĩnh ngộ Hỗn Độn."

"Huyết mạch của ta hóa thân đã thả ra, lại tu luyện một phen Hỗn Độn Huyền Thể, đến lúc đó, liền có thể tham chiến." Cổ Niết suy nghĩ nói.

Hiện nay, Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc phe liên minh, hiện tại đã đều nhanh muốn đổ nhào ngày.

Tại hai thế lực lớn biên cương khu vực, khắp nơi có thể thấy được chiến đấu.

Nhỏ đến Chiến Thần, lớn đến thần Linh tôn giả, đều tham dự chiến đấu.

Đồng thời, từng cái chiến tuyến đều có Đại Tôn tọa trấn.

Chém giết chiến đấu, song phương tiêu hao tài. Lực, vật lực, vô số kể.

Cổ Niết rất rõ ràng, một khi mình tham gia chiến đấu, xác định vững chắc bắt chính mình. Những cái kia Đại Tôn cũng sẽ không nói cái gì thể diện, đuổi kịp mình, nhất định giết chết mình, nếu như có thể, bọn hắn sẽ còn phong ấn

Bởi vậy Cổ Niết rõ ràng, tự mình tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể có cần phải.

Rốt cuộc, Hỗn Độn Huyền Thể, chẳng những phòng mạnh, tốc độ nhanh.

Đáng sợ hơn chính là Hỗn Độn Huyền Thể có thể, ngược dòng bản. Huyền Hỗn Độn.

Có thể làm cho Cổ Niết tránh thoát rất nhiều bí thuật trói buộc.

Một lát sau, Cổ Niết huyết mạch phân thân cùng năng lượng phân thân cùng nhau rời đi.

Hơn mười ngày về sau.

Vũ trụ hoang vu một cái góc.

Chủ Thần chiến đao, rất nhiều Lam Ngọc Nguyên Tinh, Tử Hồn Nguyên Tinh  chờ một chút một đống lớn côi bảo, đều đặt ở huyết mạch phân thân trước người.

Mỗi một cái cường đại thân thể, đều cần vô số côi bảo thai nghén, cái này một chút cũng không giả.

Lĩnh hội Chủ Thần thần vận, tăng cường ý chí của mình uy năng, hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh cùng Tử Hồn Nguyên Tinh, tăng lên linh hồn cùng nhục thân phòng ngự, cái này cùng đều là Cổ Niết cần làm.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 8900*34000."

Đinh

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể.

Cổ Niết bản tôn cùng năng lượng phân thân, chưa tấn thăng thần linh, chưa từng thu nạp Hỗn Độn bản nguyên chi lực, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể tốc độ cũng chỉ có thể đủ dựa vào Lam Ngọc Nguyên Tinh cung cấp hiệu quả tu hành.

Nhưng là cái này một tôn thần linh thân thể, đã cảm ngộ nghỉ Hỗn Độn ảo diệu, càng là hấp thu thiếu Hứa Hỗn độn chi lực.

Tự nhiên mà vậy, có thể có thể trên phạm vi lớn tu hành Hỗn Độn Huyền Thể.

"Huyết mạch của ta phân thân, tấn thăng Thượng Vị Thần đỉnh phong, chính là đủ để so sánh cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả."

"Một khi ta Hỗn Độn Huyền Thể, tu hành đến ba mươi trọng cảnh giới, nhục thân phòng ngự, Đại Tôn Chân Thần cấp độ vô địch, mà công kích của ta, cũng sẽ so bất luận cái gì đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả đều mạnh gấp mấy trăm lần. Thậm chí có thể mơ hồ trong đó, đụng chạm đến Đại Tôn cánh cửa."

"Đến lúc đó!"

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Giết Pháp Tắc Tôn Giả như là giết chó."

"Mà lại ta có được huyết mạch hóa thân, tu luyện kia bí thuật, ta có thể chớp mắt vượt qua vô tận thời không, trực tiếp thuấn di đến huyết mạch của ta hóa thân vị trí chỗ ở, cho dù kia là Đại Tôn cũng lưu không được ta."

"Hiện tại, còn cần tiềm tu tu hành mới đúng." Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu tiềm tu.

Cổ Niết huyết mạch hóa thân tiềm tu Hỗn Độn Huyền Thể đồng thời.

Cổ Niết bản tôn cùng năng lượng phân thân, cũng bắt đầu dốc lòng cảm ngộ pháp tắc ảo diệu.

Cả hai thân thể đều chạm đến Hỗn Độn sách vở nguyên ảo diệu, cảm ngộ tu hành dung hợp bốn hệ pháp tắc, hiệu suất nhanh vô cùng.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Bốn hệ dung hợp về sau, Cổ Niết huyết mạch phân thân, hoàn mỹ mượt mà.

Đột phá tấn thăng Tôn Giả cấp thời điểm mới có thể cường hãn hơn.

Cổ Niết bản tôn, năng lượng phân thân, đều là như thế.

Cho nên Cổ Niết cũng không nóng nảy để huyết mạch phân thân đột phá tấn thăng Tôn Giả cấp độ.

. . .

Trong bất tri bất giác, hơn ba mươi năm tuế nguyệt phiêu nhiên mà qua.

Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong tiềm tu bên trong, đúng chuyện ngoại giới, trên cơ bản mắt điếc tai ngơ.

Một ngày này.

Cổ Niết chính đắm chìm trong pháp tắc ảo diệu cùng Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu bên trong.

"Cổ Niết, có người tiến đánh Tam Hoàng nước." Đột nhiên, một tin tức cấp tốc truyền đến.

Ừm

Tin tức này con đường là Cổ Niết cùng sư tôn ở giữa tạo dựng lên, dù cho thâm nhập nhất tiềm tu, cũng có thể trước tiên nhận được tin tức.

"Có người tiến đánh Tam Hoàng nước?" Cổ Niết nghe vậy giận tím mặt."Muốn chết."

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, thì tương đương với Cổ Niết nhà. Có người dám can đảm tiến đánh Tam Hoàng nước, cái này triệt để chọc giận Cổ Niết. _.