Chương 15: Biết được

Chương 15: Biết được

Bồng

Cổ Niết huyết mạch phân thân chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tại xa xôi quốc gia Tam Hoàng nước biên giới một cái góc.

Nơi này một chiếc phi thuyền vũ trụ, trong đó chính ngồi xếp bằng Cổ Niết một giọt máu tươi hóa thân.

Hoa

Máu tươi hóa thân cấp tốc bành trướng, sau đó Cổ Niết huyết mạch phân thân hiện lên ra.

Một cái thuấn di, Cổ Niết đi thẳng tới phi thuyền vũ trụ bên ngoài.

Đi

Hiện nay, không gian pháp tắc Cổ Niết chưởng khống độ đã cực cao, lợi dụng Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » tổng không gian loại bí thuật. Cổ Niết có thể nhẹ nhõm chưởng khống thuấn di năng lực.

Một cái thuấn di Cổ Niết đã đi tới Tam Hoàng nước khu vực hạch tâm.

Lúc này, Tam Hoàng nước nơi trọng yếu, đã là một mảnh hỗn độn.

Thánh địa bị hủy bảy tám phần.

Khắp nơi đều là một vùng phế tích, tử vong thần linh không biết có bao nhiêu.

Công kích uy năng, càng đem toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ hạch tâm hủy diệt không sai biệt lắm.

Mắt thấy như thế, Cổ Niết lên cơn giận dữ.

"Nói ra, tha cho ngươi khỏi chết." Lúc này ở giữa ba cái thực lực cực mạnh Pháp Tắc Tôn Giả chính vây công cái này Tam Hoàng quốc chủ.

Cái này ba cái Pháp Tắc Tôn Giả, đều có được Tiểu Viên Mãn cảnh cường hãn thực lực.

Mà Tam Hoàng quốc chủ, bất quá mới là cao cấp pháp tắc đỉnh phong trạng thái.

Lúc này Tam Hoàng quốc chủ dựa vào hắn ngưng tụ đỉnh tiêm côi bảo "Vô lượng lỗ đen" mới miễn cưỡng có thể kháng trụ ba người công kích.

Nhưng mà này còn là ba người không có hạ sát thủ tình huống dưới, Tam Hoàng quốc chủ lúc này mới động viên chèo chống.

Nhưng vào lúc này.

Ừm

Kia một người cầm đầu Nguyên Năng sinh vật Pháp Tắc Tôn Giả ghé mắt nhìn về phía Cổ Niết.

Vào mắt chỉ là một cái Thượng Vị Thần hắn khí tức.

Lúc này Cổ Niết chỉ là một cái cao năm sáu mét, phổ thông vảy Giáp Long người hình thái, bọn hắn không nhận ra đây chính là Cổ Niết.

"Có thể thuấn di Thượng Vị Thần, còn tính là thực lực không tệ, giết. ." Cầm đầu Pháp Tắc Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Chết!" Một bên một cái Pháp Tắc Tôn Giả một bước vượt qua mà tới.

Hắn trường kiếm trong tay, ngoan lệ xuyên qua mà đến, một kích này ẩn chứa cực độ cường hãn

Cổ Niết móng phải đột nhiên nâng lên.

Ào ào!

Ngàn vạn quang mang tụ đến.

Quang hệ bí pháp truyền thừa, có thể ngưng tụ Quang Đao, . Quang thương, Quang búa.

Tự nhiên mà vậy cũng có thể ngưng tụ Quang trảo

Ức vạn quang mang hội tụ tại Cổ Niết cái kia khổng lồ móng vuốt phía trên.

Sau đó Cổ Niết ầm vang lợi trảo vỗ xuống.

"Bồng!" một tiếng.

Tại cái khác hai vị pháp tắc chí tôn lấy mục phía dưới.

Cái kia bay tới công kích Cổ Niết Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả. Ngang nhiên là bị Cổ Niết một bàn tay cho —— sinh sinh đập phát nổ

Sau đó Cổ Niết chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hai cái này Pháp Tắc Tôn Giả.

"Thực lực của hắn làm sao mạnh như vậy?" Kia cầm đầu Pháp Tắc Tôn Giả cảm thấy đột nhiên chấn động.

"Gia hỏa này là Cổ Niết?" Bỗng nhiên, cái này Pháp Tắc Tôn Giả hiểu rõ ra.

Bọn hắn đã sớm nghe nói Cổ Niết thực lực cực mạnh, nghe nói hắn sau khi đột phá, hẳn là có thể so sánh viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả.

Bởi vậy, bọn hắn lúc này mới ba cái Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả liên thủ tới.

Bọn họ chạy tới mục đích đúng là tìm đến Cổ Niết, nhưng là không nghĩ tới Cổ Niết thực lực mạnh mẽ như vậy. Vậy mà một bàn tay liền đập chết rồi Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả.

Thực lực này, chỉ sợ so với bình thường cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả còn còn mạnh hơn nhiều!

Bất quá ngẫm lại mình hậu trường, cái kia Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả lập tức tới lực lượng.

"Cổ Niết, nếu như ngươi không muốn chết, liền ngoan ngoãn phối hợp chúng ta. Nếu không. . ."

Bồng

Cổ Niết lợi trảo đánh ra mà xuống, hắn lời nói còn chưa từng nói xong, trực tiếp bị Cổ Niết đập bạo.

"Thật sự là thứ không biết chết sống." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn kia cái cuối cùng Pháp Tắc Tôn Giả.

"Hắc Giao dây chuyền."

Trong nháy mắt, cường đại ý chí uy năng nhào tới.

"Nô dịch!" Cái kia Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái này Pháp Tắc Tôn Giả cũng rất là quả quyết, trực tiếp thần lực chấn động muốn tự bạo. Tự bạo về sau, còn có thể trở về, không lộ ra ra mảy may tin tức, nếu là nô dịch kia liền xong rồi.

Cổ Niết nô dịch Hắc Giao dây chuyền vừa ngăn cản kia Pháp Tắc Tôn Giả thân thể.

"Bồng!" một tiếng, kia Pháp Tắc Tôn Giả trực tiếp tự bạo.

". Hừ! Tính ngươi trốn được nhanh." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Chợt, Cổ Niết hướng về Tam Hoàng quốc chủ.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ!"

Mà lúc này, tam hoàn Vũ Trụ Quốc Chủ nhìn về phía Cổ Niết, đôi mắt bên trong vẻ mừng rỡ lan tràn ra.

Ba cái kia đều là đỉnh tiêm Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực cực mạnh.

Hắn dựa vào bí bảo, vô lượng lỗ đen, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

Nhưng là, không nghĩ tới, Cổ Niết đến, trong lúc phất tay, đem ba cái cường hãn Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả diệt sát.

Cho dù kia là cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả cũng tuyệt đối không có thực lực thế này.

Nói cách khác, Cổ Niết thực lực tuyệt đối là viễn siêu đại viên mãn cảnh cường giả.

"Không có chuyện gì, chỉ là, ta cái này Tam Hoàng quốc gia gặp không may kiếp nạn." Tam Hoàng quốc chủ lắc lắc đầu nói.

"Sư tôn chỉ cần không có việc gì liền có thể, Tam Hoàng nước quật khởi, đây còn không phải là dễ dàng sự tình (nặc thật tốt) tình."

"Vậy cũng đúng!" Ba hoàng nước quốc chủ gật gật đầu thiếp.

Sau đó Cổ Niết suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói: "Sư tôn những người kia là cái gì người? Vừa rồi nghe bọn hắn lời nói, tựa hồ là tìm ta sao?"

"Bọn hắn xác thực tới tìm ngươi, một giết vào đến Tam Hoàng nước, bọn hắn liền uy hiếp ta giao ra tung tích của ngươi." Tam Hoàng quốc chủ cũng là sắc mặt lạnh lùng nói.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Ba tên kia ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn, có thể là vũ trụ bên ngoài sinh vật." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ồ? Bên ngoài vũ trụ sinh mạng thể, hơn nữa còn là Nguyên Năng nhất tộc sinh mạng thể?"

Cổ Niết có chút trầm ngâm.

Lúc trước Cổ Niết cướp đoạt đến Hắc Động bảo địa cái này bảo vật, nhưng không có quên, đồ chơi kia thế nhưng là "Thiên Dụ Hành Giả" cái vũ trụ này bên ngoài tổ chức bảo vật. _.