Chương 16: Tin tức

Chương 16: Tin tức

"Nhìn đến tám chín phần mười là cái kia cái gọi là Thiên Dụ Hành Giả tổ chức tìm đến đây."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Trong khoảng thời gian này Cổ Niết cũng tra không ít liên quan tới kia Thiên Dụ Hành Giả tổ chức này tin tức.

Kia "Thiên Dụ Hành Giả" tổ chức không phải tầm thường, chính là vũ trụ bên ngoài cường hãn tổ chức.

Bọn hắn chiếm cứ "Hắc Loan Kim Sơn" dạng này "Trụ Vực bí cảnh" chỗ.

Thậm chí trong bọn họ, còn có Hỗn Độn Chân Thần, vĩ đại như vậy tồn tại.

Nhưng là bằng vào mượn một cái Hắc Loan Kim Sơn, cũng không thể thỏa mãn Thiên Dụ Hành Giả tổ chức này khẩu vị.

Rốt cuộc, muốn đản sinh ra càng nhiều càng nhiều Chân Thần, bọn hắn nhất định phải khuếch trương càng nhiều lãnh thổ.

Nhưng là. Tại Trụ Vực bí cảnh bên trong, so ra mà nói, khó mà sinh ra Chân Thần.

Tại rất nhiều trong vũ trụ, ngược lại có thể tương đối dễ dàng sinh ra Chân Thần.

Bởi vậy, Thiên Dụ Hành Giả, bọn hắn lại phái phái rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả dẫn đầu rất nhiều bọn hắn tộc đàn, xâm lấn cái này đến cái khác vũ trụ.

Sau đó tại trong vũ trụ, thai nghén chủng tộc của bọn họ.

Mà Cổ Niết chỗ vũ trụ, liền là bọn hắn thai nghén chủng tộc một cái nơi chốn.

Cũng không biết là vị nào Chân Thần tại trong vũ trụ này thai nghén loại này côi bảo, ngược lại bị Cổ Niết cho cưỡng ép cướp lấy.

Mà bây giờ, hiển nhiên, vị kia  Chân Thần điều động thủ hạ tiến vào trong vũ trụ bắt đầu tìm kiếm tương quan đầu mối.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhìn về phía chung quanh Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Vào mắt tường đổ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, tử thương một mảnh to lớn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Đáng chết Thiên Dụ Hành Giả." Cổ Niết siết quả đấm nói thầm.

"Chiếm cứ vũ trụ của chúng ta, muốn đem vũ trụ của chúng ta biến thành các ngươi chủng tộc máy ấp trứng, hơn nữa còn cố ý bốc lên chiến tranh, không ngừng mà tàn sát ta tộc đàn, càng là không chút kiêng kỵ tiến công sư tôn ta quốc thổ cương vực."

"Hơn nữa còn năm lần bảy lượt ám sát ta."

"Các ngươi những kẻ xâm lấn này, thật sự là khinh người quá đáng."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, sát ý lạnh thấu xương.

"Nguyên năng sinh vật nhất tộc, linh thái sinh vật nhất tộc, Nguyên Ma sinh vật nhất tộc, thậm chí còn có kia ám chất lượng sinh vật nhất tộc."

"Chờ xem! Ta Cổ Niết sẽ đem các ngươi không còn một mống toàn bộ đồ sát hầu như không còn. Toàn bộ đuổi ra vũ trụ của chúng ta." Cổ Niết nói thầm.

Làm Vũ Trụ Đại Lục một phương Cổ Niết, hiện nay thực lực dần dần mạnh lên.

Cổ Niết cũng biết, mình cũng phải vì tộc đàn làm cống hiến.

Mà hiện nay, đem những xâm lấn giả kia, bộ đuổi đi ra, đây chính là Cổ Niết cần phải làm đến.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhìn về phía Tam Hoàng quốc chủ.

"Sư tôn, ta đã biết những sinh vật kia, tại sao muốn tìm ta, qua hiện tại ta còn không thể nói." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Về sau, ta Nguyên Năng phân thân sẽ tọa trấn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ."

"Cái này. . . Có thể hay không quá nguy hiểm." Tam Hoàng nước nhíu một cái.

Mặc dù Tam Hoàng quốc chủ cũng hi vọng Cổ Niết cường lực phân thân tọa trấn Tam Hoàng nước, cứ như vậy, Tam Hoàng nước đem sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng là Cổ Niết tính đặc thù, Tam Hoàng quốc chủ vẫn là không quá yên tâm, rốt cuộc lúc kia, sẽ có rất nhiều người trở về chém giết Cổ Niết.

"Sư tôn yên tâm." Cổ Niết cười nói.

"Pháp Tắc Tôn Giả, liền xem như cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả công kích đánh tới, ta cũng có thể bình yên vô sự."

"Ồ?" Tam Hoàng quốc chủ không khỏi khẽ giật mình.

"Ta Nguyên Năng phân thân Hỗn Độn Huyền Thể, đã đạt đến hai mươi tám trọng cảnh giới. Cho dù viên mãn cảnh công kích đúng ta mà nói, cũng là nhẹ nhõm chống được, thậm chí Đại Tôn công kích, ta cũng có thể chống được mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần." Cổ Niết như thế nói.

"Cái này. . ." Tam Hoàng quốc chủ cảm thấy khẽ run lên.

"Ngươi Hỗn Độn Huyền Thể vậy mà tu hành đến cảnh giới cỡ này, đây chính là Hỗn Độn Huyền Thể."

Bất quá suy nghĩ một chút Cổ Niết thiên tư, Tam Hoàng quốc chủ không khỏi thoải mái.

"Nhớ ngày đó ta mới tu hành mấy trăm năm, bất quá mới Tinh Không cảnh, mặc dù là cùng giai người nổi bật, nhưng là cùng ngươi so sánh. . ." Chợt, Tam Hoàng quốc chủ lắc đầu nở nụ cười.

Có thể thành tựu cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, mà lại một khi đột phá, sắp thành liền cảnh giới đại viên mãn Tam Hoàng quốc chủ, tự nhiên cũng có thiên tư yêu nghiệt.

Nhưng là bất luận cái gì yêu nghiệt tại Cổ Niết trước mặt, đều ảm đạm phai mờ.

"Ngươi Vũ Trụ Huyền Thể thậm chí có thể chống cự kia dị tộc Đại Tôn một lát, nếu là dám can đảm có Đại Tôn đánh lén mà đến, đến lúc đó, Bách Lạp Đại Tôn kịp phản ứng, tất nhiên để kia dị tộc trốn không thoát, lúc kia, cho dù ta Tam Hoàng nước hủy diệt, đổi một cái Đại Tôn phân thân cũng đáng." Lúc này Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu.

Đại Tôn phân thân, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm chiến lực, lấy một cái quốc gia vũ trụ đổi một cái Đại Tôn phân thân, máu kiếm.

Sau đó.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân đi tới Tam Hoàng nước, tọa trấn Tam Hoàng nước thánh địa.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân tọa trấn Tam Hoàng nước thời điểm, Cổ Niết huyết mạch hóa thân đã bắt đầu hành động.

Cổ Niết nói cho Tam Hoàng nước quốc chủ, mình Nguyên Năng phân thân Hỗn Độn Huyền Thể đã đạt đến hai mươi tám trọng cảnh giới.

Nhưng là Cổ Niết không có nói cho Tam Hoàng quốc chủ chính là.

Mình cái này cái Thượng Vị Thần đỉnh phong huyết mạch phân thân Hỗn Độn Huyền Thể.

Đã đạt đến kinh khủng ba mươi hai trọng cảnh giới.

Hai mươi chín trọng cảnh giới là đại viên mãn cảnh đỉnh phong.

Mà ba mươi trọng cảnh giới, cũng đã là Đại Tôn cấp vô địch phòng ngự.

Cổ Niết bằng vào kinh khủng hệ thống, đã đem Hỗn Độn Huyền Thể tu hành đến kinh khủng ba mươi hai trọng cảnh giới.

Nói cách khác Cổ Niết dù cho gặp đến Đại Tôn, đồng dạng có thể không chết được.

Dù cho Đại Tôn xuất thủ giam cầm, phong ấn Cổ Niết.

Cổ Niết dựa vào kinh khủng ba mươi hai trọng cảnh giới uy năng, đồng dạng là có thể tránh thoát.

Rốt cuộc, Cổ Niết hiện nay, Hỗn Độn Huyền Thể cũng đã hấp thu không ít Hỗn Độn chi lực, đúng Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu cảm ngộ cũng không yếu.

Trên bản chất giảng, đã có một ít Đại Tôn để tử.

Đây chính là Cổ Niết tại Tinh Chủ cấp độ lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên chỗ tốt. Thần linh cấp độ, Cổ Niết liền có thể hấp thu Hỗn Độn chi lực.

"Đại Tôn cũng vô pháp giam cầm ta, mà ta lại có thể lợi dụng huyết mạch hóa thân, nhẹ nhõm rời đi."

"Như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, Cổ Niết nói thầm.

"Cũng nên là ta thi thố tài năng thời điểm." _.