Chương 17: Xuất thủ

Chương 17: Xuất thủ

Băng lãnh vũ trụ hư không.

Xoạt

Lưu quang xuyên thẳng qua.

Cổ Niết lấy hơn vạn lần tốc độ ánh sáng tiến lên, đồng thời mượn nhờ không gian thứ nguyên độ cong, tốc độ phi hành kinh khủng nhanh nhưng ~ sợ.

Một đường bay đến mà đến, Cổ Niết thấy được đến vạn ức hằng tinh tinh - cầu.

Những tinh cầu này có thật nhiều trên đều ra đời - linh hồn vật chất sinh mệnh.

Nhưng là, không có truyền thừa dẫn đạo, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể thành tựu rất phổ thông Nguyên Lực sinh vật, thậm chí cuối cùng cả đời cũng không đạt được Nguyên Hải cảnh.

Cũng không phải là Vũ Trụ Đại Lục không nguyện ý ở chỗ này ở chỗ này đưa lên truyền thừa.

Mà là bởi vì, dù cho đưa lên rất nhiều truyền thừa, nhưng là kia bốn tộc liên minh vẫn là sẽ đem truyền thừa hủy diệt, thậm chí ngay cả nên tinh hệ cùng nhau hủy diệt.

Rốt cuộc tạo dựng một cái truyền thừa, bồi dưỡng ra cường đại sinh mạng thể, cần mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, thậm chí trên thời gian vạn năm.

Mà hủy diệt đi nó đâu?

Một giây đủ để!

Phải

Đây chính là bốn tộc phe liên minh đối kháng Vũ Trụ Đại Lục thủ đoạn mạnh nhất, hạn chế Vũ Trụ Đại Lục phát triển.

Vũ Trụ Đại Lục một phương, cũng chỉ có thể đủ bảo vệ mình cương vực chung quanh một phiến khu vực.

Lại địa phương xa liền không cách nào bận tâm.

Nếu như không có dị tộc xâm lấn.

Như vậy, Vũ Trụ Đại Lục cương vực có thể đủ số lấy gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần khuếch trương.

Dốc lòng bồi dưỡng phía dưới, lúc kia, sẽ có vô tận thiên tài sinh ra.

Nhưng là.

Bốn tộc liên minh liền là không cho, bọn hắn sẽ điên cuồng phá hư.

Có thể nói, bốn tộc liên minh tồn tại, trực tiếp để Cổ Niết tộc đàn, cũng chính là trong vũ trụ sinh mệnh phát triển, nghiêm trọng nhận lấy hạn chế.

Có thể nói, bốn tộc liên minh liền là vũ trụ to lớn u ác tính.

Đạo lý này Cổ Niết rất rõ ràng.

"Phía trước hẳn là Nguyên Năng tộc Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục đi!" Cổ Niết nói thầm.

Lúc trước, Mẫu Nguyên đại lục phá toái, phần lớn Mẫu Nguyên đại lục bị Vũ Trụ Đại Lục một phương Đại Tôn khống chế.

Mà một bộ phận bị bốn tộc liên minh cướp đoạt rời đi.

Nguyên Năng tộc liền tranh đoạt ba khối Vũ Trụ Đại Lục, đồng thời đem nó kéo vào đến vũ trụ biên cảnh chi địa.

"Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục." Cổ Niết đứng tại trong hư không,

Cổ Niết thao túng tầng hai mươi ba cảnh giới thăm dò bí thuật, cẩn thận cảm thụ mà đi.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc đã đạt đến bảy thì bản nguyên cấp độ, phối hợp huyết mạch này phân thân hấp thu cùng cảm ngộ Hỗn Độn chi lực cùng Hỗn Độn ảo diệu, để Cổ Niết năng lực nhận biết trở nên cùng

Cổ Niết cẩn thận cảm thụ mà đi, một lát, đã cảm nhận được hơn hai mươi cái, Nguyên Năng nhất tộc Pháp Tắc Tôn Giả.

Cái này cảm giác bí thuật, thế nhưng là Cổ Niết cố ý tu luyện, cảm giác những này Pháp Tắc Tôn Giả tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Cổ Niết khóe miệng qua ra một tia.

Đi

Bộ pháp hư không đạp mạnh. Cổ Niết trực tiếp thuấn di.

Hưu

Cổ Niết trực tiếp xuất hiện tại hư không một cái góc.

Chết

Cổ Niết một trảo xé rách mà ra.

Kia to lớn Nguyên Lực hằng tinh ầm vang bạo tạc.

Đồng thời tử vong còn có một cái vừa đột phá, ở chỗ này tiềm tu Pháp Tắc Tôn Giả.

Lần này Cổ Niết tới, chính là muốn đồ sát những này Pháp Tắc Tôn Giả, tự nhiên là sẽ không thủ hạ lưu tình.

Xa xôi hư không.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia bản tôn bị giết Pháp Tắc Tôn Giả phân thân một mặt mộng bức, ta bản tôn ẩn núp cực sâu, ngay tại tiềm tu, làm sao trong nháy mắt, liền bị giết.

Ông

Đột nhiên, không gian có chút một trận rất nhỏ rung động.

"Không được!" Cái này Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Xoạt

Một trảo xé rách mà xuống.

Không gian bị triệt để quấy vỡ nát.

Không gian đều bị vỡ nát, hắn căn bản là không có cách thuấn di.

Giờ này khắc này, hắn đã không thể trốn đi đâu được.

"Không!" Trong tuyệt vọng cái này Pháp Tắc Tôn Giả kiệt lực gào thét.

Cổ Niết có được rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, nhưng là cái khác thần linh Pháp Tắc Tôn Giả đâu?

Hiển nhiên bọn hắn tự vệ thủ đoạn, có, nhưng rất ít.

Mà cái này xui xẻo mới đột phá pháp Tôn Giả, bản tôn cùng phân thân đều tại Cổ Niết cảm giác phạm vi bên trong. Bị Cổ Niết liên sát hai lần, trực tiếp vẫn lạc.

"Giết bản tôn, lại giết cái này phân thân. Trực tiếp trước diệt đi một cái lại nói." Lúc này Cổ Niết đã hóa thân trở thành ba ngàn mét chi cự bàng lớn Hỗn Độn Cổ Long hình thái, một trảo phía dưới hủy thiên diệt địa.

"Xuống một cái."

Một cái xuyên qua, Cổ Niết đi thẳng tới Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục biên giới nơi hẻo lánh.

"Chết!" Lợi trảo phía trên, Quang trảo quang mang nở rộ. Ầm vang xé rách mà xuống.

. . . . .

"Đây là. . ." Cái kia Tiểu Viên Mãn cảnh Tôn Giả trước tiên cảm nhận được kia hủy thiên diệt địa kinh khủng công kích, muốn chạy trốn đã không còn kịp rồi.

Cái này Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả còn muốn chống cự.

Nhưng là kia kinh khủng uy năng nghiền ép mà tới.

Xùy

Chỉ riêng trảo duệ mang trong nháy mắt, đem nó thần thể chết vỡ nát.

Một kích vẫn lạc.

Cung điện to lớn bên trong, một cái Pháp Tắc Tôn Giả, hai con ngươi trong nháy mắt mở ra.

"Đáng chết!" Cái này Pháp Tắc Tôn Giả trong hai con ngươi, lửa giận ngút trời.

Vậy bản tôn là hắn chiến lực mạnh nhất, mặc dù chết bản tôn, không vẫn lạc, nhưng cũng làm cho nguyên khí đại thương, chí ít kia Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện trở về, kia cũng cần mười mấy thời gian vạn năm. Mà trên người mấy món côi bảo mất đi, càng làm cho hắn thực lực đánh một cái to lớn chiết khấu.

Đúng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả tới nói, một khi mạnh nhất thân thể vẫn lạc. Nói ít cũng muốn vài vạn năm, thậm chí mười mấy, trên trăm vạn năm, mới có thể miễn cưỡng khôi phục chiến lực.

Thậm chí nếu như binh khí côi bảo mất đi, chiến lực mạnh nhất đều chưa hẳn có thể khôi phục tới.

"Thật là muốn chết, vậy mà làm kia giết như chúng ta Vũ Trụ Đại Lục, thật làm chúng ta Vũ Trụ Đại Lục Đại Tôn là bài trí sao?"

Nổi giận đùng đùng Pháp Tắc Tôn Giả lập tức hướng Đại Tôn liên hệ . _.