Chương 18: Phá hư (canh thứ hai)

Chương 18: Phá hư (canh thứ hai)

Hưu

Công kích!

Hưu

Công kích!

Hưu

Xuyên qua bên trong, Cổ Niết điên cuồng công kích.

Một cái xuyên qua về sau, sau khi rơi xuống đất, lập tức liền là cường hãn một kích.

Kinh khủng nhìn rõ năng lực, phối hợp công kích uy năng, cùng thuấn di năng lực để Cổ Niết tinh chuẩn định vị cái này đến cái khác mục tiêu, sau đó tiến hành săn giết.

Hiệu suất cao xuyên qua bên trong.

Cái này đến cái khác Pháp Tắc Tôn Giả, không ngừng bị Cổ Niết đánh giết.

Tốt một chút trực tiếp bị Cổ Niết diệt đi một cái phân thân.

Những cái kia gặp xui xẻo, bị Cổ Niết liên diệt hai ba cái phân thân, trực tiếp vẫn lạc.

Những cái kia sống sót, hoặc là lợi dụng chuẩn bị ở sau phục sinh, hoặc là mượn nhờ "Ba tám ba" phân thân sống sót.

Nhưng là vô luận như thế nào phục sinh, bọn hắn hiển nhiên đều là tổn thất nặng nề.

Rốt cuộc, mỗi một cái phân thân đều hao phí lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng.

Liền như là Cổ Niết cái này phân thân, Vũ Trụ Huyền Thể tu hành hao phí đại lượng thời gian, rất nhiều Tử Hồn Nguyên Tinh, cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, thậm chí hấp thu một bộ phận Hỗn Độn chi lực.

Những này nội tình lắng đọng, đều là mới ngưng tụ phân thân không cách nào sánh ngang.

Cao tốc xuyên qua bên trong, Cổ Niết đã nhanh chóng săn giết hơn ba mươi Pháp Tắc Tôn Giả.

"Đại Tôn thế mà vẫn còn chưa qua đến?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại.

Cổ Niết hôm nay tới mục đích chủ yếu liền là khảo thí một phen mình Vũ Trụ Huyền Thể, phải chăng có thể khắp nơi Đại Tôn công kích phía dưới đào tẩu.

"Đã không có tới, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Cổ Niết lãnh huyết cười một tiếng.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết lại lần nữa xuyên qua, hướng về càng nhiều mục tiêu truy sát mà đi.

Vũ Trụ Đại Lục một phương, Pháp Tắc Tôn Giả rất nhiều.

Bốn tộc phe liên minh, Pháp Tắc Tôn Giả cũng nhiều đến vô cùng.

Nói cho xuyên qua bên trong, Cổ Niết bắt đầu một vòng mới đồ sát.

. . .

Tôn Lí đại điện!

Xoạt

Một thân ảnh xuyên qua mà đến, một Pháp Tắc Tôn Giả rơi xuống đất.

"Ừm?" Vừa hạ xuống địa cái này màu đỏ Hỏa Diễm Liệt Y Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt một bên.

Lúc này cái này Tôn Lí đại điện cổng, rõ ràng là hội tụ hơn hai trăm Pháp Tắc Tôn Giả.

"Thiên Y Tôn Giả, hẳn là ngài. . ." Hỏa Diễm Liệt Y Pháp Tắc Tôn Giả nhìn về phía một cái khác Pháp Tắc Tôn Giả.

"Ai. . . Cái kia Cổ Niết quả thực nổi điên. Người đều là bị Cổ Niết giết bản tôn hoặc là phân thân. Ta cũng là như thế." Thiên Y Tôn Giả lắc lắc đầu nói.

Hỏa Diễm Liệt Y Pháp Tắc Tôn Giả, không khỏi hơi ngưng, kia Cổ Niết lại có sao thực lực cường đại.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả tự nhiên đều là nhận ra, vừa rồi giết chết bọn hắn kia một đầu huyết mạch Cự Long sinh vật, liền là Cổ Niết.

"Cái kia đáng chết Cổ Niết, vậy mà."

"Kia Cổ Niết nghe nói thành thần chính là Pháp Tắc Tôn Giả đại viên mãn thực lực, nay lại tiềm tu nhiều năm như vậy, thực lực đã sớm trở nên cực kỳ khủng bố." Có người không biết làm sao nói.

"Hẳn là, kia Cổ Niết không sợ chết?"

"Sợ cái gì? Cho dù chết thì đã có sao? Kia Cổ Niết bảo mệnh năng lực cực mạnh, đã dám đến, vậy liền xác định vững chắc có thủ đoạn bảo mệnh, thời gian tu luyện có ngắn như vậy, nội tình nông cạn, chết cũng rất nhanh khôi phục thực lực."

Rất nhiều Tôn Giả nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời còn lục tục ngo ngoe có Pháp Tắc Tôn Giả tiếp tục nói tới.

Hiển nhiên, Cổ Niết tàn sát cũng không đình chỉ.

"Các ngươi bẩm báo Đại Tôn không có." Một cái vừa tới biết rõ ràng Tôn Giả dò hỏi.

"Tự nhiên là đã sớm bẩm báo. Bất quá Đại Tôn ngay tại bên trong mật thất, thông báo còn phải cần một khoảng thời gian. Chỉ sợ không biết lại phải có bao nhiêu Pháp Tắc Tôn Giả phải bỏ mạng."

"Đúng đấy, kia Cổ Niết quá nghịch thiên."

Hoa

Nhưng vào lúc này, một cái Pháp Tắc Tôn Giả phi hành mà tới.

Kia Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt sợ hãi.

"Kia Cổ Niết hướng phía Tôn Lí đại điện nơi này bay tới." Kia Pháp Tắc Tôn Giả hét lớn. . .

Ừm

"Kia Cổ Niết làm sao dám can đảm đến tìm chết?"

"Ngươi khoan hãy nói, kia Cổ Niết liều mạng như vậy, nói không chừng thực có can đảm tới."

Nhưng mà rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả còn chính đang sôi nổi nghị luận thời điểm.

Xoạt

Không gian gợn sóng một cái nở rộ.

Một cỗ, cuồng bạo, dã man, bạo lực, mãng hoang khí tức ầm vang nở rộ.

Đây là thần linh khí tức, nhưng là so Pháp Tắc Tôn Giả còn đáng sợ hơn.

"Kia Cổ Niết thật đến đây." Lập tức có Pháp Tắc Tôn Giả bị hù khóe mắt nhai muốn nứt.

"Chết!" Cổ Niết rít lên một tiếng gào thét chấn thiên.

Một tiếng này gào thét bên trong, Cổ Niết trong nháy mắt đem không gian giam cầm, thời gian khóa chặt.

Mặc dù chỉ có thể giam cầm, khóa chặt thời gian rất ngắn. Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, đã đủ.

Một trảo phô thiên cái địa mà đến, không gian vỡ nát. Sắc bén phong mang không thể địch nổi.

Không

"Đại Tôn, cứu mạng."

"Đại Tôn!"

"Phá vỡ cho ta."

Đối mặt Cổ Niết công kích, hơn ba trăm Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao hoặc là cầu cứu, hoặc là tự vệ, hoặc là thảm liệt gào thét.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Năm đạo lợi trảo xé rách mà tới.

Lợi trảo phía dưới, hết thảy tất cả đều bị xé nứt vỡ nát.

Hơn ba trăm vị Pháp Tắc Tôn Giả trong nháy mắt bị Cổ Niết một kích toàn bộ đánh giết.

Đồng thời, kia Tôn Lí đại điện tại Cổ Niết một trảo phía dưới, chấn động không thôi.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Thiên địa rung động.

Một cỗ áp đảo trên trời đất khí tức khủng bố cuồn cuộn nở rộ.

Kia là Hỗn Độn, kia là sinh tại chết cực hạn dung hợp.

Là Đại Tôn Chân Thần!

Kia Tôn Lí Đại Tôn rốt cục ra.

Mới vừa ra tới Tôn Lí Đại Tôn liền cảm nhận được tính ra hàng trăm pháp Tôn Giả khí tức vẫn lạc.

"Muốn chết!"

Gầm lên giận dữ vang vọng bầu trời. _.