Chương 19: Truy kích

Chương 19: Truy kích

Kia Cổ Niết vậy mà đi thẳng tới mình cổng.

Mà lại, ngay tại mí mắt của mình tử thấp, đem dưới tay mình mấy trăm Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ đánh giết.

Lúc này Tôn Lí Đại Tôn, đã là triệt để phẫn nộ.

Phải biết, hắn nhưng là Đại Tôn, mà kia Cổ Niết bất quá là nho nhỏ thần linh. Một cái nho nhỏ thần linh chỉ thế thôi.

Chết

Phẫn nộ đến cực điểm Tôn Lí Đại Tôn, ngang nhiên xuất thủ, không lưu mảy may chỗ trống.

Một chưởng oanh kích mà ra, không gian trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Hỗn Độn Huyền Thể!"

Đối mặt một chưởng này Cổ Niết không dám chút nào chủ quan. Hỗn Độn Huyền Thể cực hạn bộc phát.

Bồng

Cổ Niết bị một chưởng vỗ bay.

Không gian xung quanh vỡ nát tan tành, thời gian đều nổ tung.

Oanh

Thân hình bay ngược bên trong, Cổ Niết thân thể, không đến một giây, liền xuyên thủng toàn bộ Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục.

Phải biết, toàn bộ Thiết Ngọc Vũ Trụ đại lục, kia khoảng chừng mười vạn năm ánh sáng dày.

Hơi có chút đầu não choáng váng Cổ Niết lắc lắc đầu, sau đó nở nụ cười."Hoàn toàn không có thụ thương."

Dựa vào Vũ Trụ Huyền Thể, Cổ Niết ngang nhiên là chặn cái này Tôn Lí Đại Tôn tất sát nhất kích.

Xoạt

Sau một khắc kia Tôn Lí Đại Tôn bàn tay ngang nhiên dò tới.

Đại Tôn thủ đoạn, đã sớm siêu việt thời gian cùng không gian giới hạn, mà là đứng ở Hỗn Độn góc độ.

Một chưởng nhô ra, trực tiếp đem Cổ Niết từ mười mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài, một thanh vồ tới.

Bị bắt lại Cổ Niết, chỉ cảm thấy mình bị vô hạn áp súc, mà kia Tôn Lí Đại Tôn vô hạn phóng đại, toàn bộ thiên địa đều tại Tôn Lí Đại Tôn bao phủ phía dưới.

"Vậy mà không chết?" Kia Tôn Lí Đại Tôn trong hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn biết Cổ Niết bất quá là thần linh.

Mà hắn nhưng là Đại Tôn, kia Cổ Niết cho dù thực lực cường đại, nhưng là thực lực cường hãn cũng không có nghĩa là phòng ngự cường đại.

"Vũ Trụ Huyền Thể?"

Nhìn xem trong lòng bàn tay kia Cổ Niết, Tôn Lí Đại Tôn suy nghĩ một lát đã hiểu được.

"Vậy mà đem Vũ Trụ Huyền Thể tu hành đến Đại Tôn cấp bậc." Tâm niệm như thế, kia Tôn Lí Đại Tôn vẻ kinh ngạc càng hơn lúc trước.

Hắn biết rõ, cái này Vũ Trụ Huyền Thể kinh khủng.

Cùng giai phòng ngự vô địch!

Nếu là năng lực công kích cùng tốc độ lại đề thăng đi lên, kia thỏa thỏa chính là phong tồn tại.

Nhìn chăm chú kia Cổ Niết, Tôn Lí Đại Tôn cười lên

"Ngươi nghĩ thật là mỹ!" Cổ Niết bỗng nhiên lạnh lùng nói.

"Ừm?" Kia Tôn Lí Đại Tôn thần sắc có chút rung động, ở giữa, hắn cảm giác được mình lực lượng vậy mà thẩm thấu không tiến vào Cổ Niết trong thân thể. Kia Cổ Niết thể nội lại có một cỗ cực kỳ hung gánh vác mình giam cầm chi lực.

Hắn chỉ là từ ngoại giới bọc lại Cổ Niết, cũng không từ trên bản chất khống chế lại Cổ Niết.

"Tụ!" Tôn Lí Đại Tôn một tiếng gầm nhẹ.

Sau đó năng lượng kinh khủng, tụ đến, nghiền ép mà xuống.

Cổ Niết cũng biết, chèo chống Vũ Trụ Huyền Thể uy năng Hỗn Độn chi lực, lại ngăn cản một lát liền muốn hao hết.

"Nhớ kỹ, Tôn Lí tiểu nhi." Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Ngươi cái này Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục, liền là lão tử nhà nhà vệ sinh, lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

Nói xong buồn nôn Tôn Lí Đại Tôn một câu nói kia.

Đi

Cổ Niết thao túng bí thuật thân thể thình thịch tán loạn.

Ừm

Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Cổ Niết, lập tức Tôn Lí sắc mặt trở nên cực kỳ ngoạn mục.

"Cái này hỗn đản." Nghĩ đến Cổ Niết trước khi đi lưu lại câu nói kia, Tôn Lí Đại Tôn khí toàn thân run lẩy bẩy.

Bất quá hắn dù sao cũng là Đại Tôn Chân Thần, sau một lát, Tôn Lí Đại Tôn đã bình tĩnh lại.

Hắn biết Cổ Niết sẽ tiến về địa phương nào.

Nhưng là, Vũ Trụ Đại Lục nơi đó hiện nay đã là không được trùng điệp phòng ngự. Mình cho dù bay vào đi, cũng chỉ sợ có đi không về, hắn tự nhiên là sẽ không mắc lừa.

"Cái này Cổ Niết lại có kháng trụ Đại Tôn thủ đoạn, còn có rời đi thủ đoạn."

Suy nghĩ sau một lát, Tôn Lí Đại Tôn vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hắn biết rõ, loại này có thể tại mình mình năng lượng giam cầm khu vực bên trong bộ chạy trốn rời đi thủ đoạn, là cỡ nào thưa thớt.

Có thể có được loại thủ đoạn này, kia không thể nghi ngờ không phải trong vũ trụ đứng đầu nhất bỏ trốn thủ đoạn.

Mà kia Cổ Niết vẫn chỉ là thần linh liền có thể từ trong tay của mình đào tẩu.

Nếu là hắn tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, tấn thăng Đại Tôn Chân Thần. Vậy sẽ như thế nào?

Suy nghĩ ở giữa ở giữa, kia Tôn Lí Đại Tôn loáng thoáng ở giữa đã nhận ra không ổn.

Càng nghĩ Tôn Lí Đại Tôn càng là cảm thấy cái này Cổ Niết đáng sợ.

"Một phương này vũ trụ, bất quá là cấp thấp vũ trụ, làm sao có thể sinh ra khủng bố như vậy tồn tại?"

Việc đã đến nước này, thảo luận khả năng không có khả năng đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sau đó Tôn Lí Đại Tôn mở ra "Hỗn Độn máy truyền tin "

Sau một lát, một cái cự đại hình chiếu hiển hiện ra.

"Tôn Lí, sự tình làm được thế nào?" Kia to lớn âm thanh ảnh dò hỏi.

"Thủy Dịch, ta đại khái cũng tra ra được, cái kia Nguyên Năng phân thân có được phi thường nghịch thiên Vũ Trụ Huyền Thể. Mà lại thực lực mạnh như thế, cái này trong vũ trụ, cũng chỉ sợ chỉ có một người."

Hai người như vậy xưng hô, hiển nhiên đều là Đại Tôn Chân Thần cấp độ.

"Không phải là các ngươi cái này một trong vũ trụ trong khoảng thời gian này, thanh danh dần dần lên cái kia gọi là Cổ Niết gia hỏa?" Thủy Dịch nhướng mày.

"Ừm!" Tôn Lí gật gật đầu.

"Cho dù nó là Cổ Niết, lại có thể như thế nào, bất quá là một cái nho nhỏ thần linh mà thôi." Thủy Dịch trầm giọng nói.

"Tranh đoạt ta bảo vật, hắn không giao cũng phải giao ra." Thủy Dịch gầm nhẹ nói.

"Hắc hắc. . ." Tôn Lí nghe xác thực trầm thấp cười một tiếng, sau đó hắn lắc đầu.

"Kia Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể đã tu luyện tới Đại Tôn cấp độ." Tôn Lí chợt nói.

"Cái gì?" Thủy Dịch trong lòng cả kinh.

"Ngươi nói đùa cái gì, đây không có khả năng." Chợt Thủy Dịch khó có thể tin nói. _.