Chương 20: Hoà đàm?

Chương 20: Hoà đàm?

"Ta không có nói đùa, ta nói là sự thật."

Tôn Lí đang khi nói chuyện đã đem chiến đấu mới vừa rồi hình ảnh ném phóng ra.

"Cái này. . ."

Quan sát hoàn tất, kia Thủy Dịch Đại Tôn đã kinh hãi nói không nên lời ngữ.

"Gia hỏa này tu luyện thế nào? Hỗn Độn Chân Thần đều khó mà đem Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện tới cái này cao cấp độ, tên kia làm sao có thể?" Có chút khó có thể tin Thủy Dịch Đại Tôn thần sắc có chút âm trầm.

"Ai biết được?" Tôn Lí cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

"Cường hãn Vũ Trụ Huyền Thể, nghịch thiên sinh tồn năng lực. Huyết mạch phân thân, ý chí uy năng phân thân, bản tôn. Ba loại sinh mệnh thái. Liền xem như vậy bản tôn vẫn lạc, hắn huyết mạch phân thân, ý chí uy năng phân thân đồng dạng có thể độc lập sống sót. Thật không biết các ngươi cái vũ trụ này làm sao đản sinh ra cùng sao một cái quái vật." Sau nửa ngày, Thủy Dịch Đại Tôn thở dài một hơi nói.

"Hành giả mật quyển bên trong ghi chép, yêu nghiệt nhất mấy cái kia quái vật, như là đại danh đỉnh đỉnh nô dịch 'Giới Thú' 'La Chi Thần Vương' tại Khởi Nguyên đại lục, trảm Thần Vương, diệt ăn nước, quyết chiến thiên lục thần, diệt dị tộc lãnh chúa, chứng đạo Hỗn Độn. Đều không có cái này Cổ Niết khủng bố như vậy."

"Ghi chép bên trong, kia 'La Chi Thần Vương' quật khởi con đường, còn có mà theo."

"Mà cái này Cổ Niết, con đường tu hành, quả thực liền không giảng đạo lý."

"Chẳng lẽ, cái này Cổ Niết cũng muốn chứng đạo Hỗn Độn?"

Thủy Dịch Đại Tôn không khỏi cảm khái nói.

"Hiện đang thảo luận những này đều đã vô dụng." Tôn Lí Đại Tôn bình tĩnh nói."Kia Cổ Niết tốc độ phát triển vượt qua bất luận người nào tưởng tượng."

"Thừa dịp kia Cổ Niết còn chưa từng thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả chi vị, chúng ta còn có một số thời cơ cầm về kia côi bảo, nếu không. Kia Cổ Niết một khi thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả. Lấy thiên phú kinh khủng, chưa hẳn sẽ không lấy Pháp Tắc Tôn Giả thân thể trảm Đại Tôn."

"Lúc kia hết thảy liền đều vãn."

Pháp Tắc Tôn Giả trảm Đại Tôn, tại Hỗn Độn trụ vực đều là truyền thuyết.

Nhưng là lúc này, Thủy Dịch cũng không dám nói kia Cổ Niết tuyệt đối không thể.

"Nên làm cái gì?" Thủy Dịch dò hỏi.

"Chúng ta như thế. . ." Kia Tôn Lí Đại Tôn như thế nói.

. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Mượn nhờ huyết mạch hóa thân trở về Cổ Niết tâm tình thật tốt.

Mượn nhờ Hỗn Độn Huyền Thể cùng chút ít Hỗn Độn chi lực, Cổ Niết có thể trong thời gian ngắn ngăn cản Đại Tôn giam cầm, sau đó mượn nhờ huyết mạch hóa thân rời đi.

Từ đó về sau, Cổ Niết rốt cuộc không cần lo lắng Đại Tôn đánh lén.

"Tiếp qua mấy chục năm, ta bốn hệ pháp tắc dung hợp liền phải hoàn thành, đến lúc đó vững chắc một phen, ta liền có thể tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, sau đó truyền thừa kia kinh khủng Hỗn Độn phương pháp tu hành."

"Hiện tại trước dùng cái này phân thân nhiều thể hội một chút Hỗn Độn ảo diệu. Rốt cuộc tương lai Hỗn Độn ảo diệu bên trong "Hỗn Độn pháp tắc" mới thật sự là tồn tại cường đại."

"Hỗn Độn pháp tắc áp đảo thời gian, không gian, bản nguyên vũ trụ chín hệ phía trên."

"Đại Tôn cấp độ, đều sẽ dần dần từ bỏ hợp pháp thì, ngược lại lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc."

"Rốt cuộc, tương lai chứng đạo Hỗn Độn, kia cũng phải cần ngộ ra Hỗn Độn thì, mà không phải phổ thông thời không, chín hệ bản nguyên pháp tắc."

"Lần này giết đủ nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, cũng coi là cho bọn hắn một chút giáo huấn, trước tiềm tu một đoạn thời gian, thực lực lại tăng cường một phen lại đi qua."

"Kia Tôn Lí Đại Tôn thực lực tại Đại Tôn bên trong chỉ cho, bởi vậy khốn không được ta, nếu là đổi cái khác thực lực mạnh mẽ Đại Tôn, liền chưa hẳn, đợi đến Hỗn Độn chi lực lại nhiều một ít, cho dù Đại Tôn, ta cũng không sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngồi xếp bằng, dốc lòng tu hành.

Mà Cổ Niết vốn không biết, mình một phen hành động, đã tại toàn bộ trong vũ trụ, đưa tới sóng to gió lớn.

Rốt cuộc, lúc ấy, Cổ Niết cùng Tôn Lí Đại Tôn "Giao thủ" nhưng là có không ít Pháp Tắc Tôn Giả cùng thần linh nhìn thấy.

Dù là chúng người biết, Cổ Niết thiên phú yêu nghiệt.

Nhưng nhìn đến Cổ Niết vậy mà thật sự có thể tại Đại Tôn trong tay chạy thoát, cũng là nhịn không được sợ hãi than vạn phần.

Rốt cuộc Cổ Niết vẫn chỉ là thần linh liền có thể tại Đại Tôn trong tay chạy thoát. Chi tiết tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả còn đến mức nào.

Kể từ đó, Cổ Niết nguyên bản từ không có được uy hiếp, biến thành rất có uy hiếp.

Tính chất đột nhiên biến hóa to lớn.

. . .

Tiềm tu bên trong, bất tri bất giác mấy tháng đã trôi qua.

Tiềm tu Cổ Niết tự nhiên là không biết ngoại giới, bởi vì chính mình hiển lộ cái này một hung hãn thủ đoạn, mà đưa đến kịch biến.

Một ngày này.

"Cổ Niết." Tiềm tu bên trong, một thanh âm tại Cổ Niết ý chí uy năng trong đầu vang lên.

Ừm

Cổ Niết thần sắc khẽ động, từ pháp tắc trong tham ngộ vừa tỉnh lại.

Lúc này, Cổ Niết trước người, một cái thân hình nhìn có chút gầy yếu dị tộc chính đứng ở nơi đó.

"Gặp qua Bách Lạp Đại Tôn." Cổ Niết liền vội vàng hành lễ nói.

Người này rõ ràng là chính là Bách Lạp Đại Tôn, hơn nữa còn là Bách Lạp Đại Tôn bản tôn.

Đối với cái này một vị cực đã sớm chú ý mình Đại Tôn, Cổ Niết đúng hắn rất là khâm phục.

Cổ Niết không nghĩ tới Bách Lạp Đại Tôn vậy mà tự mình đến đây Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Bách Lạp Đại Tôn tìm ta có chuyện?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm nói thầm.

"Ngươi mà theo cùng ta tới."

Bách Lạp Đại Tôn lực lượng bao phủ Cổ Niết, sau đó thời không chớp mắt chuyển biến.

Sau một khắc, Cổ Niết đã xuất hiện ở Long vũ Thánh Điện.

Nơi này là Long vũ trụ Vũ Trụ Đại Lục hạch tâm chi địa.

"Ừm?" Vừa vừa tiến đến, Cổ Niết liền sắc mặt hơi đổi một chút.

Chỉ thấy, cái này Long vũ bên trong thánh điện, một bên Đại Tôn có hơn hai mươi người, những này Đại Tôn khí tức riêng phần mình khác biệt, nhưng là đều là cực kỳ vĩ ngạn tồn tại.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Ghé mắt nhìn lại, Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Cái này mặt khác một bên Đại Tôn có hơn mười người, thình lình đều là Nguyên Năng ý chí uy năng sinh vật nhất tộc,

Nói cách khác, bọn hắn chính là Thiên Dụ Hành Giả tổ chức này người.

Theo lý thuyết, Thiên Dụ Hành Giả thuộc về bốn tộc phe liên minh, cái này nhưng cùng Vũ Trụ Đại Lục một phương xuất phát đối lập trạng thái.

Mà bọn hắn giờ này khắc này thình lình ngồi tại cùng một cái trong phòng.

Mà lại vậy mà không có giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Cái này không khỏi để Cổ Niết giật mình không thôi đỉnh.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết đoán được một chút, cái này chỉ sợ cùng mình có quan hệ.

"Cổ Niết tiểu hữu, thật đúng là nhân trung long phượng, tu hành ngộ tính, thiên tư hiếm thấy, tương lai chỉ sợ cũng là muốn chính đạo Hỗn Độn kỳ tài."

Lúc này bên trái, Nguyên Năng nhất tộc một cái hóa thân mở miệng tán dương.

"Xác thực, Cổ Niết tiểu hữu thiên phú phi phàm."

"Chứng đạo Hỗn Độn tương lai cũng có thể."

Một mảnh đến Đại Tôn ca ngợi âm thanh liên tiếp, hơn nữa còn là địa phương Đại Tôn,

"Cái này trong hồ lô muốn làm cái gì." Cổ Niết tự nhiên là không lại bởi vì Đại Tôn vài câu ca ngợi liền lâng lâng.

Rốt cuộc, tương lai Cổ Niết thế nhưng là xác định vững chắc có thể thành tựu Đại Tôn tồn tại, tự nhiên là sẽ không cảm thấy Đại Tôn ca ngợi như thế nào. _.