Chương 21: Không nể mặt mũi? (Canh [5] . .

Chương 21: Không nể mặt mũi? (Canh [5] . .

Không biết rõ tình huống trước mắt Cổ Niết nhìn về phía Bách Lạp Đại Tôn.

Kia Bách Lạp Đại Tôn chậm rãi cười nói: "Cổ Niết."

Bách Lạp Đại Tôn mới mở miệng, lập tức toàn bộ Long Vũ đại điện đều yên tĩnh trở lại.

Liền ngay cả chính vị phía trên "Long Vũ Đại Tôn" đều nhìn kỹ tới.

Phải biết, Long Vũ Đại Tôn, chính là toàn bộ Long Vũ Vũ Trụ đại lục trụ cột, tại Đại Tôn Chân Thần bên trong đều ở vào đỉnh tiêm vị trí.

Ngay cả Long Vũ Đại Tôn đều tự mình trình diện, có thể thấy được lần này sự kiện tầm quan trọng.

"Huyết mạch của ngươi phân thân, Hỗn Độn Huyền Thể đạt đến cảnh giới cỡ nào? Nói thật." Long Vũ Đại Tôn như thế nói.

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Cổ Niết.

"Ba mươi hai nặng, nhanh đến ba mươi ba trọng." Cổ Niết như thế nói.

Bên trong đại điện, mọi người dù cho đoán được tình huống này, nhưng là làm Cổ Niết chính miệng nói ra rất nhiều Đại Tôn vẫn là không khỏi hít sâu một hơi.

Lúc này, rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương Đại Tôn Chân Thần cũng rốt cục triệt để minh bạch, vì cái gì kia "Thiên Dụ Hành Giả" sẽ hướng bọn hắn phục nhuyễn.

Trái lại kia Thiên Dụ Hành Giả bọn người thì là thần sắc trang nghiêm.

Cái này Cổ Niết quật khởi chi thế, đã cản không thể keng.

Ngắn ngủi mấy chục năm đã đem kia nghịch thiên pháp môn tu luyện tới loại này thứ bậc, tiếp qua một chút tuế nguyệt. Những Cổ Niết đó còn không tung hoành vũ trụ vô địch.

"Rất tốt rất tốt!" Kia Bách Lạp Đại Tôn khẽ gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta cùng thiên vũ hành giả chư vị đã đàm luận tốt."

"Kia Thiên Dụ Hành Giả bọn người, nguyện ý rời khỏi vũ trụ của chúng ta, đồng thời tại vũ trụ bên ngoài, bọn hắn cũng không sẽ cùng chúng ta là địch."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại. Cảm thấy âm thầm giật mình: "Cái này Thiên Dụ Hành Giả vậy mà làm như vậy giòn."

Cổ Niết đã đoán được, cái này Thiên Dụ Hành Giả hơn phân nửa là nhìn thấy mình quật khởi chi thế không cách nào ngăn cản, thế là dứt khoát đến cái thuận nước đẩy thuyền, đưa cho Vũ Trụ Đại Lục một phương ân tình.

Rốt cuộc, tại Đại Tôn cấp độ này, không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Cổ Niết nhìn ra được, tự nhiên rất nhiều Đại Tôn cũng nhao nhao nhìn ra được.

"Đồng thời, tại vũ trụ bên ngoài còn không đối địch với chúng ta, như thế hảo tâm cơ." Cổ Niết rất rõ ràng, chỉ cần mình quật khởi, cái này Thiên Dụ Hành Giả chưa hẳn dám can đảm đối địch với chính mình.

"Nhưng là. . ." Bách Lạp Đại Tôn gật gật đầu.

"Muốn tới." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết biết, đối phương nhượng bộ như vậy, là bởi vì chính mình, nhưng là đối phương nhượng bộ, cũng tất nhiên sẽ để cho mình nhượng bộ.

"Ngươi muốn đem từ Thủy Dịch Đại Tôn thủ hạ cướp đoạt côi bảo trả lại Thủy Dịch Đại Tôn." Bách Lạp Đại Tôn chậm rãi nói.

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Thủy Dịch Đại Tôn tiền bối là vị nào?" Cổ Niết nhìn về phía kia Nguyên Năng nhất tộc rất nhiều Đại Tôn.

"Không biết Cổ Niết tiểu hữu có gì chỉ giáo? Có thể nhất tộc Đại Tôn cầm đầu cái kia hóa thân đi ra.

"Ngươi có biết ngươi Nguyên Năng nhất tộc chính là người xâm nhập?" Cổ Niết.

"Hỗn Độn trụ vực cực kỳ nguy hiểm, cường đại chỗ nào cũng có, ta Thiên Dụ Hành Giả một mạch, hết thảy đều làm sinh tồn, xâm lấn tiểu hữu vũ trụ cũng là bất đắc dĩ." Kia Thủy Dịch Đại Tôn như thế nói.

"Xâm lấn là các ngươi tiến đến, nay, các ngươi nghĩ lui ra ngoài, có thể tự rời đi."

"Đồng thời, ta Cổ Niết cho ngươi một cái hứa hẹn, bây giờ cách

Hiển nhiên, Cổ Niết là sẽ không chuẩn bị đem bảo bối giao ra.

"Mà những cái kia chưa từng rời đi tam tộc, còn nhiều thời gian, ta Cổ Niết có thể tự diệt chi." Cổ Niết cất cao giọng nói.

Cổ Niết tiếng nói vừa ra.

Cả cái đại sảnh an tĩnh làm người ngạt thở.

Một cái thần linh cũng dám nói, kia có được rất nhiều Đại Tôn chủng tộc, có thể tự diệt chi.

"Ngươi cũng không sợ nói mạnh miệng đau đầu lưỡi?" Một bên một cái Nguyên Năng nhất tộc Đại Tôn lạnh lùng nói.

"Ngươi có biết thần linh bước vào Pháp Tắc Tôn Giả thần cách diễn biến sao mà khó khăn?"

"Ngươi cũng đã biết Pháp Tắc Tôn Giả bước vào Đại Tôn Chân Thần cảm ngộ Hỗn Độn chính là lạch trời?"

"Ngươi có biết, Đại Tôn cũng có đủ loại khác biệt phân chia, có bao nhiêu thiên tài, cả một đời dừng bước tại Đại Tôn Chân Thần Đại Tôn 'Tam nguyên cảnh' !"

"Ngươi một cái nho nhỏ thần linh cũng dám như thế phát ngôn bừa bãi?"

Kia Đại Tôn nghiêm nghị khiển trách.

"Ta Thiên Dụ Hành Giả, tung hoành Hỗn Độn trụ vực không chỉ bao nhiêu năm tháng, cường giả nhiều không kể xiết. Hỗn Độn Đại Tôn càng là tọa trấn Hắc Loan Kim Sơn, trấn áp vô số thiên tài yêu nghiệt."

"Tộc ta nếu là không rời đi, ngươi hẳn là cũng muốn giết tới ta Hắc Loan Kim Sơn, diệt ta nhất tộc Hỗn Độn Chân Thần?"

Kia Đại Tôn uy danh hiển hách, chấn cái này Long Vũ đại điện đều run rẩy lên.

"Xin hỏi Đại Tôn tiền bối tục danh?" Cổ Niết hỏi.

"Subaru!" Kia Pháp Tắc Tôn Giả trầm giọng nói.

"Subaru Đại Tôn tiền bối, kia vãn bối cùng tiền bối đánh cược như thế nào?"

"Đánh cược? Ta há sợ ngươi sao?" Kia Subaru cả giận nói.

"Liền cược. . ." Cổ Niết trầm giọng nói."Năm trăm năm về sau, ta có thể một đầu ngón tay đâm chết ngươi!"

Kia Subaru giận dữ: "Ngươi cái này nho nhỏ thần linh vậy mà như thế phách lối."

Nếu không phải tại cái này Long Vũ Thánh Điện, nếu không phải lần này đến đây là đàm phán, Subaru coi là thật nghĩ nhảy dựng lên một bàn tay chụp chết Cổ Niết.

"Subaru. . ." Thủy Dịch cất cao giọng nói.

Kia Subaru trợn mắt nhìn Cổ Niết, sau đó lúc này mới lui trở về.

Rốt cuộc, Thủy Dịch Đại Tôn, đây chính là đỉnh tiêm "Chín nguyên cảnh" cường giả, mà hắn bất quá là "Tam nguyên cảnh" tự nhiên hết thảy đều lấy kia Thủy Dịch Đại Tôn làm chủ.

"Thủy Dịch tiền bối?" Cổ Niết nhìn về phía cái kia hóa thân.

Cổ Niết cũng có thể nhìn ra, cái kia Thủy Dịch, mới là nhân vật chính.

"Chúng ta cũng đánh lên một cược, như thế nào?" Cổ Niết chậm tư trật tự đến.

"Đánh cược gì?" Thủy Dịch cũng không nóng nảy.

"Liền cược, ta năm ngàn năm về sau, liền có thể một người giết tới Hắc Loan Kim Sơn?" Cổ Niết như thế nói.

Chẳng những Nguyên Năng nhất tộc Đại Tôn đám Chân Thần bọn họ thần sắc trầm xuống. Liền ngay cả Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng là thần sắc biến đổi.

Rốt cuộc, kia Hắc Loan Kim Sơn phía trên, đây chính là có Hỗn Độn Chân Thần.

Đó cũng không phải là Đại Tôn Chân Thần có thể sánh ngang.

"Ồ? Kia Cổ Niết tiểu hữu nhưng có thế nào thủ đoạn?" Thủy Dịch hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Không còn cái khác, chỉ vì ta đã lĩnh ngộ 'Hỗn Độn bản nguyên' ."

Dứt lời, Cổ Niết cả người khí thế đột nhiên thay đổi.

Một cỗ sinh tử ảo diệu, tại Cổ Niết quanh thân cuồn cuộn lao nhanh!

Cổ Niết biết, mình không lấy ra chút thủ đoạn, chỉ sợ cái này Thiên Dụ Hành Giả một mạch, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện chịu thua.

Huống hồ, muốn không được bao dài thời gian, mình liền sẽ tấn thăng Đại Tôn, hiện nay đã lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên huyền bí, người khác có biết hay không, đều đã không trọng yếu.

"Cái này. . ."

Trong chốc lát, tất cả Đại Tôn đều giật mình đứng lên.

Liền ngay cả kia Long Vũ Đại Tôn, đều là một mặt giật mình. _.