Chương 22: Thối lui

Chương 22: Thối lui

Mọi người đều biết, nếu là muốn thành tựu Đại Tôn Chân Thần, tất nhiên muốn bước vào đến Hỗn Độn bản nguyên cánh cửa.

Như thế mới có thể thành tựu Đại Tôn Chân Thần chi vị.

Tuyệt đại đa số tấn thăng Đại Tôn Pháp Tắc Tôn Giả, đều là lợi dụng rất nhiều côi bảo, tu hành Hỗn Độn bí thuật, tu hành vô số tuế nguyệt, mới có thể đụng chạm đến kia một tia cơ duyên, mà hậu Tấn thăng Đại Tôn.

Mà cái này Cổ Niết, rõ ràng là tại thần linh chi vị, đã lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên.

Nói cách khác, tấn thăng Đại Tôn đúng hắn đã không có chút nào trở ngại.

Mà lấy Cổ Niết thiên tư đến xem, tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả cơ hồ là chắc chắn sự tình tình.

Kể từ đó, nói cách khác, Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn con đường, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

"Hỗn Độn bản nguyên." Nửa ngày, kia Thủy Dịch Đại Tôn lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ, chậm rãi lấy lại tinh thần.

Lại nhìn Cổ Niết đồng thời, Thủy Dịch Đại Tôn nhìn thấy rõ ràng là một ~ đầu hành tẩu quái vật.

Thật sâu một cái hô hấp kia Thủy Dịch Đại Tôn cái này mới dần dần tập trung ý chí như thế nói: "Kia côi bảo, liền tạm thời cho là đưa cho tiểu hữu gặp mặt - lễ."

"Ta Thiên Dụ Hành Giả một mạch, lập tức rời đi tiểu hữu vũ trụ, mong rằng tiểu hữu cẩn - nhớ lúc trước lời nói."

Việc đã đến nước này, kia Thủy Dịch rõ ràng là ngay cả bảo bối cũng không dám đòi hỏi.

Một cái có thể trực tiếp tấn thăng đến Đại Tôn kinh khủng yêu nghiệt, nói không chừng tương lai còn có thể tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần yêu nghiệt. Hiện tại đắc tội hắn, đó chính là muốn chết.

"Yên tâm, ta Cổ Niết tự nhiên nói làm được." Cổ Niết chậm tư trật tự nói.

"Đa tạ!"

Chợt, kia Thủy Dịch đám người đã rời đi.

Rời đi thời điểm, kia Nguyên Năng nhất tộc Tôn Giả, cũng là từng cái đều thần sắc âm tình bất định.

Lần này bọn hắn còn nghĩ qua đến trốn về côi bảo.

Nhưng là, cái này Cổ Niết bày ra thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, cũng không có người tới cùng so sánh.

Lúc này.

Bên trong đại sảnh rất nhiều Đại Tôn, cũng là khó tả vẻ mừng rỡ.

Nhìn Cổ Niết ánh mắt, cũng không giống nhau.

Cái này Cổ Niết, chỉ dựa vào thiên tư!

Liền sẽ có được Hỗn Độn Chân Thần Thiên Dụ Hành Giả bọn người cho trực tiếp dọa lùi.

Có thể thấy được thiên tư này cỡ nào trác tuyệt!

Lúc trước bọn hắn còn nói luận Cổ Niết phải chăng bước vào đến Tôn Giả sẽ khó khăn, còn thảo luận, tương lai là không Cổ Niết có thể hay không tấn thăng Đại Tôn.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Đây hết thảy đều là nói bừa!

Cái này Cổ Niết.

Đại Tôn chi vị, dễ như trở bàn tay.

"Ha ha ha. . ." Đột nhiên, Long Vũ Đại Tôn cười ha ha.

Lúc này rất nhiều Long Vũ đại lục một mạch tôn cũng đều là ý cười nở rộ.

Cái khác Vũ Trụ Đại Lục đại biểu, cũng là nở nụ cười.

Cho tới nay.

Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc liên minh đối kháng.

Mặc dù Vũ Trụ Đại Lục một phương cường thịnh một chút.

Nhưng là, kia bốn tộc liên minh, ngoại trừ Ám Chất tộc không có tại vũ trụ bên ngoài ủng hộ.

Kia Nguyên Năng nhất tộc có "Thiên Dụ Hành Giả" một mạch.

Linh Thái nhất tộc có "Chân linh điện" ủng hộ.

Nguyên Ma tộc có tam đại Nguyên Ma Thủy tổ thành lập "Tam Ma Thánh địa"

Những thế lực này, sở dĩ có thể tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, đứng vững gót chân, đều là bởi vì bọn hắn nhất tộc có được Hỗn Độn Chân Thần loại này vô thượng tồn tại.

Mà không có Hỗn Độn Chân Thần, căn bản không có biện pháp tại Hỗn Độn trụ vực đứng vững gót chân.

Chính là bởi vì có những này thế lực lớn ủng hộ, dù cho chiếm thượng phong, Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng không dám quá mức liều lĩnh.

Rốt cuộc một khi sai lầm, đó chính là vực sâu vạn trượng.

Mà bảo tồn thực lực, liền sẽ có thời cơ.

Mà bây giờ thời cơ rốt cuộc đã đến.

Cổ Niết cường đại thiên phú, trực tiếp dọa lui kia Thiên Dụ Hành Giả.

Phải biết, bốn tộc trong liên minh, Nguyên Năng nhất tộc, Linh Thái nhất tộc, Nguyên Ma nhất tộc, ba mạch ở vào vị trí chủ đạo.

Kia Ám Chất tộc nghe theo ba mạch điều động, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc cũng phải làm cho Ám Chất tộc đến làm.

Mà lại Nguyên Năng nhất tộc, thực lực tại ba mạch bên trong, thuộc về mạnh nhất.

Nếu là bọn họ thối lui, lập tức liền để bốn tộc liên minh biến thành tam tộc liên minh, thực lực tất nhiên giảm mạnh.

Lúc kia, lại lôi kéo một phen kia Ám Chất tộc, rốt cuộc kia Ám Chất tộc, cũng là vũ trụ bên trong nguyên trụ cư dân, mặc dù chưa chắc sẽ toàn bộ lôi kéo tới, nhưng là chỉ cần lôi kéo một bộ phận tới. Như vậy đủ rồi.

··  cầu hoa tươi ·····0

Đến lúc đó, kia hoa này trướng, Vũ Trụ Đại Lục một phương chưởng khống toàn bộ vũ trụ, không đáng kể.

Vũ Trụ Đại Lục một phương chưởng quản toàn bộ vũ trụ.

Một con đến nay đều là rất nhiều Đại Tôn nhóm mộng tưởng mục tiêu.

Mà bây giờ, cái này vĩ đại mộng tưởng, tại Cổ Niết trong tay, tựa hồ liền muốn thực hiện.

"Cổ Niết, lần này ngươi làm rất khá." Long Vũ Đại Tôn đúng Cổ Niết hết sức hài lòng gật đầu.

Sau đó Long Vũ Đại Tôn đúng rất nhiều cái khác Vũ Trụ Đại Lục đại biểu nói: "Chư vị các ngươi cũng đều thấy được."

"Vậy liền mời chư vị liên hệ kia mặt khác tam tộc, ta nghĩ bọn hắn khẳng định vui với cùng chúng ta đàm phán." Long Vũ Đại Tôn như thế cười nói.

... . . .

"Rất tốt!"

Cái khác rất nhiều Đại Tôn nhao nhao gật đầu.

Sau đó Long Vũ Đại Tôn nhìn về phía Cổ Niết, "Cổ Niết, ngươi trong khoảng thời gian này, cũng không cần đi bốn tộc liên minh lãnh địa giết người."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi trận chiến kia giết mấy trăm Pháp Tắc Tôn Giả, thật đúng là hả giận!"

"Chính là. . ."

"Xác thực hả giận."

"Chúng ta Đại Tôn không thể tùy tiện xuất thủ, Cổ Niết tiểu hữu lần này hành động, thật sự là hả giận cực kỳ nha!"

"Nào chỉ là hả giận, quả thực liền là rửa sạch nhục nhã."

"Xác thực!"

Vũ Trụ Đại Lục một phương, không có cường ngạnh hậu trường chèo chống. Không có quá nhiều lực lượng cùng đối phương đối bính.

Mà bây giờ không đồng dạng.

Cổ Niết đầu này tráng kiện đùi, mặc dù còn không có lớn lên, nhưng là, đã phi thường cường tráng.

Lực lượng dần dần sinh sôi, tự nhiên mà vậy, rất nhiều Đại Tôn cũng liền dám can đảm buông tay ra đi làm.

"Chư vị tiền bối." Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng nói.

"Các tiền bối có biết kia Nguyên Năng nhất tộc, muốn là bực nào côi bảo?"

"Không biết."

"Không rõ ràng."

"Là cái gì côi bảo?"

Rất nhiều Đại Tôn nhao nhao hướng Cổ Niết nhìn qua.

Cổ Niết khoát tay đem kia Hắc Động bảo địa đem ra cùng. _.