Chương 23: Tìm kiếm (canh thứ nhất, cầu hoa tươi! )

Chương 23: Tìm kiếm (canh thứ nhất, cầu hoa tươi! )

"Bảo vật này, kỳ danh Hắc Động bảo địa."

Cổ Niết giảng thuật ra.

"Trong đó dựng dục có một đầu Hỗn Độn Nguyên Đằng."

"Hỗn Độn Nguyên Đằng?"

"Lại là Hỗn Độn Nguyên Đằng."

"Khó trách kia Thủy Dịch, không bỏ bảo vật này, nguyên lai lại là Hỗn Độn Nguyên Đằng."

Rất nhiều Đại Tôn lập tức nghị luận ầm ĩ mà tới.

"Nghe nói bảo vật này, cắm rễ Hỗn Độn, hấp thu Hỗn Độn chi lực. Sau đó mở ra Hỗn Độn nụ hoa, nghe nói cái này nụ hoa, chính là chuyển sinh vô thượng côi bảo."

Một cái biết được rất nhiều Đại Tôn như thế nói.

"Đại Tôn lĩnh ngộ Hỗn Độn, muốn lĩnh ngộ Hỗn Độn sinh tử ảo diệu."

"Mà chuyển sinh về sau, trời sinh có sinh tử huyền diệu, bắt đầu tìm hiểu đến, hiệu suất phi phàm. Rất nhiều không cách nào tiến thêm Đại Tôn đều sẽ tìm kiếm như thế côi bảo, bồi dưỡng về sau, sau đó chuyển sinh."

"Thì ra là thế." Cổ Niết gật gật đầu.

"Nhưng mà, bảo vật này càng chỗ lợi hại, đó chính là để lĩnh hội cái này lại càng dễ trải nghiệm Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu."

"Cái này có thể nói là tạo phúc tộc quần chí bảo!"

"Một cái tộc đàn có được loại này bảo bối, nói ít Đại Tôn cũng có thể gia tăng một hai thành. Đồng thời, một chút Tôn Giả thời gian dài lĩnh hội, rất có thể liền tóm lấy kia một tia cơ duyên, mà hậu Tấn thăng."

Cái kia Đại Tôn nói như thế thời điểm, cũng là tránh không được một trận hâm mộ.

"Long Vũ tiền bối." Cổ Niết khoát tay đem cái này Hắc Động bảo địa đưa qua.

"Như thế côi bảo, nên tạo phúc chúng ta tộc đàn."

Rất nhiều Đại Tôn thấy thế, đều là khẽ gật đầu.

Có rất nhiều người, có được côi bảo, thà rằng đối với mình vô dụng, cũng sẽ không dễ dàng dâng ra tới.

Mà Cổ Niết có được bảo vật này, bất kể nói thế nào, nguyện ý trực tiếp dâng ra tới. Chỉ là phần này lòng dạ, liền không phải bình thường người có thể so sánh.

...

Xa xôi vũ trụ hư không!

Một chỗ trong hằng tinh.

Xoạt

Cổ Niết huyết mạch thân thể từ hằng tinh nội bộ xuyên qua mà ra.

Cổ Niết cũng không nghĩ tới, mình tại Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục một phen hành động, cùng mình tại Long Vũ bên trong thánh điện một phen hành động, vậy mà lên phản ứng dây chuyền. Trực tiếp để kia Nguyên Năng nhất tộc lui tản.

Bất quá ngẫm lại cũng hiểu.

Mình quật khởi con đường, đã không cách nào ngăn cản.

Chỉ là kia Hỗn Độn Huyền Thể, tại trong vũ trụ, đã là tự vệ dư xài.

Kia mấy tộc, chỉ cần không ngốc, tự nhiên mà nói sao làm.

Nếu không, đợi đến Cổ Niết quật khởi thời điểm, có bọn hắn chịu.

"Ta vốn là muốn trong khoảng thời gian này cảm ngộ một phen nguyên ảo diệu, sau đó lại đi cái khác Vũ Trụ Đại Lục phá hư."

"Hiện nay, Đại Tôn bọn hắn đang đàm phán, ta cũng không thể lấy quá khứ phá hủy."

"Bây giờ thực lực của ta đã so Tôn Giả mạnh, có lẽ. . ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lật tay một cái, đã lấy ra lúc trước Nguyên Kỷ tiền bối giao cho Cổ Niết môn kia "Hộp đá" cái đem ra.

"Lúc trước Nguyên Kỷ tiền bối cáo tri ta cần muốn tại Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ mới có thể tiến vào bên trong, ta hiện tại đã là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh phong cấp độ, tiến vào bên trong tự nhiên là không có cái gì trở ngại."

Sau đó Cổ Niết lại liên hệ một phen Nguyên Kỷ.

Nhưng là trọn vẹn mấy canh giờ kia Nguyên Kỷ cũng không từng đáp lời.

"Khả năng tiền bối có một ít chuyện quan trọng, hoặc là chính là. . ." Cổ Niết có chút suy nghĩ."Tiến vào một chút đất kỳ dị."

Suy nghĩ một lát sau, Cổ Niết trực tiếp lấy ra phi thuyền vũ trụ. Chuẩn bị hướng về kia hộp đá chỉ địa phương tiến lên mà đi.

"Từ kia tinh đồ nhìn lại, chỉ sợ chết tại vũ trụ xa xôi biên giới nơi hẻo lánh." Cổ Niết nói thầm, "Phải hao phí một chút thời gian."

Suy nghĩ ở giữa, phi thuyền đã bay thật nhanh mà ra.

Một ngày này!

Phi thuyền vũ trụ bay thật nhanh, Cổ Niết dốc lòng ngồi xếp bằng trải nghiệm Hỗn Độn ảo diệu.

Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, vô cùng vô cùng mênh mông.

Đồng thời Hỗn Độn bản nguyên bên trong còn có càng thêm thần diệu "Hỗn Độn pháp tắc "

Muốn trực tiếp lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, không thực tế, rất nhiều Đại Tôn đều sờ không đụng tới Hỗn Độn pháp tắc.

Đều là trước tích lũy Hỗn Độn bản nguyên, hấp thu Hỗn Độn bản nguyên chi lực, cùng Hỗn Độn bản nguyên độ phù hợp đầy đủ cao về sau, mới có thể dần dần tìm tòi đến Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu.

Cái này nhưng cảm ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc trước đó, cần trước cảm ngộ Tự Nhiên Chi Lực đạo lý không sai biệt lắm.

Lấy Hỗn Độn chi lực làm ván nhảy, cảm ngộ Hỗn Độn tiếp theo nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc.

Đây mới là thường quy Hỗn Độn con đường tu hành.

Đoạn này thời gian, Cổ Niết càng là lĩnh hội Hỗn Độn, càng là cảm giác được tự thân pháp tắc dung hợp hiệu suất càng nhanh. . . .

"Tút tút. . ."

Trò chuyện thanh âm nhắc nhở vang lên, là Tam Hoàng quốc chủ đánh tới.

"Đồ đệ." Tam Hoàng quốc chủ rất có vài phần ý cười nhanh chóng nói.

"Ồ? Sư tôn có cái gì đại hỉ sự?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Đương nhiên là đại hỉ sự, hơn nữa còn là mấy ngày việc vui tình."

"Ồ?" Cổ Niết không rõ ý nghĩa.

"Ngươi hãy nghe ta nói hết ngươi liền hiểu." Tam Hoàng quốc chủ như thế đến.

"Hỗn Độn trụ vực là một mảnh địa phương rất kỳ lạ, nơi này rất nguy hiểm, Đại Tôn vẫn lạc tuyệt cảnh chi địa, đều rất nhiều."

"Đồng thời Hỗn Độn trụ vực có thật nhiều đất kỳ dị, những này đất kỳ dị, sẽ sinh ra ra rất nhiều côi bảo, bí quyển, thậm chí là lợi hại thần binh lợi khí."

"Liền lúc trước, ta nghe nói một chỗ phi thường hi hữu gọi là 'Thiên Thương' côi bảo chi địa mở ra, đồng thời, nghe nói kia 'Thiên Thương' côi bảo chi địa bên trong, có rất nhiều tài nguyên, mật quyển, thậm chí có cơ duyên để Pháp Tắc Tôn Giả, tấn thăng Đại Tôn."

"Rất nhiều vũ trụ đều đã điều động đại lượng Pháp Tắc Tôn Giả tiến vào bên trong."

"Đồng thời, rất nhiều Hỗn Độn bí cảnh cũng đều hành động."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Hỗn Độn bí cảnh, kia nhưng không là bình thường địa phương.

Nơi đó không phải nhưng có đại lượng thần bí bảo bối, hơn nữa còn có rất nhiều tấn thăng Đại Tôn Chân Thần cơ duyên.

"Hiện tại muốn đi vào sao?" Cổ Niết dò hỏi.

"Chỉ có thể Pháp Tắc Tôn Giả mới có thể đi vào, thần linh là không cách nào đi vào." Tam Hoàng quốc chủ nói.

"Ta chỉ sợ còn cần thời gian mấy chục năm mới có thể tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả."

"Như thế không nóng nảy." Tam Hoàng quốc chủ nói.

"Cái này côi bảo chi địa, mở ra thời gian đều sẽ dài, ngắn thì một hai ngàn năm, nhiều thì năm sáu ngàn năm."

"Ừm! Kể từ đó, xác thực không cần quá gấp." Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá nói đi thì nói lại, vũ trụ bên ngoài ta vẫn còn chưa từng từng đi ra ngoài, cũng là cần muốn đi ra ngoài bốn phía nhìn xem, hiểu rõ một chút thế giới bên ngoài." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ nói.

"Bất quá ở trước đó, ta cần trước đem kia hộp đá bí mật làm rõ ràng."

(hoa tươi quá ít, hi vọng mọi người nhiều ném một ném hoa tươi! Màu đen, tạ ơn chư vị! )_.