Chương 24: Không giác chi môn

Chương 24: Không giác chi môn

Vũ trụ!

Chính là "Hỗn Độn trụ vực" bên trong một loại đặc thù thiên thể.

Hỗn Độn trụ vực vô cùng nguy hiểm, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực bên trong, đều tràn ngập cường độ cao "Hỗn Độn xạ tuyến "

Dù cho Đại Tôn cũng không thể thời gian dài bại lộ tại "Hỗn Độn xạ tuyến" phía dưới.

Mà Pháp Tắc Tôn Giả nếu như dám can đảm bại lộ tại "Hỗn Độn xạ tuyến" phía dưới, rất nhanh liền bị bốc hơi rơi.

Trừ phi, có được có Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà vũ trụ bên trong, lại vô cùng bình tĩnh.

Dù cho lạnh nhất hư không, chỉ cần một viên Nguyên Lực hằng tinh, cộng thêm mấy khỏa hành tinh, liền có thể đản sinh ra sinh mệnh.

Cái này tại Hỗn Độn trụ vực, căn bản không có khả năng.

Bởi vậy có thể thấy được, vũ trụ bên trong là cỡ nào màu mỡ.

Vũ trụ biên giới trong một góc.

Xoạt

Cổ Niết xuyên qua mà tới.

Vuốt ve trong tay kia hộp đá, Cổ Niết nói thầm."Hẳn là liền là cái này đi!"

Cổ Niết hướng về phía dưới một cái tinh cầu màu xanh nước biển, nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Cổ Niết không khỏi có chút lông mày nhíu lại.

"Thần linh?"

Tại cái này một viên tinh cầu màu xanh nước biển bên trong, Cổ Niết vậy mà cảm nhận được mấy vị thần linh, cùng đại lượng Tinh Chủ cấp, Tinh Không cấp, Chiến Thần cấp người tu hành.

Thông thường mà nói, như thế xa xôi chi địa, cũng sẽ không đưa lên truyền thừa.

Nhưng là, nơi này lại xuất hiện thần linh.

Phải biết, thần linh loại này tồn tại, không phải đặc thù truyền thừa dẫn đạo, trên cơ bản muốn mình tấn thăng, quả thực không có khả năng.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết hướng phía dưới rơi đi.

Tinh tế cảm thụ về sau, Cổ Niết một cái bộ pháp đạp động, đi tới một cái thuần cửa lớn màu đen trước đó.

Đây là một cái tấm màn đen năng lượng cửa, là phi thường kỳ diệu đặc thù năng lượng cấu tạo mà thành.

Cổ Niết bàn tay nhẹ nhàng thiếp ở phía trên.

Lập tức Cổ Niết liền dám cảm giác đến một cỗ lực lượng cường hãn trở ngại thần lực của mình tiến vào.

"Khó trách Nguyên Kỷ tiền bối nói, để cho ta tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả về sau mới đến, chỉ là trước cửa này có hạn chế tiến vào lực lượng, dù cho Tôn Giả cấp."

Phá

Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ, lợi trảo ngang nhiên vỡ ra tới.

Xùy kéo!

Tầng này màn ánh sáng màu đen, trực tiếp bị Cổ Niết vỡ ra tới.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết đi vào đến tầng kia màn ánh sáng màu đen bên trong.

Rống

Cổ Niết vừa tiến vào, rít lên một tiếng gào thét sau đó, đồng thời một dưới vuốt.

Sớm có đề phòng Cổ Niết, tự nhiên là sẽ không một trảo bắt lấy.

Bộ pháp nhẹ nhàng một cái đạp động.

"Hưu!" một tiếng, Cổ Niết đã xê dịch mét chi cự.

"Bồng!" một tiếng.

Quái vật kia công kích đánh toàn bộ mặt đất một trận lắc lư.

Lúc này Cổ Niết mới nhìn hướng đánh lén mình sinh vật.

Cái này một đầu sinh vật, rõ ràng là một đầu màu đen thằn lằn, chiều dài khoảng chừng ngàn mét chi cự.

Bình thường thời điểm, Cổ Niết cũng không thích thân thể cao lớn, cho nên, Cổ Niết thần thể bình thường đều là hóa thành nhân loại bình thường hình thái.

Đồng thời, nhân loại hình thái huyết mạch phân thân, đồng dạng ủng có một thanh thần cách binh khí, có thể thi triển Quang Đao.

Nhiều năm như vậy, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, nhưng cho Cổ Niết dựng dục không ít Quang Đao.

Đồng thời cả ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, tốc độ phát triển, nhanh đáng sợ. Khả năng so Cổ Niết còn phải sớm hơn một bước tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thuộc về loại kia vượt thành dài càng sinh vật khủng bố.

Chết

Cổ Niết đao trong tay phong đột nhiên khẽ động.

Bá

Một sợi vạn trượng duệ mang ầm vang cuốn tới.

Xùy

Kia một đầu dài đến ngàn mét, sơ cấp Tôn Giả cấp bậc thực lực thằn lằn cự thú, bị Cổ Niết một đao đánh giết.

Về sau, Cổ Niết lúc này mới đại lượng cái này hoàn cảnh chung quanh,

Cái này tấm màn đen về sau, là một đầu rộng cao, đều có mười vạn mét chi cự to lớn hành lang.

Sàn nhà, vách tường, mái vòm, đều là màu đen phiến đá.

Cổ Niết thoáng thử một chút, phát hiện những này màu đen phiến đá tính chất, đều cứng rắn đáng sợ.

Thậm chí thần cách binh khí khắc ở phía trên, cũng chỉ có thể đủ lưu lại một đạo vết cắt, chỉ thế thôi.

Phải biết, thần cách binh khí, đây chính là ngay cả không gian đều có thể trực tiếp xé rách đặc thù binh khí.

Sau đó Cổ Niết lại nhìn một chút kia một đầu đã chết mất Tôn Giả cấp bậc cự thú.

"Nhưng cần phải cẩn thận một chút."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về thông đạo chỗ sâu phi hành mà đi.

Một đường tiến lên, hai bên trái phải, đều có không ít tiểu thông đạo. Cổ Niết cũng không có đi thăm dò những cái kia tiểu thông đạo, mà là thuận chủ thông đạo đi về phía trước phi hành.

Tiến lên ước chừng một năm ánh sáng tả hữu khoảng cách.

Ngao ngao ——

Một tiếng kinh khủng tiếng gào thét, từ nhỏ thông đạo gào thét mà ra.

Từ thanh âm Nguyên Lực chấn động bên trong liền có thể nghe ra, cái này chí ít cũng là Tiểu Viên Mãn cảnh giới quái thú gào thét.

Cổ Niết không có đi lý sẽ những quái thú kia.

Mà là một đường tiếp tục tiến lên.

Như thế lại đi tới mấy năm ánh sáng về sau, trước mắt một phiến khu vực rộng mở trong sáng.

Cái này cuối lối đi, vào mắt là một quảng trường khổng lồ.

Nhưng mà cái này trên quảng trường, có được bốn cái cự đại ám văn minh văn lồng giam.

Mỗi một cái ám văn minh văn lồng giam đều khoảng chừng mười vạn cây số dài rộng cao.

"Nơi này là lồng giam chi địa?" Cổ Niết cau mày.

Sau đó Cổ Niết cẩn thận hướng bốn cái minh văn lồng giam nhìn sang.

Phía bên phải cái thứ nhất là một đầu dài đến vạn mét xấu xí tà ác bốn chân quái thú lân giáp loại quái thú, hắn toàn thân trên dưới đều để lộ ra một ít khí tức kinh khủng, hình dạng cùng thằn lằn không sai biệt lắm.

Bất quá hắn chính đang ngủ say, ngược lại là không có để ý Cổ Niết.

Bên trái cái thứ hai, là một cái da màu xanh biếc, mọc ra thật dài răng nanh, cao chừng chớ bảy tám mét, nhìn dị thường trang khóa dị tộc sinh mệnh.

Cổ Niết ngược lại là chưa từng gặp qua.

Nhưng là cái này hai đầu cự thú đều có được đồng dạng đặc tính.

Đó chính là bọn họ có được khí thế kinh khủng.

Nhưng là khí thế của bọn hắn đều bị kia ám văn minh văn lồng giam cho cầm cố lại. _.