Chương 25: Đối thoại

Chương 25: Đối thoại

"Đây tuyệt đối không là bình thường Đại Tôn sinh vật, không phải là Hỗn Độn Chân Thần?"

Cổ Niết chưa từng gặp qua Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là mơ hồ cảm giác được, những sinh vật này, chỉ sợ so Hỗn Độn Chân Thần còn đáng sợ hơn.

Sau đó liền là bên trái cái thứ nhất to lớn ám văn minh văn lồng giam bên trong kia sinh vật.

Đây là một đầu tam vĩ hồ ly đồng dạng sinh vật.

Hắn hình thể nhỏ bé, toàn thân cũng liền dài hơn một mét.

Theo đạo lý nói, kia ám văn minh văn lồng giam khe hở đều có hơn hai năm rộng, hắn hẳn là có thể ra.

Nhưng, hiển nhiên cái này khe hở cũng có lực lượng cường đại cầm cố lại, để hắn căn bản là không có cách đào thoát.

Bên trái cái thứ hai, là một cái màu đen Nguyên Hạch!

Nhìn để người có chút để người không thể phỏng đoán.

"Tiểu ca ca, tới chơi nha!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía thanh âm kia truyền đến địa phương.

Không biết khi nào, bên trái cái thứ nhất lồng giam biên giới, cái kia tam vĩ hồ ly đồng dạng sinh vật, vậy mà hóa thành một cái khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc dung nhan thiếu nữ.

Cả người ánh nắng chiều đỏ quần áo, mặt mày ở giữa như nước như sóng, làm lòng người sinh dập dờn.

Trong lời nói, càng là quyến rũ động lòng người, để người nhịn không được thương tiếc.

Cổ Niết cái này huyết mạch phân thân nhìn sang, không khỏi cảm thấy khẽ run lên, sau đó lại là tỉnh tỉnh mê mê hướng về kia ám văn minh văn lồng giam đi tới.

Cùng lúc đó.

Tại Chân · Tam Thánh Tháp tiềm tu Cổ Niết, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức từ dung hợp pháp tắc trong tu luyện, vừa tỉnh lại.

Mở

Cổ Niết gầm nhẹ nói, toàn thân dưới núi Hỗn Độn chi lực bành trướng phun trào.

Nhưng là, kia huyết mạch phân thân, như cũ hướng về ám văn minh văn lồng giam đi đến.

"Hỏng, những huyết mạch này phân thân phải bỏ mạng rơi mất." Cổ Niết thầm nghĩ không ổn.

Đồng dạng Đại Tôn đều khó mà mê hoặc Cổ Niết, rốt cuộc, Cổ Niết lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, càng có Hỗn Độn chi lực hộ thể.

Nhưng là tại cái này tam vĩ hồ ly sinh vật trước mặt, lại là một tia cơ hội phản kháng đều không có.

Hừ

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng nhẹ nhàng vang lên.

Mặc dù cái này hừ lạnh âm thanh, là tại cái này lồng giam chi vang lên.

Nhưng là, Cổ Niết bản tôn cũng giống như cảm thấy thanh âm kia phảng phất ngay tại bên tai đồng dạng,

Hiền hoà cái này hừ lạnh một tiếng, Cổ Niết huyết mạch phân thân hoàn toàn tỉnh ngộ, từ bị mê hoặc trạng thái tỉnh lại.

Vội vàng tung người một cái cách một cái kia tam vĩ hồ ly lồng giam xa xa.

"Nguy hiểm thật." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Ngươi người này cũng quá không có tình thú, nô gia thật vất vả muốn tốt kịch, ngươi lại đánh gãy." Kia tam vĩ hồ ly có chút ai oán nhìn về phía trái trên bên cạnh một cái góc

Cổ Niết cũng thuận thế nhìn sang.

Xem xét phía dưới, Cổ Niết không khỏi một.

"Nhân loại?"

Chỉ thấy, bốn cái lồng giam phía trước trên đất trống,

Chỗ ngồi xếp bằng, rõ ràng là một cái dung mạo hình thái cùng người Địa Cầu cực kỳ tương tự nhân loại hình thái sinh vật.

Hiển nhiên vừa rồi Cổ Niết chính là vì hắn cứu.

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết cảm kích nói.

"Ngươi là nhân loại?" Kia bị cầm tù nam tử nhìn về phía Cổ Niết, nở nụ cười.

Cổ Niết cũng là không khỏi sững sờ ngốc, người này lời nói rõ ràng là mình tiếng mẹ đẻ —— tiếng Hoa!

"Tiền bối vậy mà lại nói tiếng Hoa nói?" Cổ Niết cảm giác được có chút khó tin.

"Ồ? Ngươi thế mà cũng sẽ tiếng Hoa nói?" Nam tử kia khẽ gật đầu, cũng không có cảm giác được kỳ quái.

"Ngươi hành tinh mẹ là Địa Cầu?" Sau đó nam tử kia dò hỏi.

"Ừm!" Có chút làm không rõ tình huống trước mắt Cổ Niết không khỏi khẽ gật đầu.

"Ta hành tinh mẹ cũng là Địa Cầu." Nam tử kia như thế nói.

Lần này, Cổ Niết triệt để mộng bức.

"Chiều không gian thời không kính tượng nguyên lý? Có từng nghe chưa?" Nam tử kia như thế nói.

"Hơi có hiểu rõ." Cổ Niết gật gật đầu, cảm thấy lập tức giật mình hiểu rõ rất nhiều.

"Từ khi một phương này khởi nguyên chi địa phá toái về sau, rất nhiều nơi đều sẽ xuất hiện tương tự kính tượng khu vực." Kia nhân loại như thế nói.

Nghe nói, thời không là vô hạn trùng điệp, thời gian là vô hạn phân tán.

Liền phảng phất một nháy mắt, sẽ có vô số phân tán vũ trụ nở rộ.

Thời không quay lại, đảo ngược thời gian.

Tại thấp chiều không gian là không cách nào thực hiện, nhưng là tại cao chiều không gian, rất dễ dàng liền liền thực hiện.

Tại cao chiều không gian quan sát thấp chiều không gian, liền có thể nhìn thấy rất nhiều tương tự thế giới.

Đây chính là thời không chiều không gian kính tượng.

Lúc này, sẽ xuất hiện, rất giống hai cái cực kỳ giống nhau địa phương.

Tại rất nhiều vũ trụ có thể bên kia quá trình bên trong, đều sẽ xuất hiện chiều không gian kính tượng diễn biến.

Tỉ như, tại cái vũ trụ này, diễn biến ra hệ ngân hà.

Tại nhiều ít cái tuế nguyệt về sau, từ nơi sâu xa, một cái khác vũ trụ cũng sẽ diễn biến ra một cái hệ ngân hà.

Mặc dù loại tình huống này rất ít gặp, nhưng là quả thật có. Thậm chí, một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm cũng trải qua thường xuất hiện cùng loại kịch bản.

"Các ngươi quê quán hiện tại như thế nào?" Nam tử kia tựa hồ đối với Cổ Niết quê hương tinh hệ, có chút cảm thấy hứng thú, chính là mở miệng dò hỏi.

"Quê hương của chúng ta. . ."

Cổ Niết suy nghĩ một phen, rốt cuộc nam tử này thế nhưng là cùng mình có được kính tượng thế giới, quê hương của mình cùng quê hương của hắn rất giống, hoặc là nói cơ bản cùng loại, thế là liền bắt đầu chậm rãi giảng thuật ra.

Có thể gặp được một thời không khác cùng kính tượng sinh vật, rất ít gặp, cái này chưa hẳn không phải một loại duyên phận, bởi vậy Cổ Niết cũng nguyện ý giảng thuật cho hắn nghe.

Từ mình tu hành, từng bước một tăng lên, lại đến đằng sau truyền thừa, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến, về sau một chút tấn thăng.

Cổ Niết đại thể giảng thuật ra, đương nhiên một chút không thể nói, Cổ Niết (sao Triệu Triệu) là sẽ không nói mồ hôi.

Nam tử kia ngược lại là nghe được say sưa ngon lành.

"Quê hương của các ngươi xác thực cực kỳ giống quê hương của chúng ta." Nam tử kia cười gật gật đầu.

"Ừm, ngươi này thiên phú chi yêu nghiệt, tại ta thấy thiên tài bên trong, có thể nói là riêng một ngọn cờ, hiếm thấy đến cực điểm." Nam tử nghe xong giảng thuật về sau, khẽ gật đầu.

"Ngươi thiếu nghe tiểu tử kia khoác lác, liền hắn cái này thần linh cấp độ, có thể chém giết Tôn Giả, chỉ sợ là yếu nhất loại kia Tôn Giả đi!"

Lúc này một bên cái kia xấu xí cự thú nói lầm bầm.

"Tiểu đệ đệ, lợi hại như vậy sao? Tới để tỷ tỷ lãnh hội một phen, nhìn xem là có hay không lợi hại như vậy? Khanh khách. . ." Kia quyến rũ nhất tộc yêu hồ cười khanh khách nói.

Đối với những cái kia kỳ quái dị tộc chất vấn, mê hoặc, Cổ Niết mắt điếc tai ngơ.

"Tiền bối, ngài làm sao lại vây ở chỗ này?" Sau khi giảng thuật xong, Cổ Niết cẩn thận từng li từng tí dò hỏi. _.