Chương 26: Nguyên Khí Thuật

Chương 26: Nguyên Khí Thuật

Nam tử kia nghĩ nghĩ như thế nói.

"Ta sự tình, vậy coi như nhiều, bất quá bây giờ không nên nói." Nam tử kia như thế nói.

"Hắc hắc. . . La Chi Thần Vương, có cái gì khó mà nói." Một cái cái kia da màu lục dị tộc sinh vật, trầm giọng nói.

"La Chi Thần Vương?" Cổ ~ niết trong lòng đột nhiên chấn động.

Cổ Niết thế nhưng là nhớ rõ, lúc trước, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong, ghi lại coi như có - La Thần Vương rất nhiều tin tức.

"Kia La Thần Vương, hẳn là liền là vị tiền bối này liền là La Chi Thần Vương?" Cổ Niết mặc dù trong lòng dời sông lấp biển, nhưng là - sắc mặt không hề bận tâm.

"Lúc trước, vị này La Chi Thần Vương, đản sinh tại ba ngàn chiều không gian tiểu thế giới, sau đó nô dịch Giới Thú, một đường quật khởi, sau đó nghịch thế quật khởi thành tựu vô thượng Thần Vương chi vị, "

Kia da màu lục dị tộc, nhìn cái này Cổ Niết trầm giọng nói, trong giọng nói oán hận chi khí, đập vào mặt.

"Lúc trước kia Thần Vương một trận chiến, lấy một địch ba, kiếm ăn quốc tam quân chủ lên trời không đường, xuống đất không cửa. Đây chính là phong quang vô cùng."

"Về sau càng là, lệ trải qua rất nhiều chiến đấu, rất nhanh, liền quật khởi trở thành Khởi Nguyên đại lục bá chủ một trong."

"Ta nói đúng không? La Chi Thần Vương?" Kia da màu lục dị tộc trầm giọng nói.

Kia La Chi Thần Vương, lại là lạnh lùng nhìn xem kia da màu lục dị tộc.

Hiển nhiên hai người cực kỳ không hợp nhau.

"Đáng tiếc nha! Giới Thú Thủy tổ trận chiến kia, bại thê thảm vô cùng."

"La Chi Thần Vương sư tôn, đồng bạn, hảo hữu các loại, tất cả đều bị Giới Thú Thủy tổ thôn phệ."

"Ha ha ha. . . Trọng yếu hơn là, hắn chủ chiến phân thân, cho dù tiếp nhận vĩ đại 'Nguyên' truyền thừa, thậm chí nguyên đúng hắn đều hết sức coi trọng. Nhưng là cũng đồng dạng là bị kia Giới Thú Thủy tổ một ngụm cho khó chịu."

"Sau đó hắn phân thân tức thì bị vĩnh hằng cầm tù."

"Ha ha ha ha. . ." Nói đến đây, kia da màu lục dị thú ha ha cười như điên.

"Không nghĩ tới đường đường La Chi Thần Vương, cũng sẽ rơi xuống kết cục như thế. Đây thật là để cho ta thật là vui thật là vui, ha ha ha. . ."

Kia da màu lục dị thú, cười là vô cùng hung hăng ngang ngược.

"Lúc trước nếu là sẽ không các ngươi này một đám súc sinh phản bội, chúng ta Khởi Nguyên đại lục, sao lại rơi xuống gần đây hạ tràng." La Chi Thần Vương lạnh như băng nói.

"Phản bội?" Trong lúc đó, kia dị thú sinh vật, cuồng loạn điên cuồng hét lên.

"Phản bội?"

Kia da màu lục dị thú ầm vang nhào vào lồng giam hàng rào phía trên, khuôn mặt điên cuồng điên cuồng hét lên.

"Người xâm nhập, nhớ kỹ, các ngươi là người xâm nhập, Khởi Nguyên đại lục, là chúng ta khởi nguyên Thú Tộc. Chúng ta mới là Khởi Nguyên đại lục chủ nhân chân chính, mà các ngươi đều là một đám vô sỉ người xâm nhập."

Kia da màu lục thú nhân điên cuồng gào thét gào thét.

"Hừ! Tối mới đầu khởi nguyên Thú Tộc, những cái kia cường đại lãnh chúa sinh vật, sớm đã bị Giới Thú Thủy tổ thôn phệ sạch sẽ, các ngươi bất quá là hỗn huyết sinh vật cấp thấp, trốn ở trong cống thoát nước chuột thôi. Còn dám nói mình là Khởi Nguyên đại lục chủ nhân?" La Chi Thần Vương cười lạnh không thôi.

"Đáng tiếc, các ngươi tung hoành Khởi Nguyên đại lục, kết quả không cũng giống vậy, không phải cũng là rơi xuống kết cục này?" Da màu lục Thú Tộc giễu cợt nói.

"Hừ!" Kia La Chi Thần Vương lạnh hừ một tiếng, không tiếp tục để ý kia tộc.

"Vãn bối gặp qua La Chi Thần Vương." Cổ đạo.

Đối với loại này vĩ đại tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là không dám hỏi thăm cái tên, lúc này lấy tôn xưng xưng hô.

"Không cần quản nó." La Chi Thần Vương chậm rãi.

"Nơi này. . ." La Chi Thần Vương chỉ chỉ chung quanh.

"Như ngươi thấy, là một cái cự đại lồng giam."

"Nhưng là. . . Không cũng không phải là không có đi ra thời cơ, ngươi có nguyện ý hay không trợ giúp ta?"

Cổ Niết nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Chỉ là lúc trước, cái này La Chi Thần Vương cứu mình cái này huyết mạch phân thân một mạng, Cổ Niết liền có cần phải cứu cái này một vị vĩ đại La Chi Thần Vương.

Huống hồ, cái này một vị tồn tại, còn có thể cùng mình đản sinh tại đồng dạng chiều không gian kính tượng. Cái này chưa hẳn không phải một loại duyên phận.

"Nhưng là vãn bối thực lực thấp kém, chỉ sợ cũng khó có thể mở ra những này giam cầm xiềng xích."

Cổ Niết tự nhiên là chú ý tới kia La Chi Thần Vương bị bảy cái kì lạ xiềng xích cầm giữ thân thể.

"Không sao." Kia La Chi Thần Vương khẽ cười nói.

"Ta có một cửa bí thuật, kỳ danh 'Nguyên Khí Thuật' chính là vĩ đại 'Nguyên' truyền thụ cho ta bí thuật. Cái môn này bí thuật, có thể tu luyện binh khí, theo cấp độ từng bước tăng cao, có thể đem binh khí tu luyện thành vô thượng thần binh lợi khí."

"Tu luyện tới cực hạn, thậm chí, có thể làm cho binh nhận của ngươi so sánh, thậm chí siêu việt Thần Vương binh khí."

"So sánh, thậm chí siêu việt Thần Vương binh khí?" Cổ Niết âm thầm giật mình.

"Đúng vậy." La Chi Thần Vương gật gật đầu.

"Nếu là ngươi thật sự có thể đem cái môn này bí thuật tu luyện đến siêu việt Thần Vương cấp độ. Chặt đứt xiềng xích lồng giam, tự nhiên là không đáng kể."

"Bất quá. . ." Nói xong La Chi Thần Vương lắc đầu.

"Thật quá khó khăn." La Chi Thần Vương như thế nói.

"Ta bị cầm tù ở chỗ này vô số tuế nguyệt, khổ tu bí thuật, nhưng là như cũ khoảng cách Thần Vương binh khí, vẫn cỗ có khoảng cách nhất định, chớ đừng nói chi là siêu việt Thần Vương binh khí."

Nói xong, kia La Chi Thần Vương xuất ra một kim sắc bí văn hộp.

"Trong đó, chính là 'Nguyên Khí Thuật' đồng thời, trong đó còn có đồ quyển, ngươi có thể tiến về những địa phương này, tìm kiếm một ít đặc thù vật liệu. Dung nhập binh khí bên trong, có thể để binh khí rèn luyện tốc độ, nâng cao một bước."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết bái tạ nói.

"Mặt khác. . ." La Chi Thần Vương nhìn về phía Cổ Niết.

. . .

"Kia mật quyển bên trong cũng có một chút ta muốn đúng ngươi lời nói lời nói. Ngươi rời đi về sau, lại lần nữa mở ra."

Cổ Niết lấy lại bình tĩnh, sau đó gật gật đầu.

"Tốt, đất này nguy hiểm, ngươi không nên ở lâu, ngươi đi đi!" La Chi Thần Vương như thế nói.

Suy nghĩ một lát sau, Cổ Niết gật gật đầu: "Đa tạ tiền bối tặng cùng vãn bối côi bảo, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau, tất nhiên muốn cứu tiền bối ra." Cổ Niết như thế nói.

La Chi Thần Vương khẽ vuốt cằm.

Nhưng là La Chi Thần Vương cũng rõ ràng, loại hi vọng này lác đác không có mấy.

Bất quá, một phần cơ duyên đưa ra ngoài, chung quy là nhiều một phần hi vọng.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết phi hành rời đi.

"Không biết ta kia Chủ Thần chiến đao phải chăng có thể đứng ngắn kia xiềng xích lồng giam?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Bất quá Cổ Niết cũng không có lấy ra ý nghĩ.

Rốt cuộc, Cổ Niết thực lực bây giờ quá yếu, ngay cả kia Chủ Thần chiến đao uy năng một tơ một hào đều sờ không phát ra được. Chớ đừng nói chi là chặt đứt kia Thần Vương đều không thể làm gì xiềng xích lồng giam.

Đao khẳng định là hảo đao, nhưng cũng có có sức lực thi triển mới có uy lực.

"Tiền bối có ân mời cùng ta, tương lai, ta có thể thôi phát kia Chủ Thần chiến đao, hoặc là rèn luyện thần cách của ta binh khí có thành tựu, có thể tự đến đây thử một lần."

Cổ Niết như thế suy nghĩ.

. . .

. . ..