Chương 27: Rèn luyện

Chương 27: Rèn luyện

Xa xôi băng lãnh vũ trụ hư không.

Phi thuyền vũ trụ bên trong.

". . . Những thứ này. . . Chính là ta muốn đối như lời ngươi nói."

Sau đó kia La Chi Thần Vương một sợi ý niệm chậm rãi tiêu tán.

Cổ Niết tâm tư cũng nặng nề rất nhiều, sau đó chậm rãi trầm tư.

Cái này một vị La Chi Thần Vương, nói với Cổ Niết rất nhiều.

Thậm chí bao gồm liên quan tới một chút Khởi Nguyên đại lục bí mật.

Năm đó, La Chi Thần Vương thụ giáo tại "Nguyên" biết được Giới Thú không phải bình thường sinh vật. Đã âm thầm đề phòng.

Bất quá dù là như thế, làm Giới Thú Thủy tổ đột kích thời điểm, tăng thêm những Khởi Nguyên đại lục đó thổ dân nhóm sinh vật phía sau đánh lén.

Thần Vương nhóm, thảm bại!

Năm đó, liền là bọn hắn cùng Giới Thú Thủy tổ một trận chiến, đem Khởi Nguyên đại lục đánh phá toái.

Mà mới xuất hiện nguyên hàng rào sụp đổ, lúc này mới diễn biến thành hiện nay Hỗn Độn trụ vực "Một năm số không "

Khởi Nguyên đại lục hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, toàn bộ thế giới có thể dựng dục ra các loại cường hãn sinh mạng thể.

Mà hiện nay, Khởi Nguyên đại lục phá toái, Khởi Nguyên đại lục hàng rào sụp đổ.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực bên trong, Hỗn Độn xạ tuyến tràn ngập.

Bất luận cái gì cấp thấp sinh mệnh đều đem rất nhanh bị xạ tuyến bốc hơi.

Cũng chỉ có "Vũ trụ thiên thể" cùng một chút "Trụ Vực bí cảnh" mới có thể sinh tồn.

Địa phương khác, tất cả đều là không thích hợp sinh mạng thể sinh tồn khu vực nguy hiểm.

Mà toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, cũng khó có thể dựng dục ra cường đại sinh mệnh tồn tại.

Nhưng mà, đó cũng không phải lớn nhất nguy cơ.

La Chi Thần Vương nói cho Cổ Niết, bọn hắn đối kháng Giới Thú Thủy tổ thất bại.

Nhưng cũng đem Giới Thú Thủy tổ đánh trọng thương.

Nhưng

Tại Hỗn Độn bên trong.

Giống Giới Thú Thủy tổ dạng này "Lãnh Chúa cấp" sinh vật, rất nhiều! Rất nhiều!

Phải

Mà Giới Thú Thủy tổ chỉ là một đầu "Lãnh Chúa cấp" sinh vật mà thôi.

Thậm chí, tại Lãnh Chúa cấp bên trong, có rất cường đại kinh khủng.

Bọn hắn thậm chí so sánh "Nguyên" loại này vĩ đại tồn tại.

Dĩ vãng thời điểm, kia Giới Thú Thủy tổ, vẫn chỉ là mượn nhờ Khởi Nguyên đại lục bồi dưỡng hậu đại.

Mà Thần Vương nhóm, phản kháng Giới Thú Thủy tổ, thậm chí đem nó đánh trọng thương.

Có thể nghĩ, kia Giới Thú Thủy tổ thương thế dưỡng tốt về sau, sẽ như thế nào.

Lấy kia Giới Thú Thủy tổ kinh khủng tính tình, thương thế hắn dưỡng tốt về sau, tuyệt đối sẽ một lần nữa trở lại Khởi Nguyên đại lục phá toái cái này một mảnh Hỗn Độn trụ vực chi địa.

Trắng trợn giết chóc.

Đem mỗi một cái sinh mệnh, đem mỗi một cái vũ trụ, toàn bộ đều thôn phệ hết.

Bất luận cái gì sinh mệnh, đều khó mà tại Giới Thú Thủy tổ trước mặt sống sót.

Vũ trụ, có thể chống cự Đại Tôn Chân Thần, có thể chống cự Hỗn Độn Chân Thần.

Nhưng là, vũ trụ đúng Lãnh Chúa cấp Giới Thú, đó chính là tiểu bánh gatô, mở miệng một tiếng.

Ai cũng không biết, cái kia kinh khủng Giới Thú Thủy tổ lúc nào

Áp lực!

Trĩu nặng áp lực!

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, đem La Chi Thần Vương nói với mình rất nhiều tin tức dần dần tiêu hóa hết.

Một cái là Giới Thú Thủy tổ,

Một cái khác liền là "Nguyên" truyền thừa.

"Nguyên truyền thừa!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đây chính là La Chi Thần Vương cáo tri Cổ Niết bí mật.

Cổ Niết cần muốn thành tựu Hỗn Độn Chân Thần thậm chí tầng thứ cao hơn, mới có thể cầm tới vị kia vĩ đại gọi là "Nguyên" vĩ đại truyền thừa.

"Nguyên truyền thừa."

Cổ Niết cũng hiểu biết, cái này một phần truyền thừa tuyệt đối không tốt cầm tới.

"Cố gắng tu hành, như thế mới có thể tại kia hạo kiếp tiến đến thời điểm, sống sót, cũng bảo hộ ta tộc đàn. Như thế mới có thể tại tương lai thời điểm, trưởng thành, thu hoạch được cường hãn hơn càng nghịch thiên truyền thừa." Lúc này Cổ Niết trong hai con ngươi thần sắc càng thêm kiên nghị.

Sau đó Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở một bên cái kia tiểu Kim đầu đồng dạng vật thể phía trên.

"Nguyên Khí Thuật."

Cổ Niết đúng cái môn này, thần diệu bí thuật, tràn đầy chờ mong.

Rốt cuộc đây chính là kia "Nguyên" tạo thành liền vô thượng bí thuật.

Cổ Niết Cổ Niết dốc lòng tiếp nhận cái này "Nguyên Khí Thuật "

Cái này "Nguyên Khí Thuật" vô cùng thần diệu.

Cổ Niết cái này vừa tiếp xúc với thụ, trọn vẹn tiếp tục một tháng lâu.

Nguyên Khí Thuật, chính là một môn rèn luyện thần binh lợi khí vô thượng bí thuật.

Trên bản chất giảng, liền là tương đương với đúng thần binh lợi khí cường hóa.

Rèn luyện cường hóa về sau, có thể để binh khí uy năng, trở nên cực kỳ khủng bố.

Nhưng là!

Tu luyện độ khó cực kỳ cao cực kỳ cao.

Cổ Niết cũng không rõ ràng, mình là có thể tu hành.

Trong bất tri bất giác, hơn một tháng thời gian đã trôi qua.

Một ngày này. . . .

Cổ Niết xếp bằng ở phi thuyền bên trong mật thất.

"Đi thử một chút, nhìn xem ta có hay không có thể tu hành."

Khẽ vươn tay Cổ Niết đem kia Thần Cách Chiến Đao cầm bóp trong tay.

Nguyên Khí Thuật, chính là một môn rèn luyện thần binh bí thuật.

Tự nhiên là không thể nào dùng để không xây.

Mà là cần phải phối hợp thần binh tới tu hành, đồng thời, tu hành chính là cường hóa thần binh lợi khí.

Đây cũng là "Nguyên Khí Thuật" chỗ kỳ diệu.

"Nguyên Khí Thuật lời nói, chất liệu càng tốt, càng là có thể trợ giúp tăng tốc Nguyên Khí Thuật tốc độ tu luyện cùng rèn luyện hiệu quả. Cái này thần cách binh khí chất liệu, chính là thượng thừa chất liệu, phi thường thích hợp."

Cổ Niết dốc lòng trải nghiệm kia Nguyên Khí Thuật rất nhiều ảo diệu, sau đó bình tĩnh lại.

"Đinh, tu luyện Nguyên Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 21*34000."

Đinh

"Có thể tu hành." Cổ Niết cảm thấy thoáng buông lỏng.

Nếu là không thể tu hành, Cổ Niết cũng không có cách nào, dĩ vãng thời điểm, Cổ Niết cũng đã gặp qua nhiều lần.

Mà lần này, hiển nhiên cái môn này Nguyên Khí Thuật, mình có thể tu hành.

Một khi có thể tu hành, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Theo tu hành, Cổ Niết cảm thấy đại lượng huyền ảo hoa văn tại Thần Cách Chiến Đao phía trên ngưng tụ tạo dựng ra.

Chân chính để binh khí cường đại chính là cái này ngưng tụ một tầng lại một tầng bí văn.

Căn cứ cái này Nguyên Khí Thuật lời nói.

Ba tầng bí văn, có thể trảm giết Đại Tôn Chân Thần.

Năm tầng bí văn, nhưng chiếm núi Hỗn Độn Chân Thần.

Đây cũng là kinh khủng "Nguyên Khí Thuật" nghịch thiên uy năng.

Đương nhiên đây là cùng giai cấp độ uy năng, không có khả năng nói một cái thần linh cầm năm tầng bí văn binh khí, có thể diệt Hỗn Độn Chân Thần.

Cổ Niết cơ sở công kích uy năng, đã tương đương mạnh mẽ, rốt cuộc, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Pháp Tắc Tôn Giả.

Đồng thời Cổ Niết phòng ngự, cũng đồng dạng là cực kỳ đáng sợ, hoàn toàn gánh vác được, Đại Tôn công kích.

Một khi Cổ Niết dùng "Nguyên Khí Thuật" ngưng tụ ba tầng bí văn, thậm chí bốn tầng bí văn.

Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ chém giết Đại Tôn chưa hẳn không thể.

Bất quá, khi đó Cổ Niết cảm giác mình hẳn là đã sớm bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Bất kể nói thế nào.

Lấy được như thế một môn lợi hại cường hóa binh khí bí thuật, Cổ Niết nhưng là phải thật tốt tu hành. _.