Chương 28: Tình trạng

Chương 28: Tình trạng

Trong bất tri bất giác, thời gian hơn một năm đã trôi qua.

"Đinh, tu luyện Nguyên Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 21*34000."

"Đinh, Nguyên Khí Thuật đột phá, tấn thăng nhị trọng kính."

Dùng Nguyên Khí Thuật rèn luyện binh khí, Nguyên Khí Thuật đột phá thời điểm, chính là binh khí ngưng tụ bí văn thời điểm.

Ong ong!

Một cỗ rất nhỏ rung động, cùng kia Thần Cách Chiến Đao phía trên có chút phun trào.

Sau một lát, một sợi màu xanh bí văn, lượn lờ tại kia thần cách binh khí phía trên.

Cùng lúc đó, Cổ Niết cảm nhận được kia bí văn phía trên, ẩn chứa khó nói lên lời kinh khủng chôn vùi uy năng.

"Thông thường mà nói Đại Tôn Chân Thần này cấp độ chiến đấu, đều là công kích đối phương hạch tâm, mới có thể đem đối phương đánh giết, muốn thông qua thần thể chôn vùi đánh giết, vô cùng khó khăn."

"Mà ta cái này trải qua Nguyên Khí Thuật cường hóa binh khí, rất nhẹ nhàng liền có thể thông qua thần thể chôn vùi đến giết chết đối phương."

"Công kích đa trọng thủ đoạn, hoàn toàn có thể để cho địch nhân khó lòng phòng bị." Cổ Niết nói thầm.

"Càng quan trọng hơn là!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Mới một năm liền có thể ngưng tụ tầng thứ nhất bí văn. Chỉ sợ muốn không được bao dài thời gian, ta liền có thể ngưng tụ ra ba tầng bí văn, thậm chí năm tầng bí văn."

"Tiếp tục tu hành." Sau đó Cổ Niết bình tĩnh lại, tiếp tục ngồi xếp bằng tiềm tu Nguyên Khí Thuật, cường hóa cái này Thần Cách Chiến Đao.

. . .

Trong bất tri bất giác, hơn ba mươi năm tuế nguyệt, phiêu nhiên trôi qua.

Tại cái này hơn ba mươi năm tuế nguyệt bên trong. Đúng thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn Chân Thần mà nói, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng là, toàn bộ vũ trụ bên trong, lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Đó chính là,  theo Thiên Dụ Hành Giả Nguyên Năng nhất tộc rút lui. Vũ Trụ Đại Lục, rõ ràng chiếm cứ thượng phong. Sau đó Vũ Trụ Đại Lục bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương bộ pháp.

Đến vạn ức nhớ tinh cầu phía trên, bị các thần linh đưa lên cái này đến cái khác truyền thừa.

Đồng thời Vũ Trụ Đại Lục một phương cao tầng, cũng có thể bốn tộc liên minh còn thừa Nguyên Ma tộc, Linh Thái tộc, Ám Chất tộc tam tộc bắt đầu đàm phán.

Nhưng mà cái này đàm phán, tại một ít địa phương, hiển nhiên tiến hành cũng không quá thuận lợi. Tỉ như cùng Nguyên Ma tộc đàm phán.

Một ngày này!

Xếp bằng ở Tam Hoàng nước thánh địa tiềm tu Cổ Niết, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía nhìn về phía xa xôi một cái góc.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, từng sợi vũ trụ hơi thở từ nơi đó nở rộ ra, càn quét toàn bộ vũ trụ.

Thậm chí, ý chí uy năng phân thân Cổ Niết, đều có thể rất nhỏ cảm nhận được, vũ trụ ý chí uy năng rất nhỏ phun trào.

Hiển nhiên, kia hủy diệt tính chất bộc phát, đúng toàn bộ trụ đều tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Sau đó Cổ Niết nhanh chóng liên hệ hướng Bách Tôn.

"Tiền bối? Vừa rồi kia hủy diệt ba động là chuyện gì xảy ra." Niết dò hỏi.

"Cùng Nguyên Ma tộc đàm phán thất bại, bọn hắn Tam Ma Thánh địa ba vị Hỗn Độn Chân Thần, căn bản không nhìn cảnh cáo của chúng ta." Bách Lạp Đại Tôn đáp lại nói.

"Thậm chí, bọn hắn còn trực tiếp dùng đặc thù vũ khí, trực tiếp hủy đi bọn hắn chiếm cứ bốn khối Vũ Trụ Đại Lục."

"Vừa rồi, kia hủy diệt ba động, liền là bọn hắn phá hư Vũ Trụ Đại Lục ba động. Vừa rồi ngươi cũng cảm nhận được, một kích kia thậm chí ảnh hưởng tới chúng ta vũ trụ."

Nói đến đây, Bách Lạp Đại Tôn cũng là khẽ thở dài một cái.

Lần này, mặc dù mượn nhờ Cổ Niết yêu nghiệt thiên tư. Nhưng là hiển nhiên kia Tam Ma Thánh địa, cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

Tại những Hỗn Độn Chân Thần đó nhìn đến, thiên tư cũng không có nghĩa là thực lực.

"Trừ cái đó ra, kia Tam Ma Thánh địa ba vị Hỗn Độn Chân Thần, càng là hạ lệnh, từ đó về sau, nhìn thấy chúng ta vũ trụ Đại Tôn Chân Thần, gặp một cái giết một cái."

"Thậm chí. . ." Nói đến đây, kia Bách Lạp Đại Tôn chậm rãi nói.

"Thậm chí kia ba vị Nguyên Ma Thủy tổ, còn liên thủ, tại Hỗn Độn ám trên bảng, phủ lên tên của ngươi. Giá cả dị thường cao."

"Hỗn Độn ám bảng, là Hỗn Độn trụ vực bên trong một cái cực kỳ mạnh rất mạnh tổ chức sát thủ, thậm chí không ít Hỗn Độn Chân Thần đều vì công hiệu lực."

"Tổ chức này cực kỳ cực kỳ đáng sợ."

"Thậm chí một chút Đại Tôn Chân Thần sát thủ, có thể ẩn núp tiến vào trong vũ trụ, săn giết nào mục tiêu."

"Hỗn Độn ám bảng? Đại Tôn Chân Thần có thể chui vào nói trong vũ trụ đến?"

Nghe vậy, Cổ Niết tâm tư triệt để trầm xuống.

"Tam Ma Thánh địa." Cổ Niết âm thầm ghi lại.

"Kia Ám Chất tộc đâu cùng Linh Thái tộc đâu?"

"Linh Thái tộc ngược lại là dễ nói chuyện, bọn hắn nguyện ý đình chỉ hết thảy chống cự, chỉ yêu cầu chiếm cứ một khối Vũ Trụ Đại Lục."

"Ám Chất tộc, có một ít nguyện ý đầu nhập vào, nhưng là, cũng có một chút ngoan cố phần tử."

"Bất quá tổng thể tới nói, hai tộc uy hiếp cũng không lớn. Kia Nguyên Ma nhất tộc lần này hành động, quả nhiên là làm người phẫn hận."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Ngươi cũng sắp tấn thăng đột phá đi!" Chợt, Bách Lạp Đại Tôn dò hỏi.

"Nhanh." Cổ Niết gật gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi phải cẩn thận một chút, Hỗn Độn ám trong bảng những sát thủ kia, cực kỳ đáng sợ."

"Bọn hắn tinh thông rất nhiều ám sát bí thuật, cực kì nghịch thiên, rất nhiều có phân thân cao thủ, đều sẽ chết tại những cái kia đặc thù nghịch thiên bí thuật phía dưới. Rốt cuộc, thủ đoạn bảo mệnh, có đôi khi, cũng không phải vạn năng, cũng có một chút bí thuật sẽ khắc chế những này thủ đoạn bảo mệnh."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Ta sẽ cẩn thận."

Gãy mất trò chuyện về sau, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân đắm chìm xuống tới.

"Bốn hệ dung hợp, nhanh phải hoàn thành." Cổ Niết nói thầm.

Bốn hệ dung hợp là căn cơ.

Một khi căn cơ vững chắc dung hợp hoàn tất, Cổ Niết bản tôn phân thân, liền có thể song song tấn thăng trở thành Thượng Vị Thần.

Mà lại cùng thời khắc đó, đã là Thượng Vị Thần huyết mạch phân thân, căn cơ đã sớm vững chắc, có thể đột phá, tấn thăng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả.

Đối với bản tôn thành thần, đối với huyết mạch phân thân thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết chờ mong đã lâu. _.