Chương 29: Tấn thăng

Chương 29: Tấn thăng

Chân · Tam Thánh Tháp.

Cổ đàn bên trong mật thất.

Nương theo lấy thời khắc cuối cùng dung hợp.

Kia vô cùng gian nan bốn hệ hội tụ dung hợp, tại hệ thống phụ trợ lĩnh hội phía dưới, thoáng trở ngại Cổ Niết sau một lát, thình thịch phá toái, sau đó bốn hệ dung hợp nước chảy thành sông tan hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng này cửa ải song hệ dung hợp, cũng không biết làm khó nhiều ít thần linh.

Nhưng là dù cho bốn hệ dung hợp so song hệ dung hợp khó ngàn vạn lần.

Nhưng là tại Cổ Niết trước mặt, nhẹ nhõm vượt qua.

Cô cô cô. . .

Hoa

Bốn hệ ầm vang hoàn mỹ dung hợp.

Lập tức, một cỗ mượt mà chu thiên thần vận nở rộ ra.

Đến tận đây!

Cổ Niết tiềm tu mấy trăm năm tuế nguyệt.

Bốn hệ dung hợp hoàn mỹ dung hợp.

Hô

Ngồi xếp bằng Cổ Niết mở ra hai con ngươi, ý cười tràn đầy.

Cổ Niết toàn bộ thân hình phía trên đều tràn ngập ra một cỗ huyền diệu pháp tắc khí tức.

"Tấn thăng!"

Cổ Niết tâm niệm vừa động, vận chuyển lại kia thần diệu « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển ».

"Ào ào. . ."

Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp pháp tắc cùng nhau tụ đến.

Toàn bộ quá trình không có chút nào độ khó.

Lúc này, cổ đàn mật thất bên ngoài, kia Hắc Xi Long nhìn chính là âm thầm kinh hãi.

Cổ Niết bốn hệ dung hợp, hắn có thể cảm nhận được.

Cổ Niết hoàn toàn là lấy cực kỳ thuận hoạt tốc độ đi xuống.

Nói cách khác, Cổ Niết bốn hệ dung hợp con đường tu hành, căn bản không có gặp được mảy may trở ngại.

Liền ngay cả khó khăn nhất hiếm thấy nhất bốn hệ cuối cùng dung hợp, tại Cổ Niết trước mặt, đều là nhẹ nhõm vượt qua.

Liền ngay cả nhất cử thành tựu Thượng Vị Thần, cũng là không có chút nào độ khó.

"Chẳng lẽ gia hỏa này con đường tu hành, không có hàng rào?" Hắc Xi Long không khỏi diễn sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Kinh khủng gia hỏa." Hắc Xi Long đương nhiên biết, không có hàng rào, là không thể nào.

Lại nghịch thiên tồn tại, cũng tất nhiên sẽ tồn tại hàng rào.

Chỉ có thể nói Cổ Niết gia hỏa này thiên phú quá quá mạnh, kia mặc cho Hà Bích lũy đủ nhẹ nhõm vượt qua, cho nên mới lộ ra giống như là không có hàng rào dáng vẻ.

Hắc Xi Long suy nghĩ ở giữa.

Cổ Niết đã vận dụng « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » ngưng tụ Thượng Vị Thần thần cách.

. . .

Cùng lúc đó!

Xa xôi trong hư không vũ trụ.

Cốt cốt cốt. . .

Cổ Niết huyết mạch phân thân, đồng dạng là hoàn mỹ nắm giữ bốn hệ dung hợp pháp tắc.

Đồng thời cũng bắt đầu huyết mạch phân thân Tôn Giả tấn thăng con đường.

Nương theo lấy thần linh chi lực thuế biến, Cổ Niết huyết mạch tách ra bắt đầu hướng chí tôn thần lực diễn biến.

Pháp tắc dung hợp khác biệt.

Chí tôn thần lực diễn biến cũng khác biệt,

Bản nguyên vũ trụ chín hệ dung hợp cơ sở uy năng là đỉnh phong thần linh 1000 lần.

Bản nguyên chín hệ cùng thời không dung hợp (Tiểu Viên Mãn cảnh giới) cơ sở uy năng là đỉnh phong thần linh 3000 lần.

Thời gian cùng không gian dung hợp (đại viên mãn cảnh) cơ sở uy năng là đỉnh phong thần linh thần lực 5000 lần!

Mặc dù nhìn kém không nhiều, nhưng là cơ sở tại công kích bí thuật, Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc phía dưới, liền trở nên cực lớn cực lớn.

Lúc này Cổ Niết Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp, Cổ Niết phát hiện, chí tôn thần lực uy năng, không sai biệt lắm là thần linh đỉnh phong thần lực uy năng 7000 lần tả hữu.

Nương theo lấy thần lực thuế biến, Cổ Niết chí tôn huyết mạch phân thân uy năng tiêu thăng bảy ngàn lần chi cự.

Cấp độ này uy năng, đã là thỏa thỏa Đại Tôn cấp độ.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc kinh khủng uy năng.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc lấy được 7000 lần Pháp Tắc Tôn Giả chí tôn thần lực.

Ba mươi hai trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể, gần như tám trăm lần tăng phúc.

Cùng hai rèn Quang Đao.

Max cấp ba mươi sáu tầng Huyết Hồng đao pháp chờ chút.

Đây hết thảy dung hợp được, để Cổ Niết tấn thăng thần linh chính là cảnh giới đại viên mãn, rất so với bình thường Đại Tôn còn cường đại hơn.

Cốt cốt. . .

Chí tôn thần lực cốt cốt phun trào, xuyên qua thân thể.

Huyết mạch chi lực cũng hấp thu chí tôn thần lực thuế biến.

"Huyết mạch chi lực tấn thăng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, đã hao hết ta đúng Hỗn Độn Cổ Long kia một giọt tinh huyết lĩnh hội tiềm lực. Muốn tấn thăng, liền cần tiếp tục tham ngộ kia một giọt tinh huyết ~."

Sau đó Cổ Niết lật tay một cái.

Kia Thần Cách Chiến Đao hiện lên ở Cổ Niết trong tay.

Lúc này, thần cách binh khí có thể nhìn thấy bốn tầng huyền ảo vô cùng màu xanh bí văn lượn lờ trên đó.

Cổ Niết một thanh này Thần Cách Chiến Đao, rõ ràng là đã bị Cổ Niết điêu khắc lên bốn tầng bí văn.

Ba tầng bí văn, cũng đủ để tiêu diệt Đại Tôn Chân Thần.

Có thể nghĩ cái này bốn tầng sao mà đáng sợ.

Cổ Niết tay cầm cái này Thần Cách Chiến Đao, thần lực có chút thúc giục phát.

Xuy xuy ——

Một cỗ kinh khủng Yên Diệt chi lực nở rộ.

Không gian chung quanh, trong nháy mắt tan rã.

"Thật là đáng sợ chôn vùi lực lượng, khó trách có thể chôn vùi Đại Tôn thần thể, lợi hại lợi hại. Bất quá ta có chính là Pháp Tắc Tôn Giả 'Chí tôn thần lực' cùng Hỗn Độn Chân Thần 'Hỗn Độn thần lực' còn có chênh lệch rất lớn, chỉ có thể hơi thôi phát cái này chiến đao uy năng. Nếu là Hỗn Độn thần lực liền có thể trên phạm vi lớn thôi phát." Cổ Niết nói thầm.

Nguyên bản Cổ Niết dù cho bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả, cũng bất quá là chạm tới Chân Thần này cấp độ.

So ra mà nói, công kích uy năng vẫn còn tương đối yếu. Bởi vậy, Cổ Niết muốn đánh giết Chân Thần, đây quả thực không có khả năng.

Mà hiện nay, Cổ Niết lấy được cái này một phần "Nguyên" xây dựng "Nguyên Khí Thuật" nghịch thiên bí thuật, trực tiếp đem binh khí của mình rèn đúc thành vô thượng thần binh lợi khí.

Trực tiếp để Cổ Niết năng lực công kích bạo tăng.

Hiện nay đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả Cổ Niết, đã có được chém giết Đại Tôn thực lực đáng sợ.

"Không sai biệt lắm! Cũng có thể để cho ta Nguyên Năng phân thân nếm thử một phen đột phá!" Cổ Niết nói thầm.

Bản tôn, huyết mạch phân thân, Nguyên Năng phân thân.

Ba cái thân thể.

Trong đó bản tôn, tại Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

Huyết mạch phân thân, phiêu lưu bên ngoài.

Duy chỉ có Nguyên Năng phân thân cho người ngoài biết, tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ run.

Mà Cổ Niết từ khi biết được đầu lâu của mình tại "Hỗn Độn ám bảng" phía trên treo thưởng về sau.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết liền đã nhận ra một tia cảm giác nguy hiểm.

Mình Nguyên Năng phân thân bị để mắt tới.

Bất quá, địch nhân kia cũng không có động thủ.

Cổ Niết cũng rõ ràng, tên kia tám chín phần mười là đang chọn tuyển thời cơ.

Tỉ như, tại mình đột phá thời khắc mấu chốt, đánh gãy đột phá của mình tấn thăng.

Phải biết, đột phá thời khắc mấu chốt rất trọng yếu.

Có đôi khi một khi trở ngại đột phá, chỉ sợ kia cửa ải cả một đời liền khốn trụ, cuối cùng cả đời cũng khó có thể đột phá.

Hiển nhiên, tên sát thủ kia không những muốn giết người, còn muốn tru tâm. _.