Chương 30: Đánh lén

Chương 30: Đánh lén

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Hơn trăm năm trước, Tam Hoàng nước đụng phải kia Thiên Dụ Hành Giả nhóm tiến công, bị hao tổn rất nặng.

Nhưng là, trải qua hơn một trăm năm phát triển, đã khôi phục không ít. Chí ít, đã không nhìn thấy lúc trước trận chiến kia vết tích.

Thánh địa bên trong, một ngọn núi bên trên,

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân, xếp bằng ở đỉnh núi.

Hoa

Đại lượng lực lượng pháp tắc lao nhanh mà đến, năng lượng thiên địa phun trào, gió nổi mây phun, .

Cái này chính là Tinh Chủ thành thần điềm báo.

"Đội trưởng, mau nhìn, phải có người thành thần." Một tên hộ vệ đội đi qua nơi này thời điểm. Chỉ vào xa xa đỉnh núi mở miệng nói.

"Ồ?" Đội trưởng kia nhìn sang, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười."Xác thực gia hỏa muốn thành thần, thật sự là hâm mộ nha!"

Chợt, đội trưởng kia thần sắc giật giật.

"Chỉ bất quá thiên địa này phun trào năng lượng chưa hẳn cũng quá là nhiều một chút đi!"

Phải

Lúc này, giữa thiên địa, phương viên ngàn vạn cây số năng lượng lao nhanh phun trào.

Mà phổ thông thần linh thành thần, chỉ sợ phương viên mười vạn cây số năng lượng phun trào liền đã tương đối khá.

Nương theo lấy Cổ Niết thành thần, toàn bộ thánh địa rất nhiều Nguyên Lực người tu hành, thần linh. Đều nhao nhao chú ý tới một màn này.

Loáng thoáng bọn hắn cũng biết, khả năng này ai.

Cùng lúc đó.

Tại mặt khác một chỗ sơn phong chân núi.

Một con Ngân Dực Tước người chim, thấy cảnh này, hắn như có như không lộ ra một tia vui ý cười.

"Thật đúng là để cho ta cho chờ đến, mãi mãi đem một thiên tài phân thân đánh giết, đây thật là một kiện làm người chuyện vui nha!" Cái này Ngân Dực Tước người chim cảm thấy nhảy cẫng nghĩ đến.

Hắn, Sí Linh Chân Thần!

Chính là Hỗn Độn ám trong bảng đỉnh tiêm Đại Tôn Chân Thần sát thủ, thực lực cực mạnh. Đạt đến kinh khủng "Thập Nhị Nguyên Cảnh "

Phải biết.

Tại Chân Thần này cấp độ.

Cửu nguyên cảnh, đã là đỉnh phong, tính là cao thủ.

Mà Thập Nhị Nguyên Cảnh, đã vượt rất xa cửu nguyên cảnh. Có được tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần tư cách.

Nhưng cũng chỉ là có tư cách, Chân Thần tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần thật quá khó khăn.

Đừng nói hắn Thập Nhị Nguyên Cảnh, rất nhiều yêu nghiệt Thập Ngũ Nguyên Cảnh, thậm chí là mười tám nguyên cảnh kinh khủng yêu nghiệt. Đều khó mà tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần.

Mặc dù có được Thập Nhị Nguyên Cảnh cường hãn thực lực.

Nhưng là, vì có thể lẻn vào đến một phương này bên trong đến, hắn cũng chỉ có thể đủ thu liễm tuyệt đại bộ phận thực lực, chỉ có được Lục Nguyên Cảnh cấp độ thực lực.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng có thể ám sát kia Cổ Niết.

Bất quá lần này Sí Linh Chân Thần mục đích không phải đâm giết, mà là quấy nhiễu.

Phải

Là quấy nhiễu.

Hắn Sí Linh Chân Thần, có một loại kỳ diệu âm hiểm bí thuật.

Kỳ danh: Thần Cách Cổ!

Có thể tại địch nhân pháp tắc thần cách phía trên trồng mà xuống.

Sau đó kia Thần Cách Cổ, liền có thể liên tục không ngừng thôn phệ hết địch nhân thần cách, để cảnh giới của hắn rơi xuống.

Sau đó rơi xuống đến Tinh Chủ cảnh. Để sau để hắn vĩnh viễn không cách nào lại độ tấn thăng trở thành thần linh.

Cái này chính là nhất là địa phương đáng sợ.

Giết chết một cái phân thân không đáng sợ, đáng sợ là mãi mãi phá đi một cái phân thân, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.

"Tấn thăng đi! Tấn thăng đi! Đợi chút nữa trò hay sẽ diễn ra, hắc hắc hắc. . ." Sí Linh Chân Thần trầm thấp cười.

Ầm ầm. . .

Giữa thiên địa pháp tắc lao nhanh tụ đến.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã hội tụ pháp tắc đến Trung Vị Thần cấp độ, thần lực thuế biến phía dưới, bắt đầu hướng về Thượng Vị Thần xuất phát.

Đi

Thân hình nhảy lên, Sí Linh Chân Thần xuyên qua mà đi.

"Thiên tài, cuối cùng vẫn là phải bỏ mạng." Sí Linh Chân Thần âm trầm cười.

Có thể đem một cái thiên tài như vậy phân thân, chôn vùi tại trong tay mình, Sí Linh Chân Thần thật rất vui vẻ.

Song khi Sí Linh Chân Thần vừa định Cổ Niết ghé qua mà đi thời điểm.

Ông

Đột nhiên, thiên địa đột nhiên giam cầm, thời gian chớp mắt đều đọng lại.

"Cái này. . . Cạm bẫy. . ." Trong chớp mắt, kia Sí Linh Chân Thần đã hiểu rõ ra.

"Quả nhiên không ra Cổ Niết sở liệu. Địch nhân kia liền tiềm phục tại một bên." Lúc này một đạo rộng lớn thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Long Vũ Đại Tôn." Nhìn thấy địch nhân kia một sát na Sí Linh Chân Thần thầm nghĩ không ổn.

Long Vũ Đại Tôn chính là cửu nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ. Mặc dù không kịp hắn Thập Nhị Nguyên Cảnh thực lực.

Nhưng là hắn hiện đang thi triển bí thuật, đem thực lực áp súc đến Lục Nguyên Cảnh mới có thể chui vào tiến vào trong vũ trụ này.

Mà một khi hắn hiển lộ ra cửu nguyên cảnh, hoặc là Thập Nhị Nguyên Cảnh thực lực.

Tất nhiên sẽ bị vũ trụ uy năng chỗ trấn áp!

Huống hồ hắn giải phong thực lực độ khó cũng khá cao. Không phải nghĩ giải phong liền giải phong.

"Hắc hắc. . ." Sí Linh Chân Thần âm lãnh cười một tiếng."Thật nghĩ đến đám các ngươi có thể ngăn cản ta sao?"

Hai ngón một thanh, kia Sí Linh Chân Thần đột nhiên hướng Cổ Niết một chỉ.

Này đôi chỉ một chỗ, thời gian này không gian tất cả đều vỡ vụn, một sợi hồng quang xuyên qua hư không hướng về Cổ Niết thần cách xuyên tới.

Chỉ cần kia một sợi hồng quang chiếu rọi nói Cổ Niết thần cách, Cổ Niết cái này Nguyên Năng phân thân chính là phế bỏ.

Ngay tại kia hồng quang muốn đâm vào đến Cổ Niết thân thể thời điểm.

Một thanh toàn thân che kín màu xanh bí văn chiến đao khoan thai xuyên thủng mà ra.

Xuy xuy. . .

Kia hồng quang rơi vào đến màu xanh bí văn chiến trên đao, hóa thành một cỗ khói xanh, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hiện nay, tứ trọng màu xanh bí văn chiến đao, chôn vùi năng lực kinh khủng đáng sợ. Kia một sợi hồng quang mặc dù rất có uy hiếp, nhưng là tại chiến đao chôn vùi uy năng phía dưới, trực tiếp liền là hôi phi yên diệt.

Sau đó một tôn cao năm sáu mét chi cự thân thể, hiện lên ra.

Rõ ràng là Cổ Niết huyết mạch phân thân.

Cổ Niết đã sớm cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Tự nhiên cũng liền suy đoán nói, có địch nhân sẽ đánh lén mình. Thậm chí sẽ ở mình đột phá thời khắc mấu chốt đến ám sát chính mình.

Kể từ đó, Cổ Niết tự nhiên là thuận thế thông tri trong tộc Đại Tôn, thiết trí hạ thiên la địa võng.

Địch nhân chỉ cần gan dám ra đây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bây giờ, quả nhiên là có một con cá mà sa lưới . Còn còn có hay không hắn con cá của hắn, Cổ Niết không rõ ràng, nhưng là, Cổ Niết vẫn có rất nhiều chuẩn bị ở sau. _.