Chương 31: Đánh giết

Chương 31: Đánh giết

Làm Cổ Niết kia huyết mạch phân thân vừa ra tới thời điểm.

Kia Sí Linh Chân Thần biến sắc.

Hắn cảm nhận được, cái này Cổ Niết rõ ràng là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

"Gia hỏa này huyết mạch phân thân, hơn trăm năm trước, còn chẳng qua là vừa mới thành thần, hiện nay, vậy mà đã thành tựu Tôn Giả."

Sí Linh Chân Thần thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng lên.

Mặc dù đối phương chỉ là Pháp Tắc Tôn Giả.

Nhưng là.

Nguy hiểm!

Thật sự rõ ràng nguy hiểm.

Hắn đường đường Đại Tôn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh cường giả, vậy mà tại một cái Pháp Tắc Tôn Giả trên thân cảm nhận được ~ nguy hiểm.

Đặc biệt là kia một thanh chiến đao, Sí Linh Chân Thần cảm nhận được khí tức tử vong. Kia tuyệt đối tại Đại Tôn Chân Thần bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm thần - binh lợi khí.

Đối với Cổ Niết yêu nghiệt chi danh, sớm có nghe thấy.

Sinh Mệnh Kỷ Nguyên lực áp chư đa thiên tài, nhẹ nhõm đoạt được thứ nhất.

Sau đó lấy Tinh Chủ thân thể, chém giết thần linh, thậm chí tiêu diệt trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả.

Sau đó càng là lấy thần linh thân thể, chém giết mấy trăm Pháp Tắc Tôn Giả, càng là tại Đại Tôn trong tay nhẹ nhõm bỏ trốn. Bức bách bốn tộc liên minh tán loạn.

Cổ Niết danh khí, đã sớm tại cái này một mảnh Hỗn Độn trụ vực bên trong, thanh danh vang dội.

Thậm chí rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần đều chú ý cái này gọi là Cổ Niết yêu nghiệt thiên tài.

"Gia hỏa này là tu luyện thế nào?" Sí Linh Chân Thần cũng ý thức được, chỉ sợ lần này hắn thật trốn không thoát.

"Đây không phải Sí Linh Chân Thần sao? Làm sao có thời gian, đến chúng ta vũ trụ làm khách nha!" Nhưng vào lúc này một đạo cười hì hì âm thanh âm vang lên.

"Ừm?" Sí Linh Chân Thần hướng một bên nhìn lại, lập tức sắc mặt âm tình bất định.

Chỉ thấy vào mắt rõ ràng là một đầu cao không quá một mét ba viên hầu. Nhưng là cái này một con vượn khí tức trên thân rõ ràng là Thập Ngũ Nguyên Cảnh cấp độ.

Cái này một con vượn, rõ ràng là lúc trước Cổ Niết tại Chiến Thần Thâm Uyên gặp được cái kia tiềm tu một tỷ hai năm lâu, đều biến thành tảng đá Đại Tôn. Chỉ là không có nghĩ đến vậy mà hiện tại xuất quan.

"Tinh Viên Đại Tôn, không nghĩ tới ngươi đột phá." Sí Linh Chân Thần trầm giọng nói.

"Không có cách nào nha, ngủ một giấc, tự nhiên mà vậy đã đột phá. Không nghĩ tới ngươi vẫn là Thập Nhị Nguyên Cảnh, lúc trước liền bị ta truy chạy khắp nơi, hiện tại còn chủ động tiến vào chúng ta một phương này vũ trụ tới. Ngươi sao phải khổ vậy chứ?" Kia Tinh Viên Đại Tôn cười nói.

Lúc này Sí Linh Chân Thần cũng là âm thầm kêu khổ.

Nếu là chỉ có kia Long Vũ Đại Tôn, cùng với khác mấy vị Đại Tôn, hắn còn có cơ hội chạy thoát. Thậm chí đánh tan kia Cổ Niết Nguyên Năng phân thân.

Mà hiện nay cái này Tinh Viên Đại Tôn vừa ra tới, hắn đã không có chút nào cơ hội.

"Việc đã đến nước này, ta rực linh cũng chỉ có thể đủ nhận thua, là giết là róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Kia Sí Linh Chân Thần trầm giọng nói.

"Rất tốt rất tốt!" Kia Tinh Viên Đại Tôn

Sau đó mới vượn Đại Tôn nhìn về phía Cổ Niết.

Nắm lấy chiến đao Cổ Niết chậm rãi bay tới.

"Có thể đánh thắng ta, để cho ngươi đi. Nếu không. . . Chết tại dưới đao của ta."

"Ừm?" Kia Sí Linh Chân Thần nghe vậy thần sắc có chút, sau đó giận tím mặt.

Cổ Niết cùng nhau đi tới, cơ hồ toàn bộ đều là vượt cấp mà chiến, thanh danh càng ngày càng nghiêm trọng.

Tinh Chủ đồ thần linh.

Thần linh diệt Tôn Giả.

Mà hiện nay, Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ Cổ Niết, thình lình lại là nghĩ giẫm lên hắn Sí Linh Chân Thần tên tuổi, quật khởi dương danh.

"Ngươi cái này nho nhỏ Pháp Tắc Tôn Giả gan dám vô lễ như thế." Sí Linh Chân Thần gầm thét.

"Phải thì như thế nào?" Cổ Niết cười lạnh.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết đã một đao nghiền ép mà tới.

Rất nhiều phương diện dung hợp, đã để Cổ Niết cơ sở, không kém chút nào đồng dạng tam nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần, thậm chí, tại một số phương diện, Cổ Niết còn so với bình thường tam nguyên cảnh Chân Thần còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Đồng thời, Cổ Niết càng là có được bốn tầng bí văn Thần Cách Chiến Đao.

Bởi vậy, đối mặt cái này Lục Nguyên Cảnh Đại Tôn Chân Thần, Cổ Niết không uý kị tí nào.

Xoạt

Một đao nghiền ép mà xuống, hết thảy tất cả đều vỡ vụn.

····  cầu hoa tươi ·

Trên trời dưới đất, chỉ có một đao kia.

Một đao áp đảo vạn vật.

Giết

Cổ Niết hung lệ quát.

"Muốn chết!"

Kia Sí Linh Chân Thần chủy thủ khoan thai xuyên thủng mà ra.

Rầm rầm rầm. . .

Trong chớp mắt, hai người đã giao thủ hơn mười lần.

Hai người trong nháy mắt liền đánh ra kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, tiến vào vũ trụ hư không.

Ngồi xếp bằng hư không bên trên Tinh Viên Đại Tôn, ánh mắt lướt qua mấy nơi hẻo lánh.

"Hừ!" lạnh hừ một tiếng.

Lập tức, những cái kia muốn phun trào mạch nước ngầm, lập tức thu liễm xuống dưới.

Muốn ám sát Cổ Niết hiển nhiên cũng không phải là một hai người.

. . . . 0

Rốt cuộc, trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tên tuổi thực sự quá thịnh.

Thậm chí có nghe đồn, Cổ Niết một khi tấn thăng Đại Tôn, đem sẽ trở thành vũ trụ đệ nhất nhân.

Mà cái này cấp bậc tồn tại, đặt ở Hỗn Độn trụ vực bên trong, đều tính là cường giả.

Cây to đón gió, quả nhiên là một điểm không giả.

Lúc này trong hư không vũ trụ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một lần lại một lần công kích, không ngừng nở rộ.

Mỗi một lần công kích dư ba nở rộ, phương viên hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng tinh hệ trong nháy mắt đều bị đánh nát bấy.

Đại Tôn cấp độ công kích uy năng, quả nhiên là kinh khủng đáng sợ.

Hủy diệt tinh hệ, kia trong lúc phất tay.

Ầm ầm!

Đối công bên trong, Cổ Niết cuối cùng vẫn là so với kia Sí Linh Chân Thần hơi yếu một ít, bị kia Sí Linh Chân Thần thoáng chế trụ.

"Ha ha ha. . ." Sí Linh Chân Thần cười lên ha hả.

"Cổ Niết, ngươi nghĩ dương danh, tìm nhầm đối thủ." Sí Linh Chân Thần cười nhạo nói.

Làm Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ, mặc dù cơ sở là Lục Nguyên Cảnh, nhưng là bí thuật, thân pháp, cùng đặc thù pháp môn, đều đủ để để hắn nhẹ nhõm áp chế mới tam nguyên cảnh Cổ Niết.

"Cho dù giết không được hắn Nguyên Năng phân thân, nếu là có thể đem nó cái này huyết mạch phân thân đánh giết, cũng đủ vốn." Sí Linh Đại Tôn nói thầm . _.