Chương 32: Cục diện

Chương 32: Cục diện

Trong hư không, chiến đấu kịch liệt tiến hành.

Sí Linh Chân Thần màu đen chủy thủ nhẹ nhàng linh hoạt xuyên thủng.

Cổ Niết thả người tránh thoát, nhưng là Cổ Niết sau lưng kia một cái lỗ đen thật lớn, lại là trong nháy mắt gặp nạn.

Xùy

Hắc động kia, tại chủy thủ xuyên thủng phía dưới, chớp mắt bị quấy vỡ nát.

Cả cái tinh hệ tại dư âm năng lượng phía dưới, lớn diện tích tán loạn.

Chết

Chém giết bên trong, kia Sí Linh Chân Thần chủy thủ tiến công càng thêm hung mãnh.

Hắn không hổ là Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ, kia chủy thủ tại hắn trong tay, thiên biến vạn hóa, một sợi một sợi Hỗn Độn ảo diệu không ngừng nở rộ, uy năng dị thường hung hãn.

Dù cho cơ sở uy năng chỉ có Lục Nguyên Cảnh, nhưng là hắn công kích tinh diệu trình độ vượt xa Lục Nguyên Cảnh.

Làm Cổ Niết cùng Sí Linh Chân Thần chém giết thời điểm.

Toàn bộ trong vũ trụ tất cả Đại Tôn toàn bộ đều chú ý tới.

Không chỉ có Vũ Trụ Đại Lục một phương, còn có bốn tộc phe liên minh. Thậm chí, một chút dùng đặc thù bí pháp lẻn vào đến trong vũ trụ tới cao thủ, cũng đều mật thiết chú ý một trận chiến này.

Rốt cuộc, kia Sí Linh Chân Thần đối thủ, thế nhưng là trong khoảng thời gian này, đã danh khí cực lớn yêu nghiệt "Cổ Niết "

"Chậc chậc. . . Bốn hệ pháp tắc dung hợp, quả nhiên lợi hại nha!"

"Xác thực, tại Pháp Tắc Tôn Giả cái này một  lần, lại có thể chống lại kia Lục Nguyên Cảnh Sí Linh Chân Thần. Chi tiết để hắn tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, chí ít cũng là Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ."

"Sau đó lại độ tiềm tu một phen, mười tám nguyên cảnh lại có gì khó."

"Ngươi khoan hãy nói, cái này Cổ Niết thật là có khả năng tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

"Hỗn Độn Chân Thần? Cái này có chút khoa trương đi!"

"Khoa trương? Không có chút nào khoa trương."

"Ngươi phải biết, cái này Cổ Niết, bất quá là mới mấy trăm năm, liền đã tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả. Tiềm tu vững chắc một phen, vạn năm bên trong, tuyệt đối nhẹ nhõm tấn thăng Đại Tôn Chân Thần."

"Lấy thiên tư, tiềm tu cái mười mấy vạn năm trên dưới một trăm vạn năm, tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, lại có gì khó."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là như vậy một chút đạo lý."

Lúc này, đông đảo Vũ Trụ Đại Lục một phương Đại Tôn Chân Thần, nhìn xem Cổ Niết cùng kia Sí Linh Chân Thần đánh túi bụi.

Từng cái đều là tâm thần rung động.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết mới khó khăn lắm tu hành mấy trăm năm, liền đã có được loại này kinh khủng thế lực.

Tương lai vũ trụ đệ nhất nhân, chưa hẳn không thể.

Thương thương thương. . .

Lại là liên tiếp công kích va chạm.

Mới bắt đầu có thể áp chế Cổ Niết thời điểm, Sí Linh Chân Thần cảm thấy an tâm một chút.

Nhưng là theo chém giết, Sí Linh Chân Thần dần dần phát hiện.

Mình tựa hồ có thể làm được, cũng vẻn vẹn như thế.

Mình cũng chỉ có thể áp chế Cổ Niết, nghĩ muốn giết chết đối phương, quả thực có chút không có khả năng.

Bởi vì, đối phương pháp tắc, đao pháp, quả thực xảo diệu đến cực điểm.

Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp phối hợp nghe nói kia đã max cấp đao pháp, hoàn toàn đem chủy thủ của mình tiến công lộ tuyến toàn bộ chặn.

Đồng thời, Sí Linh Chân Thần còn phát hiện, kia cổ đuôi, cũng cũng bắt đầu tiến công một đao, về sau đều là tại ngăn cản, ngăn cản, lại ngăn cản.

Đối phương chưa từng xuất thủ công kích qua một lần.

"Hẳn là. . . Gia hỏa này, cùng ta là đang luyện đao?" Sí Linh Chân Thần cảm thấy kinh hãi.

Không sai.

Lần đầu cùng Chân Thần cấp độ cao thủ chém giết.

Cổ Niết không cầu có công, nhưng cầu không tội.

Bởi vậy chém giết thời điểm, phá lệ cẩn thận, không tiến công mảy may.

Cổ Niết phòng ngự hoàn mỹ mượt mà, để kia Sí Linh Chân Thần, căn bản là không có cách ra tay.

"Cảm giác, không sai biệt lắm." Trọn vẹn kịch chiến hơn mười phút đồng hồ, tinh hệ đều bị hủy diệt hàng ngàn hàng vạn cái về sau, Cổ Niết rốt cục tìm tòi rõ ràng trước mắt cái này Sí Linh Chân Thần thực lực chân thật.

Hưu

Kia Sí Linh Chân Thần chủy thủ xuyên qua mà tới.

Hưu

Cổ Niết chiến đao cũng là ngang nhiên ám sát mà ra.

Lần này, Cổ Niết lại là không phòng ngự, mà là lấy thương đổi thương đấu pháp.

"Chết!" Sí Linh Chân Thần gầm nhẹ. Chủy thủ toàn lực xuyên qua mà xuống.

Mặc dù, Sí Linh Chân Thần cũng đã được nghe nói, Cổ Niết tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể.

Nhưng là hắn rõ ràng, đối phương Vũ Trụ Huyền Thể, không có khả năng tu hành cao như vậy cấp độ.

Cho nên một kích này, hắn tất sát Cổ Niết, mà đối phương bất quá mới tam nguyên cảnh cấp độ công kích, cho dù kia một thanh chiến đao nguy hiểm một điểm, Sí Linh Chân Thần tin tưởng, mình có thể chống đỡ được.

Keng

Làm kia chủy thủ duệ mang oanh kích đến Cổ Niết thân thể bên trên thời điểm.

Sí Linh Chân Thần sắc mặt lập tức quái dị vô cùng.

Hắn thình lình phát hiện, để Chân Thần Lục Nguyên Cảnh công kích uy năng, vậy mà xuyên qua không được đối phương thần thể.

"Gia hỏa này Vũ Trụ Huyền Thể? Lại là Đại Tôn cấp độ" Sí Linh Chân Thần cảm thấy lấy làm kinh ngạc.

Vũ Trụ Huyền Thể, chuyên trị các loại loè loẹt.

Mặc cho ngươi công kích như thế nào tinh diệu, như thế nào xảo trá, như thế nào độc ác, chỉ cần công kích uy năng không đạt được, hết thảy đều là hổ giấy, đánh vào người không nhận một tia tổn thương.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Cổ Niết chiến đao sắc bén cuốn tới.

Kia kinh khủng chiến đao, trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn.

Đồng thời.

Xuy xuy xuy xùy ——

Sí Linh Chân Thần cảm thấy đại lượng thần thể chính đang điên cuồng tiêu hao.

Ngắn ngủi một sát na, Sí Linh Chân Thần cảm giác được mình thần thể đã bị tiêu hao ba phần trăm tả hữu.

"Cái này chiến đao chôn vùi uy năng, làm sao khủng bố như vậy?" Sắc mặt đại biến Sí Linh Chân Thần cấp tốc lùi gấp.

Nhưng là hắn nghĩ lui, Cổ Niết nhưng sẽ không dễ dàng để hắn thối lui.

Mở

Nương theo lấy Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Ào ào ào ——

Chiến trên đao, ức vạn quang mang ầm vang nở rộ. Một nháy mắt, Cổ Niết cả người giống như hằng tinh đồng dạng sáng chói, không thể nhìn thẳng.

Quang Đao ngàn vạn năng lực biến hóa, tại thời khắc này nở rộ ra.

Mỗi một sợi Quang Đao duệ mang uy năng, đều mang theo chiến đao kia một cỗ kinh khủng Yên Diệt chi lực, xẹt qua vũ trụ hư không, đánh về phía kia Sí Linh Chân Thần.

Lúc này, Sí Linh Chân Thần chỉ lo phòng ngự chính diện Cổ Niết tiến công. Nơi nào có thời gian đi chống cự kia đến vạn ức kỹ giống như tia sáng đồng dạng nhỏ bé quang nhận.

Ức vạn quang mang chiếu rọi đến kia Sí Linh Chân Thần thân thể bên trên, gốc rễ bản tránh cũng không thể tránh.

Xuy xuy xuy. . .

Sí Linh Chân Thần thần lực đại lượng bị tiêu hao.

"Rống rống. . ."

Sí Linh Chân Thần rít lên một tiếng thân thể bên trên, Chân Thần chi lực điên cuồng phun trào.

"Phá cho ta!"

Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Chiến đao xuyên qua mà xuống.

Xùy

Kia hộ thuẫn, căn bản ngăn không được Cổ Niết chiến đao Yên Diệt chi lực.

Đồng thời vô cùng vô tận quang mang hướng về kia Sí Linh Chân Thần hội tụ mà đi.

Vũ Trụ Quang Đao bí thuật.

Nguyên Khí Thuật cường hóa thần cách binh khí.

Cả hai phối hợp, trong chớp mắt đem cục diện chở tới. _.