Chương 33: Một trận chiến dương danh

Chương 33: Một trận chiến dương danh

Xuy xuy!

Kinh khủng chôn vùi tiêu hao, đã đem kia Sí Linh Chân Thần đánh có chút mộng bức.

Thông thường mà nói, Chân Thần lẫn nhau ở giữa chiến đấu, đều là đối công tiêu hao, rất khó có như loại này điên cuồng chôn vùi tiêu hao.

Một phần vạn tiêu hao đều đã phi thường đáng sợ.

Một phần ngàn tiêu hao liền cực kỳ để người đau đầu.

Mà Cổ Niết kia chiến đao uy năng, vượt quá tưởng tượng của hắn. Đi lên liền là mấy phần trăm tiêu hao, chuyện này quả là để hắn có chút không dám lại cứng rắn kháng kia chiến đao.

Xoạt

Cổ Niết chiến đao, lại lần nữa xuyên thủng hắn hộ thuẫn, sau đó xuyên qua tại hắn thân thể bên trên.

Xuy xuy ——

Sí Linh Chân Thần chỉ cảm giác đến chính mình thân thể, ngay tại kịch liệt hạ xuống. Tiếp tục như thế hắn chỉ sợ đang muốn năm tại Cổ Niết trong tay.

"Đáng chết!" Lúc này, Sí Linh Chân Thần thật sự có một ít hoảng hồn, rốt cuộc Cổ Niết chiến đao công kích uy năng thật sự là thật đáng sợ.

Kia chiến đao đúng thần thể chôn vùi hiệu suất, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn. Phải biết đỉnh tiêm thần binh lợi khí, cũng không có Cổ Niết chiến đao chôn vùi thân thể hiệu suất đáng sợ như vậy.

Thân hình nhảy lên, Sí Linh Chân Thần lại là muốn trực tiếp bỏ trốn.

Mới bắt đầu Cổ Niết bị đè lên đánh, rất nhiều Chân Thần cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là nương theo lấy Cổ Niết chiến đao phối hợp với Quang Đao bí thuật phát uy, đem Sí Linh Chân Thần đánh bắt đầu chạy trốn.

Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần lập tức đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này Cổ Niết Quang Đao uy năng vậy mà đáng sợ như vậy?"

"Quang Đao uy năng ngược lại là tiếp theo, ta xem là kia kỳ diệu binh khí. Các ngươi không nhìn thấy sao? Kia chiến đao chạm đến thần thể một nháy mắt, trực tiếp đem kia Sí Linh Chân Thần thần thể đại lượng chôn vùi."

"Lợi hại, kia chiến đao xác thực lợi hại."

"Kia chiến đao lợi hại, nhưng là kia Quang Đao bí thuật cũng không tệ, hóa thân vô tận sắc bén đao mang, đao cùng ánh sáng, hoàn toàn tan hợp lại cùng nhau, không ngừng mà tiêu hao địch nhân thần thể. Nếu không  bình thường bí thuật, nhưng không có công kích như vậy thủ đoạn. ."

"Quang Đao bí thuật vốn là không sai." Một vị Nguyên Nhận Thần Tông Chân Thần kiêu ngạo nói.

Lúc này rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nhao nhao thảo luận.

Vũ Trụ Đại Lục một phương rất nhiều Đại Tôn càng là nhìn tâm thần chấn động.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết thế nhưng là bọn hắn nhất tộc đản sinh thiên tài.

Lúc này giữa hư không, kia Sí Linh Chân Thần đang điên cuồng chạy trốn.

Mà hắn thần thể đã bị tiêu hao mười phần trăm chi cự.

Thần thể cùng công kích uy năng thành có quan hệ trực tiếp, thần thể bị tiêu hao, thực lực tất nhiên giảm mạnh.

Lúc đầu Cổ Niết chiến đao vừa ra, liền so Sí Linh Chân Thần mạnh hơn một chút.

Mà lúc này kia Sí Linh Chân Thần thần thể lại lần nữa bị tiêu hao bộ phận, liền càng không phải là đối thủ của Cổ Niết.

Xuy xuy xuy. . .

Nương theo lấy lưu quang phun trào, kia Sí Linh Chân Thần chạy trốn bên trong, ức vạn Quang Đao quang mang không ngừng mà xuyên qua mà đến, hắn thần thể vẫn như cũ là không ngừng mà bị tiêu hao.

Hưu

Cổ Niết chiến đao ầm vang đâm xuyên tới.

Xùy

Kia Sí Linh Chân Thần tránh tránh không kịp "Xùy!" lại là ba phần trăm tả hữu thần thể bị yên tiêu diệt.

Sau đó Cổ Niết lưỡi đao thuận thế một cái bộc phát.

Xùy

Xùy

Kia Sí Linh Chân Thần ngực lập tức bị tạc mở.

Hắn thần thể lao nhanh phun trào.

"Rống rống. . ." Lúc này kia Sí Linh Chân Thần điên cuồng gào thét, công kích biến đến mức dị thường điên cuồng.

Nếu là cái khác Đại Tôn Chân Thần, chỉ sợ lúc này liền lui ra. Địch nhân sau cùng phản công là cực kỳ trí mạng.

Nhưng là, Cổ Niết căn bản không lùi. Trực tiếp lấn người mà lên.

Có được Đại Tôn cấp Vũ Trụ Huyền Thể khác, Cổ Niết sợ cái bóng!

Chết

Cổ Niết trực tiếp thiếp thân mà tới.

"Xuy xuy xuy xùy —— "

Chiến đao ngang nhiên quán xuyên kia Sí Linh Chân Thần thân thể, đồng thời trực tiếp oanh mở kia Sí Linh Chân Thần "Chân Thần hạch tâm "

Oanh

Tử vong Sí Linh Chân Thần trực tiếp nổ tung.

Phương viên hơn vạn cái tinh hệ trực tiếp chôn vùi.

Cũng may Cổ Niết sao mà chém giết sớm liền chạy tới cạnh ngoài tinh vực, cái này tinh vực sinh mệnh rải rác, thậm chí đều không có.

Cổ Niết tắm rửa tại kia ba động khủng bố bên trong  mặc cho kia Sí Linh Chân Thần tử vong năng lượng sóng xung kích oanh kích.

Hỗn Độn Huyền Thể trong người trong cốc, căn bản không sợ hãi.

Chết

"Kia Sí Linh Chân Thần cuối cùng vẫn là chết tại Cổ Niết trong tay."

"Có ý tứ, có ý tứ, kia Sí Linh Chân Thần vốn là muốn ám sát Cổ Niết, hiện nay ngược lại là thành tựu Cổ Niết chi danh, hắc hắc. . ."

"~ Tôn Giả diệt Chân Thần. Cái này Cổ Niết, sợ là thật là muốn quật khởi."

"Chỉ sợ lại đều sẽ là một cái Hỗn Độn Chân Thần sinh ra."

Lúc này kia Sí Linh Chân Thần vẫn lạc, Cổ Niết lấy bễ nghễ chi thế trở về. Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần trong lòng rung động có thể nghĩ.

Cùng lúc đó.

Kia rất nhiều nguyên vốn còn muốn muốn xuất thủ Đại Tôn thích khách, mắt thấy như thế, đã tắt đánh lén Cổ Niết ý nghĩ.

Không nói trước kia Cổ Niết có được ba cái thân thể.

Liền chỉ là cái này một cái huyết mạch hóa thân đều như thế cường hãn.

Mọi người đều biết, vậy bản tôn, thường thường là mạnh nhất một cái.

Huyết mạch hóa thân đều đáng sợ như thế, hắn bản tôn, càng là yêu nghiệt nghịch thiên.

Một chút Đại Tôn cũng âm thầm đem vừa rồi một phen chiến đấu hình ảnh, gửi đi hảo hữu của mình.

Rốt cuộc, Tôn Giả đừng Chân Thần, cái này tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, đều thuộc về hiếm thấy sự tình.

Cái này Cổ Niết chém giết Chân Thần, chỉ sợ sẽ tại trong thời gian rất ngắn, tại vùng này gây nên chấn động.

Lúc này, Tam Hoàng nước.

Đỉnh núi nó!

Cốt cốt. . .

Nương theo cái này đại lượng năng lượng phun trào.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân rốt cục đồng dạng là ngưng tụ hoàn mỹ Thượng Vị Thần thần vị.

"Nếu ngươi không đi, đừng trách ta không khách khí." Lúc này, kia Tinh Viên Đại Tôn nhìn về phía chung quanh, trầm giọng nói.

Lập tức, những cái kia ẩn nấp gia hỏa nhìn Cổ Niết kia Nguyên Năng phân thân một chút, chính là, nhao nhao rời đi.

Cổ Niết đã thành thần, dù cho là bị ám sát, cũng bất quá là lãng phí một cái phân thân chỉ thế thôi, rất nhanh Cổ Niết liền có thể Âu lại lần nữa lợi dụng bảo mệnh hóa thân phân thân.

Mà bọn hắn dám can đảm ra tay, thân thể này tất nhiên tử vong.

Lấy mình Chân Thần một cái mạng, đổi lấy Cổ Niết Thượng Vị Thần mệnh?

Quá uổng phí. _

p/s: mai tiếp, căng hết mắt rồi :(.