Chương 34: Hỗn Độn bí thuật

Chương 34: Hỗn Độn bí thuật

"Đa tạ chư vị tiền bối."

Cổ Niết trở về về sau, hướng lần này đến giúp đỡ rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nói lời cảm tạ.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Tinh Viên Đại Tôn.

"Chúc mừng Tinh Viên Đại Tôn tiền bối tu hành nâng cao một bước." Cổ Niết như thế nói.

"Già già rồi." Tinh Viên Đại Tôn khoát khoát tay."Không so được ngươi sao ngươi những người tuổi trẻ này."

"Ngươi nói đúng không! Lão Ô?" Nói xong Tinh Viên Đại Tôn nhìn về phía tinh không một cái góc.

"Ừm!" Một tiếng không có chút nào tâm tình chập chờn thanh âm truyền ra tới.

"Nguyên lai còn có Đại Tôn tiền bối?" Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Cổ Niết cũng không biết, lần này, nhưng đã tới chí ít mười vị cửu nguyên cảnh cùng với trở lên Đại Tôn.

Không thể không nói Vũ Trụ Đại Lục một phương vì bảo hộ Cổ Niết, có thể nói là không ít Đại Tôn đều xuất động.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết thật sự là quá trọng yếu.

Tương lai toàn bộ vũ trụ quật khởi hi vọng đều gánh vác tại Cổ Niết trên thân.

"Cổ Niết, có chắc chắn hay không tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần?"

Đột nhiên, thanh âm kia băng lãnh, không thấy tăm hơi Ô Viêm Đại Tôn mở miệng nói.

Lập tức không ít Đại Tôn nhao nhao nhìn lại.

Kỳ thật, Vũ Trụ Đại Lục một phương, Cổ Niết đã nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, có thể tấn thăng Đại Tôn sự tình tình, đã là công khai bí mật.

Nhưng là, Đại Tôn Chân Thần tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, vậy coi như cần chính là cảm ngộ chính là "Hỗn Độn pháp tắc "

Đại Tôn Chân Thần rất nhiều rất nhiều!

Nhưng là Hỗn Độn Chân Thần, lác đác không có mấy.

Cảm ngộ đến Hỗn Độn bản nguyên, nắm giữ Hỗn Độn chi lực, tương đối dễ dàng.

Nhưng là cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên chỗ càng sâu Hỗn Độn pháp tắc, vậy liền vô cùng vô cùng khó khăn.

Từ Hỗn Độn Chân Thần số lượng thưa thớt liền có thể thấy được chút ít.

Cho nên, kia Ô Viêm Đại Tôn cho nên có vừa hỏi như thế.

"Hỗn Độn Chân Thần, lại có gì khó?" Cổ Niết chi tiết nói.

Cũng không phải Cổ Niết khinh thường.

Tinh không cấp độ, Cổ Niết liền đã cảm ngộ Hỗn Độn.

Tấn thăng thần linh sau này, Cổ Niết đúng Hỗn Độn bản Nguyên Năng lực nhận biết tiến thêm một bước.

Tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả đồng dạng là sẽ bạo tăng một phen.

Mà hậu Tấn thăng Đại Tôn, sẽ tiến hành một cái lớn khoảng cách tăng vọt.

Đồng thời bản tôn cũng thu hoạch "Hỗn Độn Thánh Thai" loại này chính thống phương pháp tu hành.

Cái này "Hỗn Độn Thánh Thai" cũng không phải cái gì "Gà rừng pháp môn "

Chính là lĩnh hội Hỗn Độn, nhìn trộm bản nguyên chính thống bí thuật.

Lại có kia nghịch thiên hệ thống tương trợ.

Như thế, Cổ Niết mới dám như thế một lời.

Mặc dù Cổ Niết nói đã tương đối bảo thủ.

Nhưng là rơi tại trong tai mọi người, kia nhưng là khác rồi.

Trong chốc lát, rất nhiều Đại Tôn nhao nhao lẫn nhau truyền âm lấy.

Hoặc là hâm mộ, hoặc là chất vấn, hoặc rơi, hoặc là không tin, hoặc là xùy, riêng phần mình không đồng nhất.

"Rất tốt rất tốt!" Kia Tinh Viên Đại Tôn nghe cười ha ha.

Kỳ ngộ rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng đều là nhao nhao ý cười tràn đầy.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn bộ tộc này, mặc dù hiện nay có hộ.

Nhưng là vũ trụ tuổi thọ cũng không phải là vĩnh hằng.

Cuối cùng có một ngày, bọn hắn vũ trụ sẽ phá diệt.

Mặc dù ngày đó đến, còn có phi thường xa xưa thời gian, nhưng không thể không dùng, vũ trụ cuối cùng cũng sẽ phá diệt.

Mà lúc kia, không có cường giả che chở, bọn hắn sẽ lưu lạc Hỗn Độn trụ vực.

Rất nhanh, đem sẽ trở thành dần dần tiêu vong.

Mà một khi có được một vị cường đại Hỗn Độn Chân Thần thủ hộ bọn hắn nhất tộc.

Đến lúc đó.

Toàn bộ tộc đàn chiếm lĩnh một phương Hỗn Độn Trụ Vực bí cảnh.

Tộc đàn như cũ có thể phát triển hưng vượng lên.

Mà cái này Hỗn Độn Chân Thần hi vọng, hiển nhiên rơi vào Cổ Niết trên bờ vai.

Mà thôi Cổ Niết thiên tư, cũng gánh hắn nặng như thế mặc cho.

Trong một góc.

Một cái Nguyên Ma tộc sinh vật, tĩnh mịch tránh trốn ở chỗ này.

Hắn đem đây hết thảy đều ghi xuống, sau đó, gửi đi cho bọn hắn nhất tộc, sau đó lặng yên rời đi.

Mấy ngày sau (cfeb).

Cổ Niết đánh với Sí Linh Chân Thần một trận.

Trực tiếp tại cái này một vùng vũ trụ bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Thậm chí, kinh động đến không ít Hỗn Độn Chân Thần.

Trong chốc lát, biến ảo khôn lường.

Thậm chí không ít người đều đúng Cổ Niết, lên dị thường tâm tư.

Đương nhiên cũng có một số người có kết giao tâm tư.

Đồng thời, cũng có một số người, nghe nói việc này, liền sống càng khó chịu hơn.

. . .

Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết hướng về Hắc Xi Long bái tạ nói.

Sau đó Cổ Niết một lần nữa về tới cổ đàn bên trong mật thất.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết thỉnh cầu tiếp tục ở chỗ này tu hành. Kia Hắc Xi Long tự nhiên là đồng ý.

Đồng thời Hắc Xi Long còn nói cho Cổ Niết, đã Cổ Niết đã lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu.

Liền có thể lấy thần linh thân thể, tiếp nhận kia Hỗn Độn bí thuật truyền thừa.

"Hỗn Độn Thánh Thai!"

Cổ Niết cảm thấy một mảnh cảm thấy có chút rung động.

Mặc dù, Cổ Niết huyết mạch phân thân, cực kỳ mạnh.

Mặc dù, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân, bảo mệnh năng lực nghịch thiên, mà lại rất nhiều hóa thân có thể tu luyện bộ pháp cùng đao pháp.

Nhưng là.

Cổ Niết bản tôn có Hỗn Độn Thánh Thai.

Chính là huyết mạch phân thân cùng Nguyên Năng phân thân, không cách nào sánh ngang nghịch thiên tồn tại.

Bàn tay dán tại kia óng ánh thủy tinh cầu phía trên.

Cổ Niết Hỗn Độn chi lực thâm nhập vào trong đó.

"Cô cô cô. . ."

Lập tức vô cùng vô tận ảo diệu cuồn cuộn phun trào mà tới.

Nguyên bản, Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ mới có thể tiếp nhận truyền thừa, nhưng là lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu Cổ Niết, tại thần linh cấp độ đã có thể tiếp nhận.

Theo truyền thừa, Cổ Niết đã dần dần minh ngộ.

Cái này "Hỗn Độn Thánh Thai" bản chất, thình lình liền là chuyển hóa nhục thân, triệt để lột xác thành là hoàn mỹ phù hợp Hỗn Độn Thánh Thai sinh vật.

Sau đó Thánh Thai xuất thế, liền có thể có được "Hỗn Độn Thánh thể "

Loại này vô thượng thể chất, hoàn mỹ phù hợp Hỗn Độn, càng làm cho Thánh thể càng gần sát pháp tắc.

Nếu như thiên tư đầy đủ cao.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thành tựu Hỗn Độn Chân Thần hoàn toàn không là vấn đề.

Đắm chìm hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng tiếp nhận cái môn này vô thượng Hỗn Độn bí thuật truyền thừa.

Ước chừng sau một tháng, Cổ Niết lúc này mới tiếp nhận hoàn thành cái môn này "Hỗn Độn Thánh Thai" truyền thừa bí thuật.

Tiếp lấy Cổ Niết mở ra màu đen đá cuội, bắt đầu tiếp nhận trong đó một môn cường hãn Hỗn Độn công kích bí thuật.

Cái này chính là một môn công kích loại cực mạnh Hỗn Độn bí thuật kỳ danh —— Khô Sát Nguyên Kích! _.