Chương 35: Năm mươi ức

Chương 35: Năm mươi ức

Khô Sát Nguyên Kích!

Danh tự có chút khó đọc.

Nhưng là uy năng thật là cực kỳ đáng sợ.

Cái môn này bí thuật, có thể hóa kiếm, thành đao, là súng ~ biến dao găm, tụ búa. . .

Cổ Niết tu hành chính là chiến đao, tự nhiên mà vậy cái môn này bí thuật, có thể thành làm đao - pháp!

Cái môn này Hỗn Độn bí thuật, - hết thảy có thập bát trọng!

Mỗi một trọng cảnh giới, đều rất khó rất khó tu hành.

Chính là cao cấp nhất Hỗn Độn bí thuật.

Cái này "Khô Sát Nguyên Kích" chỉ là nhất trọng cảnh, nghe nói sau khi tu luyện thành, nhưng một kích diệt tam nguyên cảnh, trọng thương Lục Nguyên Cảnh.

Đạt tới lục trọng cảnh, liền có thể chém giết đỉnh phong Chân Thần.

Tu luyện đến đại thành chi cảnh, diệt Hỗn Độn Chân Thần cũng phi thường nhẹ nhõm.

"Đao pháp của ta, Huyết Hồng đao pháp, đã sớm không quá thích hợp ta, cái môn này Khô Sát Nguyên Kích, ngược lại là dữ dội lợi hại."

Cảm thụ được kia Khô Sát Nguyên Kích trùng điệp cường hoành thủ đoạn, Cổ Niết âm thầm tâm hỉ.

"Một khi ta cái môn này Khô Sát Nguyên Kích tu thành, phối hợp chiến đao của ta, nhưng nhẹ nhõm chém giết Lục Nguyên Cảnh Chân Thần, cũng sẽ không giống lúc trước, đánh giết kia Sí Linh Chân Thần đồng dạng, gian nan như vậy."

Truyền thừa tiếp nhận hoàn tất kia Khô Sát Nguyên Kích về sau.

Cổ Niết bản tôn chính là bắt đầu dựa theo Hỗn Độn Thánh Thai bí thuật bắt đầu tu hành.

"Đinh, tu hành Hỗn Độn Thánh Thai, thu hoạch kinh nghiệm 1423*34000."

Đinh

Cổ Niết bản tôn cũng phù hợp Hỗn Độn, tự nhiên mà vậy, cái này cơ sở tốc độ tu luyện đồng dạng là phi thường nhanh.

Nương theo lấy Hỗn Độn Thánh Thai tu hành bí pháp vận hành.

Cổ Niết quanh thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một sợi một sợi Hỗn Độn khí tức, dần dần hóa thành một đạo một đạo sợi tơ, sau đó nhanh chóng bữa ăn quấn đem Cổ Niết bao trùm thành làm một cái Hỗn Độn kén tằm.

Hỗn Độn kén tằm, bên trong mang thai Hỗn Độn Thánh Thai!

Hệ thống tăng phúc phía dưới, cần ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm tuế nguyệt mới có thể tu hành bí pháp, tại Cổ Niết trong tay, muốn không được bao dài thời gian.

"Muốn không được bao dài thời gian, ta bản tôn, đem sẽ xuất thế."

"Một khi xuất thế, liền là Chân Thần."

Cổ Niết bản tôn thai nghén Thánh Thai thời điểm.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân cũng nếm thử tiến hành tiến hành Hỗn Độn Thánh Thai tu hành.

Nhưng là Cổ Niết lại phát hiện thất bại.

Sau đó huyết mạch phân thân, đồng dạng nếm thử tu hành.

Cũng giống vậy thất bại.

"Huyết nhục sinh mệnh, có nguyên thai tu hành nói chuyện. Huyết mạch tu hành dựa vào là huyết mạch chi lực. Mà Nguyên Năng phân thân chính là năng lượng thai nghén." Mơ hồ trong đó, Cổ Niết đoán được, sinh mệnh bản chất hình thái ở giữa khác biệt, để Nguyên Năng phân thân cùng huyết mạch phân thân không cách nào tu luyện loại này yêu nghiệt bí thuật.

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là Cổ Niết làm sao.

"Hỗn Độn Thánh Thai không thể nghi ngờ là tồn tại cường đại nhất."

"Huyết mạch của ta phân thân, vốn là lực lượng, hấp thu huyết mạch lực lượng, liền có thể tấn thăng. So ra mà nói, tại đồng bậc bên trong cực kỳ cường đại."

"Trái lại ta Nguyên Năng phân thân, chủ chiến lực không có bản tôn Thánh Thai cùng huyết mạch phân thân mạnh như vậy. Nhưng là hắn bảo mệnh năng lực cường đột ra,

Trọng yếu hơn là. . ."

Nghĩ tới đây Cổ Niết cười cười.

Hiện nay, Nguyên Năng phân thân hóa thân, đã đạt đến mà Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết hai mươi bảy tầng.

Cổ Niết đã có thể ngưng tụ ra 151,000 hai trăm cái phân thân.

Phối hợp hệ thống ba vạn bốn ngàn lần tăng phúc!

Đó chính là kinh khủng năm mươi ức lần chi cự hiệu suất.

Dù cho kia rất khó tu hành Hỗn Độn bí thuật.

Tại loại này người khủng bố biển chiến thuật phía dưới, cũng là hiệu suất nổi bật.

Nguyên năng phân thân tâm niệm vừa động, mười lăm vạn cái phân thân, đồng bộ bắt đầu đúng kia Hỗn Độn bí thuật "Khô Sát Nguyên Kích" tu hành.

"Đinh, tu luyện Khô Sát Nguyên Kích, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Đinh

Theo Nguyên Năng hóa thân tu hành, Cổ Niết chỉ cảm thấy kia Khô Sát Nguyên Kích vô tận ảo diệu nhao nhao hiện ra sau đó trong đầu dung hội quán thông.

"Rất nhanh, ta liền có thể tu thành một trọng cảnh giới, sau đó tấn thăng nhị trọng, tam trọng." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Hỗn Độn bí thuật, bản thân tu hành liền khó, huống chi cái này Khô Sát Nguyên Kích vẫn là đỉnh tiêm công kích bí thuật, nhất trọng một trọng cảnh giới tích lũy, đều cần lượng lớn thời gian.

Đúng rất nhiều Chân Thần mà nói, Hỗn Độn bí thuật tu hành tuế nguyệt, đều là lấy ức năm làm đơn vị.

Cổ Niết có thể ngắn ngủi mấy năm, vài chục năm, tấn thăng đi lên, đã tương đương kinh khủng.

"Ta có được công kích loại Hỗn Độn bí thuật, nhưng là còn thiếu khuyết một môn tốc độ loại Hỗn Độn bí thuật."

·····  cầu hoa tươi ·····

Đối với đao pháp cùng thân pháp tu hành, Cổ Niết vẫn là rất xem trọng.

Rốt cuộc, đao pháp cùng thân pháp, cho dù chết, cũng là sẽ không rơi xuống.

"Đồng thời. . ." Cổ Niết nghĩ tới đây, nhướng mày."Năng lực phòng ngự của ta, cũng có chút không đủ."

Lần trước, Cổ Niết cùng kia Sí Linh Chân Thần chém giết thời điểm, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể tại kia Lục Nguyên Cảnh Sí Linh Chân Thần oanh kích dưới, mặc dù điềm nhiên như không có việc gì. Nhưng là Cổ Niết cảm nhận được mình thần thể thoáng suy giảm một tia. Đã có tiêu hao, vậy liền đại biểu không phải vô địch phòng ngự.

Huống chi, tại Chân Thần sáu nguyên phía trên còn có chín nguyên, mười hai nguyên, mười lăm nguyên, mười tám nguyên!

Cho dù Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể tu luyện tới tầng ba mươi sáu.

Cũng nhiều lắm là đối kháng cửu nguyên cảnh, mà đối mặt càng đối thủ lợi hại, Cổ Niết cũng liền đồng dạng không có cách nào.

... . .

"Thân pháp Hỗn Độn bí thuật, Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật."

"Hai cái này, là ta trước mắt tối cần thiết."

"Nếu không, ta cho dù tấn thăng Chân Thần, cũng khó có thể tại Chân Thần bên trong đứng tại đỉnh tiêm cấp độ, chớ đừng nói chi là đối kháng Hỗn Độn Chân Thần."

Cổ Niết rất rõ ràng, siêu cảnh giới cao "Đao pháp" "Thân pháp" "Huyền Thể" là mình khiêu chiến vượt cấp hạch tâm.

Đao pháp, mình trước mắt đã có, còn thiếu thân pháp cùng Huyền Thể.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở đoạn thời gian trước, Tam Hoàng sư tôn cáo tri mình kia "Thiên Thương" côi bảo chi địa phía trên.

Cân nhắc sau một lát, Cổ Niết huyết mạch phân thân, đã hướng về Nguyên Nhận Thần Tông phi hành mà đi.

Đồng thời, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân hướng Tam Hoàng sư tôn liên hệ mà đi.

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Sư tôn."

"Có chuyện gì?"

"Là kia Thiên Thương côi bảo chi địa mà tới." Cổ Niết cười nói.

"Sư tôn, không biết vậy cái kia Thiên Thương côi bảo chi địa, trong đó phải chăng có một ít cường đại Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật hay là thân pháp Hỗn Độn bí

Thuật

"Ồ?" Kia Tam Hoàng quốc chủ cau mày.

"Ta chưa từng đi vào, cái này ta ngược lại thật ra không rõ ràng, bất quá, một người bằng hữu của ta. Ngược lại là rất rõ ràng trong đó một chút tình huống."

"Đợi chút nữa ta liền để ta người bạn kia liên hệ ngươi." Sau đó Tam Hoàng nước như thế nói.

"Đa tạ sư tôn." _.