Chương 36: Tân bí!

Chương 36: Tân bí!

Một lát sau!

Tút tút. . .

Trò chuyện kết nối.

Vào mắt là một cái tiêu râu trắng dị tộc lão giả!

"Gặp qua Cổ Niết Tôn Giả!" Kia dị tộc lão giả mở miệng cười nói.

Đoạn thời gian trước, Cổ Niết chém giết Sí Linh Đại Tôn video, hắn nhưng là nhìn qua.

Kia Cổ Niết thực lực, quả thực để hắn kinh người thiên nhân.

"Herrero tiền bối khách khí." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Tiền bối, nghe nói tiền bối liền tại kia Thiên Thương côi bảo chi địa bên trong. Không biết kia Thiên Thương côi bảo chi địa bên trong, nhưng có những cái kia côi bảo? Mặt khác, ở trên bầu trời côi bảo chi địa bên trong, nhưng có Hỗn Độn bí thuật?"

Đúng Cổ Niết mà nói, những cái kia côi bảo ngược lại là tiếp theo, những Hỗn Độn đó bí thuật mới là hạch tâm.

Kia Herrero suy nghĩ một lát cái này mới chậm rãi nói: "Cái này Thiên Thương côi bảo chi địa, nguy hiểm dị thường. Ta cái này một bộ phân thân, chỉ sợ là muốn bị vây ở chỗ này vẫn lạc rơi mất."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày "Một lẻ ba" đầu vẩy một cái.

"Bất quá, cái này Thiên Thương côi bảo chi địa, bảo vật xác thực rất nhiều."

Kia Herrero sau khi suy nghĩ một chút tiếp tục nói.

"Nghe nói cái này bất quá mới ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, liền đã có bảy tám cái Pháp Tắc Tôn Giả thu hoạch đến không cùng cấp tầng Hỗn Độn bí thuật."

"Đồng thời, còn có hai cái Pháp Tắc Tôn Giả đột phá, tấn thăng trở thành Chân Thần."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày đại động."Vậy mà ra đời hai cái Chân Thần?"

"Nhìn đến, cái này Thiên Thương côi bảo chi địa, thật đúng là cơ duyên rất nhiều." Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia là đương nhiên, nghe nói không ít Trụ Vực bí cảnh Hỗn Độn Chân Thần, đều dẫn đầu bọn hắn bí cảnh bên trong rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả đại lượng tiến về chỗ này Thiên Thương côi bảo chi địa bên trong tới."

"Lấy Cổ Niết Tôn Giả thực lực của ngài, tiến vào cái này côi bảo chi địa bên trong đến, hơn phân nửa có thể có không ít thu hoạch." Kia Herrero như thế nói.

Herrero ngắn ngủi một phen giảng thuật, đã để Cổ Niết minh ngộ rất nhiều.

"Đa tạ tiền bối cáo tri." Một phen nói lời cảm tạ về sau, Cổ Niết dập máy trò chuyện.

Sau đó Cổ Niết liên hệ hướng Tam Hoàng sư tôn.

"Sư tôn, ta hiện nay đã là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, nên như thế nào tiến về ở trên bầu trời côi bảo chi địa?"

Đã, kia Thiên Thương côi bảo chi địa, có rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, còn có chúng nhiều bảo bối. Cổ Niết không có lý do không đi.

Rốt cuộc, Cổ Niết thiếu nhưng chính là thân pháp loại Hỗn Độn bí thuật cùng Huyền Thể loại Hỗn Độn bí thuật. Trong đó, có cực lớn xác suất thu hoạch được.

"Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, không thể so với vũ trụ bên trong." Tam Hoàng quốc chủ chậm rãi nói tới.

"Hỗn Độn trụ vực bên trong tràn ngập dày đặc hủy diệt tính Hỗn Độn xạ tuyến."

"Rất nhẹ nhàng liền có thể Yên Diệt pháp tắc Tôn Giả này cấp độ, cũng chỉ có Đại Tôn Chân Thần, mới có thể thời gian hơi dài chống cự tia vũ trụ lực lượng hủy diệt."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi có được Chân Thần cấp độ, chỉ sợ kia xạ tuyến đúng ngươi chia đôi không có chút nào tổn thương."

"Bất quá!"

"Ngươi muốn rõ ràng, tại Hỗn Độn trụ, nguy hiểm không hề chỉ là những này Hỗn Độn xạ tuyến. Chân chính nguy hiểm chính là những cái kia tới lui tại Hỗn Độn trụ vực bên trong rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú, "

"Những Hỗn Độn Cự Thú đó mười phần đáng sợ."

"Dù cho yếu nhất Hỗn Độn Cự Thú, thực lực cũng có thể so với Đại Tôn Chân Thần, trung đẳng thực lực Hỗn Độn Cự Thú, vậy cũng là Thập Nhị Nguyên Cảnh, Thập Ngũ Nguyên Cảnh, thậm chí là mười tám nguyên cảnh cấp độ, kinh khủng dị thường."

"Mà những cái kia đỉnh tiêm Hỗn Độn Cự Thú, so sánh Hỗn Độn Chân Thần."

"Thậm chí những truyền thuyết kia bên trong Hỗn Độn Cự Thú, so Hỗn Độn Chân Thần còn đáng sợ hơn."

"Bình thường cấp Hỗn Độn Cự Thú khác, trí lực có hạn, bọn hắn liền như là dã thú, tại Hỗn Độn trụ vực trung du đãng, sinh tồn, sinh sôi."

"Nếu như một cái Đại Tôn Chân Thần lạc đàn gặp được bọn hắn, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Mà nếu như một đoàn Chân Thần hội tụ vào một chỗ, như vậy những Hỗn Độn Cự Thú đó liền sẽ không tùy tiện tiến công."

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống." Cổ Niết gật gật đầu,

"Bởi vậy, rời đi vũ trụ  bình thường đều là một đám Chân Thần tập hợp một chỗ rời đi, một cái rời đi, rất dễ dàng liền sẽ bị những Hỗn Độn Cự Thú đó để mắt tới. Khi đó cho dù không chết cũng muốn lột da."

"Rốt cuộc, Hỗn Độn Cự Thú thật rất khó đối phó."

"Chỉ có những cái kia đỉnh tiêm Chân Thần, tỉ như Thập Ngũ Nguyên Cảnh, mười tám nguyên cảnh, thậm chí là Hỗn Độn Chân Thần, mới có tư cách một người ngao du Hỗn Độn trụ vực."

"Trước mắt lấy thực lực của ta vẫn không thể một người tiến vào Hỗn Độn trụ vực." Cổ Niết nói thầm.

"Chúng ta vũ trụ cũng có tiến về ở trên bầu trời côi bảo chi địa kế hoạch, hết thảy có tám vị Chân Thần hộ tống." Lúc này kia Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Cái này cũng không tệ." Cổ Niết nở nụ cười.

"Lần trước hộ tống thời gian, là hai mươi năm trước, lần tiếp theo hộ tống hẳn là tại ba bốn mươi năm về sau."

"Vừa vặn ta cũng báo một cái tên, sau đó tại cái này ba bốn thời gian mười năm bên trong, cũng tốt tăng lên tăng lên một chút ví dụ thực tế." Cổ Niết như thế nói. . . .

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ, gật gật đầu.

"Bất quá nói đi thì nói lại, đồ nhi, ngươi lần này tiến vào kia côi bảo chi địa, chỉ sợ có không ít người sẽ ôm ngươi đầu này đùi nha!" Tam Hoàng quốc chủ chế nhạo nói.

Cổ Niết cũng là cười cười."Mới bắt đầu ta có lẽ sẽ che chở điểm, nhưng đã đến địa phương nguy hiểm, chỉ sợ cũng chú ý không tới."

Cổ Niết rất rõ ràng, thực lực mình viễn siêu bất luận cái gì Pháp Tắc Tôn Giả, tự nhiên mà vậy, mình có thể tiến vào hắn hắn Pháp Tắc Tôn Giả không cách nào tiến vào địa phương.

Mới tiến vào mình có thể che chở rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, nếu là xâm nhập một phen về sau, chỉ sợ chỉ sẽ tự mình muốn một người đi về phía trước.

Một phen đàm luận về sau, lúc này, Cổ Niết huyết mạch phân thân đã chống đỡ đạt đến kia Nguyên Nhận Thần Tông.

Cùng Nguyên Nhận Thần Tông mấy vị Đại Tôn gặp mặt qua về sau, Cổ Niết chính là lẻ loi một mình đi tới kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt bên cạnh ngồi xuống.

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả gặp Cổ Niết đến, tự nhiên là từng cái hành lễ.

Mặc dù Cổ Niết là Pháp Tắc Tôn Giả, nhưng là âm thầm có tin tức nghe đồn, nói Cổ Niết tương lai tất thành Đại Tôn Chân Thần, cái này tự nhiên là để rất nhiều thần Linh tôn giả kính nể không thôi.

Càng quan trọng hơn là, nghe nói cái này Cổ Niết lấy sức một mình, bức bách bốn tộc lui tán.

Chỉ lần này một đầu, chỉ sợ phóng nhãn vũ trụ, hắn công lao cũng là vang dội cổ kim, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, duy nhất cái này một phần.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, bình tĩnh lại.

"Một bên lĩnh hội huyết mạch, một bên dung luyện binh khí, ba 40 năm thời gian, đủ để cho thần cách của ta binh khí, tấn thăng năm tầng bí văn, thậm chí trên sáu tầng."

"Đáng tiếc, tầng thứ của ta  quá thấp, phát huy uy năng có hạn, dù cho năm tầng bí văn, hiệu quả cũng bất quá là khó khăn lắm kích thương cửu nguyên cảnh cấp độ cao thủ."

Cổ Niết cũng rõ ràng, cái này Nguyên Khí Thuật rèn luyện bí văn, chính là Đại Tôn Chân Thần cấp độ, càng kinh khủng chính là dùng Hỗn Độn pháp tắc đi thôi phát.

Đáng tiếc Cổ Niết hiện nay chỉ có thể dùng "Chí tôn thần lực" mà không cách nào dùng "Hỗn Độn thần lực" uy năng tự nhiên là giảm bớt đi nhiều, mà lại đúng bí văn thôi phát hiệu quả cũng chỉ có chút ít.

Dù là như thế, cũng đủ cường đại.

"Bất quá." Sau đó Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ta Khô Sát Nguyên Kích, một khi tu thành, hiệu quả kia liền hoàn toàn khác nhau."

Cổ Niết rất rõ ràng Khô Sát Nguyên Kích đáng sợ uy năng.

"Ba thời gian mười năm, đủ để cho ta tu đến tam trọng thậm chí tứ trọng cảnh."

"Đến lúc đó. . . Chưa hẳn không thể chém giết Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ." _.