Chương 37: Vũ trụ bên ngoài

Chương 37: Vũ trụ bên ngoài

Năm tháng dài dằng dặc hơn bốn mươi năm phiêu nhiên mà qua.

Cái này hơn bốn mươi năm đến nay.

Theo bốn tộc rút lui cùng quy hàng.

Vũ Trụ Đại Lục một phương bắt đầu hướng ra phía ngoài kịch liệt khuếch trương.

Đại lượng thần linh mang lấy mỗi người bọn họ truyền thừa, bay hướng Vũ Trụ Đại Lục cương vực ngoại bộ vô tận vũ trụ hư không.

Bọn hắn chiếm cứ cái này đến cái khác tinh vực.

Sau đó đem mình dòng dõi hoặc là tộc dân mang đến nơi đây, sau đó thành lập truyền thừa, để hắn sinh sôi.

Khuếch trương, vô tận khuếch trương.

Cơ hồ tại ngắn ngủi hơn bốn mươi năm bên trong, Vũ Trụ Đại Lục cương vực khuếch trương chí ít có gấp ba bốn lần nhiều.

Tại Vũ Trụ Đại Lục một phương nội bộ cương vực bên ngoài trong hư không vũ trụ, còn có mênh mông hơn cương vực.

Chỉ sợ trong tương lai vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm thời gian vạn năm bên trong, vũ trụ cương vực đem lại không ngừng địa mở rộng.

Lúc kia, vô số thiên tài, sẽ giống mọc lên như nấm đồng dạng tuôn ra hiện ra.

Thần linh, Tôn Giả, Đại Tôn, đều sẽ thành trăm bị, trên nghìn lần bạo tăng.

Khi đó sẽ là toàn bộ vũ trụ thời đại hoàng kim,

. . . . . .

Vũ trụ biên giới một cái băng lãnh tinh cầu phía trên.

Xoạt

Cổ Niết huyết mạch phân thân, một cái thuấn di, xuất hiện ở trên cái tinh cầu này.

"Gặp qua Cổ Niết Tôn Giả."

"Gặp qua Cổ Niết Tôn Giả."

"Gặp qua. . ."

Cổ Niết vừa hạ xuống địa, lập tức có hơn mười đạo âm thanh âm vang lên.

Cổ Niết thả mắt nhìn đi, cái này băng lãnh tinh cầu rất nhiều nơi hẻo lánh, cái này đến cái khác Tôn Giả nổi lên.

Trong chốc lát, đã có trên trăm cái Pháp Tắc Tôn Giả thân ảnh nổi lên.

Đồng thời, còn có đại lượng Pháp Tắc Tôn Giả thuấn di, xê dịch, ghé qua mà tới.

Hôm nay, là rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả hộ tống tám vị Đại Tôn Chân Thần cùng nhau đi tới kia "Thiên Thương côi bảo chi địa" thời gian.

Mà cái này băng lãnh tinh cầu, chính là hội tụ địa điểm.

Trong chốc lát, đã có có hơn ba trăm vị Pháp Tắc Tôn Giả đã đến.

Lúc này, nhân số đã chuyển đi không sai biệt lắm.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả hội tụ vào một chỗ, tự nhiên là lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

Cổ Niết cũng đi theo Tam Hoàng quốc chủ cùng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhận biết.

Cổ Niết!

Tự nhiên mà vậy toàn bộ trong vũ trụ tất cả Pháp Tắc Tôn Giả đều biết.

Mà kia đông đảo Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết cũng liền đúng những cái kia tương đối nổi danh hơi quen thuộc một chút, đối với tuyệt đại bộ phận Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết cũng chưa nghe nói qua.

Theo Tam Hoàng quốc chủ giới thiệu, Cổ Niết cũng nhận Pháp Tắc Tôn Giả.

"Tốt, đã người đã đến kỳ, như vậy cũng liền nên xuất phát.

Hơn một giờ về sau, một cái Chân Thần thanh âm triệt toàn trường.

Sau đó một cái khoảng chừng ba vạn mét chi, quái thú hình thái to lớn phi thuyền vũ trụ bị phóng ra.

Cổ Niết chỉ cảm thấy cái này một cái cự đại phi thuyền vũ trụ, trên dưới đều tràn ngập một loại quái dị khí tức.

"Cái này phi thuyền vũ trụ, nếu như thời gian dài bại lộ tại Hỗn Độn xạ tuyến phía dưới, sẽ bị xạ tuyến ăn mòn rơi."

"Mà nếu như đem chém giết Hỗn Độn Cự Thú lân giáp vật chất dung nhập vào phi thuyền bên trong. Như vậy cái này phi thuyền liền có thể chống cự Hỗn Độn xạ tuyến rất dài rất dài thời gian."

"Cái này quái dị khí tức, liền là kia Hỗn Độn Cự Thú khí tức. Chuẩn xác hơn chính là những Hỗn Độn Cự Thú đó lân giáp vật chất."

"Đồng thời, loại này quái thú này hình thái phi thuyền, cũng sẽ để những Hỗn Độn Cự Thú đó tưởng lầm là một loại nào đó cự thú. Bởi vậy, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện công kích."

"Mà nếu như là đơn thuần phi thuyền hình thái, những Hỗn Độn Cự Thú đó sẽ rất tình nguyện công kích."

"Nguyên lai là như thế một cái ý tứ." Cổ Niết gật gật đầu.

Rất nhanh, Cổ Niết hộ tống rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cùng nhau tiến vào phi thuyền bên trong.

Theo Đại Tôn Chân Thần thao túng.

Phi thuyền thuận vũ trụ hàng rào một cái lối đi, muốn cùng vũ trụ bên ngoài phi hành mà đi.

Theo phi thuyền phi hành, Cổ Niết cảm thấy không gian ngay tại kịch liệt áp súc cùng đổ sụp.

Trọn vẹn qua hơn một giờ, loại kia áp súc cùng đổ sụp cảm giác thình thịch tán loạn, sau đó trước mắt rộng mở trong sáng.

Hô

Lập tức Cổ Niết cảm thấy một cỗ khó nói lên lời dễ dàng cùng vui sướng cảm giác.

Liền phảng phất phảng phất là bị đè nén hồi lâu trẻ nhỏ, xuất sinh hô hấp đến cái thứ nhất không khí mới mẻ.

Đồng thời, Cổ Niết cũng cảm nhận được trong không khí tràn ngập loại kia khô nóng cùng khí tức nguy hiểm.

"Hỗn Độn trụ vực." Cổ Niết suy nghĩ lấy hướng về cạnh ngoài nhìn sang.

Vào mắt là lấy một cái to lớn vô cùng màu đen vũ trụ thiên thể. Liền phảng phất một cái cự đại thôn phệ hết thảy lỗ đen đồng dạng.

"Đây chính là chúng ta vũ trụ?" Cổ Niết giật mình nói.

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu.

Hiển nhiên Tam Hoàng quốc chủ cũng không phải lần đầu tiên rời đi vũ trụ.

"Ở bên kia, còn có một cái so với chúng ta vũ trụ nhỏ một chút vũ trụ. Đáng tiếc bọn hắn vũ trụ bị sáu cái chủng tộc toàn bộ cho chiếm lĩnh."

"Còn có bên cạnh cái kia so với chúng ta vũ trụ lớn hơn một chút vũ trụ, bọn hắn nguyên bản cũng phải bị chiếm lĩnh, nhưng là, lại đột nhiên ra đời một cái Hỗn Độn Chân Thần, sau đó kia Hỗn Độn Chân Thần, khu trục địch nhân, để chủng tộc của mình trên phạm vi lớn khuếch trương bắt đầu."

"Không thể không nói bọn hắn chủng tộc, thật cực kỳ may mắn."

"Nhưng là cái khác rất nhiều vũ trụ, lại không có may mắn như vậy."

"Tốt một chút giống vũ trụ của chúng ta, có thể chống cự lại xâm lấn."

"Những cái kia bi thảm vũ trụ, đã hoàn toàn trở thành dị tộc bồi dưỡng sào huyệt."

"Vũ trụ này, tộc quần sinh tồn, xác thực phi thường tàn khốc." Cổ Niết tâm thần đắm chìm, nói thầm.

Tam Hoàng quốc chủ, chỉ mình tộc quần "Mẫu Nguyên vũ trụ" bên cạnh vũ trụ, từng cái từng cái cho Cổ Niết giới thiệu.

Trong chốc lát, Cổ Niết đã thấy được mười bảy mười tám cái vũ trụ.

Đồng thời  tại những này vũ trụ bầy đằng sau, cùng phía trước, còn có thật nhiều vũ trụ, chỉ sợ số lượng có trên trăm nhiều.

"Vậy mà có nhiều như vậy vũ trụ." Cổ Niết thầm giật mình.

"Chúng ta cái này một vùng vũ trụ bầy, nội bộ có một cái 'Vũ trụ khởi nguyên hồ' cùng một thời gian đại khái sẽ tồn tại một trăm năm mươi đến một trăm sáu mươi cái vũ trụ."

"Từ hướng nội bên ngoài, từng bước tăng nhiều."

"Đồng thời, Hỗn Độn trụ vực rất nhiều nơi, đều có được vũ trụ khởi nguyên hồ."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Sinh mệnh sinh ra, nước thật sự là kỳ diệu." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Cổ Niết biết, chính mình vị trí vùng này, trên thực tế liền là kia Khởi Nguyên đại lục phá toái chi địa.

Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau, Hỗn Độn xạ tuyến vô cùng vô tận tứ ngược. Không cách nào sinh ra sinh mệnh.

Mà từ nơi sâu xa, "Khởi nguyên hồ" sinh ra, diễn sinh ra cái này đến cái khác vũ trụ.

Sau đó dùng vũ trụ chính là thai nghén cái này đến cái khác sinh mệnh tộc đàn.

"Hỗn Độn sinh tử ảo diệu, không phải tầm thường, sinh mệnh sinh ra cũng là như thế." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết phóng nhãn nhìn về phía vũ trụ bầy bên ngoài khu vực.

Vào mắt là mênh mông vô tận Hỗn Độn xạ tuyến, cùng nơi xa như ẩn như hiện thiên địa hình dáng.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, những cái kia trôi nổi dãy núi hình dáng.

Đều là phá toái khởi nguyên đại lục.

Mà nơi đó sinh tồn lấy chính là đại lượng Hỗn Độn Cự Thú. _.