Chương 38: Cự thú truy kích

Chương 38: Cự thú truy kích

Hỗn Độn trụ vực giữa hư không.

Phi thuyền vũ trụ cấp tốc ghé qua.

Ô ô ô —— ——

Một tiếng kỳ dị âm thanh, xuyên qua vạn ức năm ánh sáng xuyên qua mà tới.

Tiểu bên trong mật thất, Cổ Niết ánh mắt bỏ qua một bên.

Chỉ thấy, trụ vực giữa hư không, một đầu thân dài khoảng chừng 10 km dáng dấp cự thú, ngao du hư không, hắn không trung phát ra ô ô tê minh thanh, có thể nhẹ nhõm đánh giết đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần.

Làm cảm nhận được cái này Hỗn Độn Cự Thú thời điểm.

Phi thuyền bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Này khí tức, không sai biệt lắm là cửu nguyên cảnh tả hữu cấp độ."

Cảm thụ được kia một đầu cường hãn Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết nói thầm.

"Phải thêm nhanh mau chóng rời đi."

Mười mấy ngày nay thời gian, phi thuyền vũ trụ, lấy vạn lần tốc độ ánh sáng cùng không gian thứ nguyên gia tốc phi hành.

Đám người cũng gặp phải rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú.

Có tam nguyên cảnh, có Lục Nguyên Cảnh, thậm chí còn gặp một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Còn có một lần gặp một đám hai là nhiều mặt Hỗn Độn Cự Thú.

Cũng may tại phi thuyền gia tốc phía dưới, rất nhanh bỏ rơi những Hỗn Độn Cự Thú đó.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, những Hỗn Độn Cự Thú đó không có chủ động truy kích, bọn hắn chỉ là chơi đùa đồng dạng truy đuổi một phen.

Thông thường mà nói, những Hỗn Độn Cự Thú đó là không quá sẽ công kích loại này ngụy trang thành quái thú phi thuyền.

Cho nên đối mặt Hỗn Độn Cự Thú, thêm nhanh rời đi, là biện pháp tốt nhất.

"Ô ~ ô ~ ô ~ "

Đột nhiên, quái thú kia phát ra từng đợt tiếng gầm dị thường gấp rút.

Ừm

Làm kia rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nghe nói đến thanh âm này thời điểm, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Là Hỗn Độn Cự Thú đi săn thanh âm."

Một cái Đại Tôn Chân Thần sắc mặt trở nên âm trầm.

Hỗn Độn Cự Thú, loại sinh vật này  bình thường rất ít ăn, nhưng là khi bọn hắn lúc đói bụng, bọn hắn sẽ điên cuồng truy đuổi bọn hắn lựa chọn trúng con mồi.

"Đáng chết, bọn hắn còn có giúp đỡ. ." Một cái Đại Tôn Chân Thần gấp rút đến.

Rất nhiều Đại Tôn cảm thụ qua đi,

Chỉ thấy phi thuyền phía trước trái phải hai bên cùng phía dưới, rõ ràng là còn có cái này ba đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Cái này ba đầu Hỗn Độn Cự Thú khí tức thình lình đều là Lục Nguyên Cảnh.

Một đầu cửu nguyên cảnh.

Ba đầu Lục Nguyên Cảnh.

Lập tức rất nhiều Đại Tôn sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Trong bọn họ, Lục Nguyên Cảnh chỉ có vị, còn lại năm vị đều là tam nguyên cảnh.

Nếu luận mỗi về chữ trên mặt thực lực, liền yếu một bậc.

Nhưng mà cái này so càng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là.

Hỗn Độn Cự Thú rất khó giết, phi thường không phải.

Hỗn Độn Cự Thú môn sinh sống ở Hỗn Độn trụ vực, thân thể của bọn hắn, trải qua Hỗn Độn xạ tuyến ức vạn năm không ngừng rèn luyện mà rèn đúc mà thành.

Vật chất cùng Hỗn Độn thần lực kết hợp hoàn mỹ, tăng thêm ức vạn năm rèn luyện.

Bởi vậy để thân thể của bọn hắn, năng lực phòng ngự vô cùng khoa trương, có thể so với yếu hóa bản Vũ Trụ Huyền Thể.

Dù cho Lục Nguyên Cảnh, cũng rất khó giết chết tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú,

Chớ đừng nói chi là, đối thủ cũng đều là Lục Nguyên Cảnh, thậm chí còn có một đầu cửu nguyên cảnh cự thú.

"Lão Lô, hắc tử, tam ca. Ba người các ngươi tốc độ nhanh, đi dẫn ra phía trước ba cái, chúng ta mấy cái về phía sau kéo dài một phen cái kia cửu nguyên cảnh gia hỏa."

"Chờ đến phi thuyền vũ trụ bay mất, chúng ta tại riêng phần mình chạy trốn." Cầm đầu "Tần Vũ Chân Thần" như thế nói.

Hỗn Độn Cự Thú, năng lực phòng ngự mạnh, năng lực công kích cũng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, bọn hắn tương đối Vũ Trụ Đại Lục một phương Chân Thần mà nói, tương đối vụng về, không đủ linh xảo.

Phảng phất như là một cái sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới xe tăng. Lực phá hoại mạnh, tốc độ cũng không chậm, nhưng là tính linh hoạt không đủ.

Ừm

Chúng Đại Tôn Chân Thần, nhao nhao gật đầu.

"Hành động!"

Theo "Tần Vũ Chân Thần" hạ lệnh.

Một nhóm tám vị Chân Thần toàn bộ thuấn di cách lái phi thuyền vũ trụ.

Sau một lát.

"Rầm rầm rầm..."

Đám Chân Thần bọn họ bắt đầu hướng kia một đầu một đầu Hỗn Độn Cự Thú công kích mà đi.

Lập tức, phụ cận Hỗn Độn trụ vực bên trong, năng lượng ba động cuồn cuộn nở rộ ra.

Theo Đại Tôn Chân Thần công kích.

Rất nhanh, hậu phương, hai bên trái phải Hỗn Độn Cự Thú nhao nhao bị đám Chân Thần bọn họ công kích, hấp dẫn.

Nhưng là phía trước phía dưới kia Hỗn Độn Cự Thú, lại là không nhìn thẳng kia Đại Tôn Chân Thần công kích.

Hung hãn hướng về vũ trụ chùi bóng công kích mà tới.

Thao túng phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả, lập tức điều khiển phi thuyền vũ trụ tiến hành biến hướng hư không xuyên qua.

Ô

Kia Hỗn Độn Cự Thú tựa hồ là một cái đi săn lão thủ, hắn đối phi thuyền vũ trụ, một tiếng gầm nhẹ.

Lập tức cái kia chưởng khống phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lúc này phi thuyền vậy mà bị kiềm chế, hắn căn bản thao túng không được phi thuyền vũ trụ, chỉ có thể mặc cho phi thuyền vũ trụ dựa theo quán tính phi hành.

Mắt thấy phi thuyền khoảng cách kia Hỗn Độn Cự Thú càng ngày càng gần, một chút Pháp Tắc Tôn Giả cũng nóng nảy.

Rốt cuộc nơi này chính là trụ vực hư không.

Rất nhiều một khi bại lộ tại Hỗn Độn xạ tuyến phía dưới.

Yếu một điểm mấy giây liền bị bốc hơi, mạnh một điểm, có thể chống lên cái ba năm phút đồng hồ.

Nhưng là không nên quên, kia Hỗn Độn Cự Thú liền ở bên cạnh, một ngụm hút vào xuống tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi mẹ nó nhanh chuyển biến nha!" Có Tôn Giả rống to.

"Lão tài xế, nhanh trôi đi tiến vào khúc ngoặt, hất ra hắn, nhanh nha!"

"Phiêu ngươi cái đại đầu quỷ, phi thuyền không bị khống chế." Kia (nặc sao tốt) cái thao túng phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt một mảnh màu đỏ tía, cực kỳ khó coi.

Ừm

Lúc này, Cổ Niết nhìn về phía trước đó phía dưới, chính muốn đánh thẳng tới cự lớn Hỗn Độn Cự Thú.

Bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh.

Bạch

Cổ Niết trực tiếp thuấn di đi tới trong hư không vũ trụ.

Vừa đến vũ trụ hư không, Cổ Niết liền cảm thấy trụ vực trong hư không tràn ngập một cỗ hủy diệt tính yếu ớt năng lượng.

Đây chính là Hỗn Độn trụ vực bên trong Hỗn Độn xạ tuyến lực lượng hủy diệt.

Nhưng là, cái này lực lượng hủy diệt, căn bản đúng Cổ Niết không tạo được mảy may uy hiếp.

"Ngao ngao..."

Kia Hỗn Độn Cự Thú mắt thấy có đồ ăn đi vào trước mắt của mình, mặc dù chỉ là một điểm nhỏ, nhưng chân muỗi, cũng là thịt, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Kia Hỗn Độn Cự Thú miệng to như chậu máu, thình thịch mở ra, muốn một ngụm thôn phệ hết Cổ Niết. _.