Chương 39: Thụ thương

Chương 39: Thụ thương

Đối mặt kia kinh khủng Hỗn Độn Cự Thú miệng to như chậu máu.

Đột nhiên, Cổ Niết nhúc nhích.

Xùy

Một vòng kinh hồng hàn quang, bỗng nhiên lấp lánh, lướt qua trụ vực hư không.

Ừm

Một nháy mắt, tất cả Pháp Tắc Tôn Giả đều là kinh nghi nhìn lại.

Chỉ thấy, một vòng thanh hồng đao mang, xen lẫn khô héo Yên Diệt chi lực mỏng phát mà tới. Trong nháy mắt rơi vào đến kia Hỗn Độn Cự Thú trên trán.

Tê lạp ——

Chỉ thấy kia Hỗn Độn Cự Thú cái trán, tê lạp một tiếng, một đạo vài trăm mét vết thương thật lớn thình thịch nở rộ.

Hống hống hống —— ——

Đồng thời, một cỗ khó nói lên lời đau đớn cuồng hống phía trên cuồn cuộn nở rộ.

May mắn rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả có phi thuyền vũ trụ bảo hộ, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Một đao kia!"

Trong chốc lát, tất cả Đại Tôn Chân Thần đều có chút choáng váng.

Vừa rồi một đao kia, ẩn chứa cực kì khủng bố "Chôn vùi" cùng "Khô héo" khí tức tử vong.

Cho dù bọn họ cự ly xa cảm nhận được, đều cảm giác được tim đập nhanh.

Mà cái này một  đao uy năng, đồng dạng là cực độ có lực phá hoại.

Kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú, khiêng cửu nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần công kích, đều không có vấn đề.

Nhưng là tại Cổ Niết dưới một đao này, vậy mà thụ thương.

Mà lại nghe hắn tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên một đao kia, để hắn thụ thương rất nặng.

Cổ Niết một đao kia thành công ngăn trở Hỗn Độn Cự Thú đúng phi thuyền vũ trụ công kích.

Phi thuyền vũ trụ cấp tốc phi hành rời đi.

Lúc này rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả thấy cảnh này, lập tức cảm thấy thoáng thở dài một hơi.

"Cổ Niết, tên kia xuất thủ."

"Vừa rồi một đao kia, lợi hại nha!"

"Xác thực lợi hại."

Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, vẻ hâm mộ chỗ nào cũng có.

Đồng thời Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết lại có thể đứng tại đỉnh phong nhất, lấy sức một mình ngạnh kháng Đại Tôn Chân Thần, bức lui bốn tộc.

Thiên tài như thế tiến vào Hỗn Độn trụ vực đối kháng Hỗn Độn Cự Thú một trận chiến.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao trông mong mà đối đãi.

Mà lúc này đây, kia một đầu bị Cổ Niết một đao kích thương Hỗn Độn Cự Thú, hung lệ thú tính hoàn toàn bị kích phát ra.

Sau đó kia Hỗn Độn Cự Thú sáu cái cự đại mà con ngươi băng lãnh gắt gao đỉnh lấy Cổ Niết.

"Một đao kia, uy năng vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết cũng không ngờ đến mình một đao kia, uy năng vậy mà như thế mạnh.

Hiện nay, Cổ Niết Thần Cách Chiến Đao, ngưng tụ khí thuật bí văn.

Khô Sát Nguyên Kích cũng đạt tới tam trọng cảnh.

Bất quá Cổ Niết năng lượng là chí tôn thần lực mà không phải Hỗn Độn thần lực.

Ẩn chứa Hỗn Độn chi lực cũng cực ít.

Bởi vậy cái này uy năng tự nhiên là giảm bớt đi nhiều.

Bất quá dù là như thế.

Cổ Niết cũng đoán chừng mình chiến đao uy năng đạt đến không sai biệt lắm Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ uy năng.

Vừa rồi, Cổ Niết một đao kia, cũng không có cực hạn bộc phát.

Bất quá là thi triển ba phần mười uy năng.

Nguyên cảnh giới chi ở giữa chênh lệch là ba mươi ba lần tả hữu.

Hai cái cảnh giới ở giữa là nghìn lần chênh lệch!

Cũng chính là cửu nguyên cảnh giới tả hữu uy năng.

Thập Nhị Nguyên Cảnh ba phần mười tả hữu, liền là cửu nguyên cảnh.

Theo lý thuyết, cửu nguyên cảnh công kích đúng Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú uy hiếp không lớn.

Nhưng là một đao này hiệu quả, tốt lạ thường.

"Hẳn là, khắc chế hiệu quả." Nhìn xem kia một đầu lửa giận ngút trời, cơ hồ muốn vọt qua đến ăn hết mình Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết cảm thấy thoáng minh ngộ.

"Không biết là 'Khô Sát Nguyên Kích' có khắc chế hiệu quả, vẫn là 'Nguyên Khí Thuật bí văn' có khắc chế hiệu quả."

"Rống rống..." Một tiếng điên cuồng sau đó cuồng loạn gầm thét, xuyên qua bầu trời.

Kia Hỗn Độn Cự Thú, đột nhiên há mồm, một cỗ kim sắc tia sáng trong nháy mắt xuyên qua mà tới.

"Còn dám tới? Thật là muốn chết." Thấy thế Cổ Niết cười lạnh một tiếng.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trong tay chiến đao hóa thành một mảnh đao mang, đem mình hoàn toàn bọc lại.

Quang Đao lực khống chế lượng, có thể công có thể phòng.

Xuy xuy xuy ——

Đao mang hội tụ đem cái kia kim sắc tia sáng hoàn toàn chặn.

Lực lượng khắc chế phía dưới, Cổ Niết một sợi lực lượng liền có thể ngăn trở kia Hỗn Độn Cự Thú gấp mười lực lượng.

Ngăn cản phía dưới Cổ Niết nhẹ nhõm ứng đối.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết chớp mắt bộc phát ra đỉnh phong tốc độ, hướng về kia Hỗn Độn Cự Thú xuyên qua mà đi, đồng thời, trong tay chiến đao cực hạn bộc phát.

Trong chớp mắt, Quang Đao lực lượng hóa thành dài trăm trượng sắc bén Quang Đao trảm kích mà xuống.

Xùy kéo ——

Kia Hỗn Độn Cự Thú một đầu chân trước, trực tiếp bị chém đứt.

"Ngao ngao ngao..."

Lập tức kia Hỗn Độn Cự Thú điên cuồng đau nhức hống.

"Chặt đứt?"

"Thế mà chặt đứt Hỗn Độn Cự Thú thân thể?"

"Cái này Cổ Niết lưỡi đao vậy mà đáng sợ như vậy, 'Chôn vùi' cùng 'Khô héo' dung hợp, vậy mà có thể chém rụng cái này Hỗn Độn Cự Thú thân thể."

Lúc này nhìn thấy Cổ Niết một đao chặt đứt kia Hỗn Độn Cự Thú chân trước, rất nhiều Đại Tôn Chân Thần cũng đều là khẽ giật mình.

Hỗn Độn Cự Thú thân thể mạnh, có thể so với có được yếu hóa bản "Chân Thần" tầng lần Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà lại thân thể cấu tạo kì lạ, bọn hắn Lục Nguyên Cảnh cao thủ cũng khó khăn kích thương cái này Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú.

Mà Cổ Niết rõ ràng là một đao chặt đứt cái này Hỗn Độn Cự Thú lợi trảo.

Đây quả thực...

"Ngao ngao..."

"Ngao ngao..."

Gấp rút mà ngắn gọn gào thét liên tục tê minh.

Cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú rõ ràng là tại hướng đồng bạn của hắn cầu cứu.

"Còn muốn cầu cứu?" Cổ Niết không rõ, nhưng lại có thể đoán được.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao bên trên, Quang Đao chớp mắt ngưng tụ trăm mét chiều dài.

Sau đó đột nhiên hướng về kia Hỗn Độn Cự Thú một đao ám sát mà đi.

Chớp mắt, dài trăm thước Quang Đao, trực tiếp xuyên thủng xâm nhập đến kia Hỗn Độn Cự Thú trong thân thể.

"Ngao ngao ngao —— "

Sợ hãi mang theo thê thảm đau đớn gào thét, lập tức từ trong miệng thảm liệt gào thét mà ra. _.