Chương 40: Hấp thu

Chương 40: Hấp thu

"Ngao ngao ngao..."

Tiếng kêu thảm thiết, tràn ngập chú ngữ phương viên hơn vạn năm ánh sáng phạm vi, nghe đều làm cho người kinh hãi run rẩy.

Nguyên bản, đồng hành những Hỗn Độn Cự Thú đó còn muốn tới cứu.

Nhưng là vừa nghe đến kia một đầu Hỗn Độn Cự Thú tiếng kêu thảm thiết, lập tức từng cái sợ hãi trong lòng.

Rốt cuộc, những này Hỗn Độn Cự Thú trí lực có hạn, thú tính chiếm đa số, đồng bạn kêu thảm để bọn hắn tránh không kịp.

Nương theo lấy kia cuồng loạn gào thét, kia còn lại bốn đầu Hỗn Độn Cự Thú trực tiếp rơi từ bỏ bọn hắn đồng bạn, quay đầu liền chạy.

Chạy có thể nói là dứt khoát đến cực điểm, không mang theo mảy may lưu luyến.

Càng là như thế, kia một đầu thụ thương Hỗn Độn Cự Thú càng là gào thét thảm liệt.

Ngao

Ngao

Trầm thấp tê minh thanh, xuyên qua trụ vực hư không khuấy động không ~ hơi thở.

Nhưng là kia Hỗn Độn Cự Thú đồng bạn, ngược lại - chạy nhanh hơn.

Mắt thấy đồng bạn không đến cứu viện, cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú, một bên kịch liệt giãy dụa, vừa bắt đầu bốn phía né tránh, muốn chạy trốn.

Nhưng là Cổ Niết sao lại cho hắn thời cơ.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Quang Đao một đao tiếp lấy một đao, không ngừng chém vào tại kia Hỗn Độn Cự Thú trên thân.

Một đao tiếp lấy một đao vết thương, bắt đầu lớn diện tích tại Hỗn Độn Cự Thú thân thể bên trên nở rộ ra.

Cổ Niết đao mang lướt qua, Hỗn Độn Cự Thú trên vết thương, thổ thần lực màu vàng cùng vật chất tại Cổ Niết chiến đao chôn vùi cùng khô héo lực lượng phía dưới, không ngừng tán loạn.

Hiển nhiên, Cổ Niết lưỡi đao, đúng hắn tổn thương vô cùng lớn.

Mặc dù kia Hỗn Độn Cự Thú một bên chạy trốn, một bên phản kích. Nhưng là Cổ Niết tốc độ linh hoạt vượt xa hắn.

Lúc này tám vị Đại Tôn Chân Thần cũng đều bay trở về, chú ý cái này Cổ Niết cùng kia Hỗn Độn Cự Thú chiến đấu.

Không chỉ bọn hắn, liền ngay cả phi thuyền vũ trụ bên trong đã an toàn rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lúc này cũng đều nhao nhao nhìn về phía kia trụ vực giữa hư không, Cổ Niết chiến đấu.

Tại Cổ Niết luân phiên oanh kích phía dưới, kia Hỗn Độn Cự Thú, căn bản trốn không thoát.

Kia Hỗn Độn Cự Thú gầm thét liên tục, các loại thủ đoạn thi triển ra, Cổ Niết nương tựa theo Quang Đao, đem nó rất nhiều thủ đoạn nhao nhao hóa giải.

Sau một lát, kia Hỗn Độn Cự Thú đã hết biện pháp.

"Lợi hại!"

"Xác thực lợi hại!"

"Cái này Cổ Niết trưởng thành, thật sự là vượt quá tưởng tượng."

"Lúc này mới ngắn ngủi hơn bốn mươi năm, cái này nhưng tiến bộ như thế lớn. Chẳng lẽ gia hỏa này một năm có thể làm một vạn năm sử dụng sao?"

"Không thể nào hiểu được, ai! Không cách nào lý!"

Tám vị Đại Tôn Chân Thần tự mình nhao nhao nghị luận.

Bốn hơn mười năm trước, Cổ Niết cùng rực một trận chiến. Bọn hắn đều ở đây mắt thấy trận chiến kia.

Cổ Niết cơ sở so Chân Thần tam nguyên cảnh mạnh, so Lục Nguyên Cảnh yếu.

Nhưng là bằng vào "Vũ Trụ Huyền Thể" cùng cường hóa "Nguyên Khí Thuật binh khí" . Cổ Niết thực lực tổng hợp, so với Lục Nguyên Cảnh mạnh hơn nhiều.

Mặc dù tại trong vũ trụ đại trận đám Chân Thần bọn họ tự mình đều nhất trí cho rằng, nếu như Cổ Niết không vẫn lạc, tương lai thành tựu Chân Thần chi vị, tất nhiên trở thành vũ trụ đệ nhất nhân.

Nhưng là Cổ Niết rốt cuộc hiện tại vẫn chỉ là Pháp Tắc Tôn Giả, so ra mà nói, vẫn tương đối yếu.

Nhưng là, tại Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ Cổ Niết. Vẫn như cũ là tiến bộ rất nhanh, rất mạnh.

"Đao pháp công kích uy có thể so với trước lợi hại hơn. Nhưng là, các ngươi phát hiện không có, kia Cổ Niết tốc độ cơ hồ không có tiến bộ."

"Ừm, xác thực."

"Kia chiến trên đao bí văn, phối hợp công kích bí thuật, rất lợi hại, phương diện tốc độ, xác thực không có gì thay đổi."

"Cái này như vậy đủ rồi, nếu là từng cái phương diện đều đột nhiên tăng mạnh, kia ngược lại không bình thường."

"Kia đúng là."

Cổ Niết huyết mạch phân thân, trong khoảng thời gian này, một bên lĩnh hội kia một giọt Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt bên trong máu tươi, một bên rèn luyện binh khí.

Mà "Khô Sát Nguyên Kích" công kích bí thuật, thì là dùng phân thân tới tu hành.

Bởi vậy, công kích uy năng trưởng thành không ít.

Nhưng là tốc độ cùng phương diện phòng ngự, Cổ Niết đã không có bí thuật, cũng không có tiêu tốn thời gian đi tu luyện, tự nhiên mà vậy, sẽ rất khó tăng lên.

······  cầu hoa tươi ······

"Cổ Niết, công kích kia Hỗn Độn Cự Thú đầu lâu. Nơi đó là chỗ yếu hại của bọn hắn."

Kia Tần Vũ Chân Thần mắt thấy Cổ Niết cùng kia Hỗn Độn Cự Thú chém giết nửa ngày. Lại từ đầu đến cuối công kích không đến bộ vị yếu hại. Chính là mở điểm khống chế nói.

"Ồ?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Đối với cái này Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết biết được chỉ là lác đác không có mấy.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Cổ Niết thân hình nhảy lên, chớp mắt đi tới kia Hỗn Độn Cự Thú đầu lâu phía trên.

Xùy

Quang Đao trong nháy mắt xuyên qua mà xuống.

Kia Hỗn Độn Cự Thú mấy chục mét phòng ngự lân giáp, căn bản ngăn không được Cổ Niết kia dung hợp Nguyên Khí Thuật rèn luyện cùng Khô Sát Nguyên Kích bí thuật kết hợp Quang Đao.

... . . 0

Kia Quang Đao quang mang trong nháy mắt giảo vào đến kia Hỗn Độn Cự Thú đầu lâu bên trong.

Thông thường mà nói, thần thể tạo dựng thân thể, là không có nhược điểm.

Nơi đó phòng ngự đều là giống nhau.

Mà Hỗn Độn Cự Thú là vật chất cùng thần lực kết hợp thể.

Bởi vậy, Cổ Niết Quang Đao vừa tiến vào đến đầu lâu bên trong Cổ Niết lập tức liền cảm nhận được hắn nội bộ phòng ngự, yếu một nhóm.

Chết

Cổ Niết Quang Đao trong nháy mắt điên cuồng ở đầu bên trong điên cuồng nở rộ.

Xuy xuy ——

Nhất thời, đại lượng vật chất, thần lực bị Cổ Niết điên cuồng tiêu hao.

"Ngao ngao ngao..."

Vật chất cùng thần lực bị tiêu hao đồng thời, kia Hỗn Độn Cự Thú điên cuồng giãy dụa thân thể, làm lấy vùng vẫy giãy chết.

Nơi xa, rất nhiều Đại Tôn đều là nhìn không ngừng hâm mộ.

Hỗn Độn Cự Thú, cũng không tốt săn giết.

Rốt cuộc nhiều khi, nhỏ yếu Hỗn Độn Cự Thú đều sẽ ngồi xổm ở trong sào huyệt, chỉ có những cái kia lợi hại mới dám ra đây.

Mà một khi đánh giết, phải biết, một đầu Hỗn Độn Cự Thú, toàn thân cao thấp, đây chính là đều là bảo bối, giá trị nổi bật.

Một đầu Hỗn Độn Cự Thú giá trị, có thể so với một cái tam nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần toàn bộ thân gia.

Bọn hắn trên cơ bản khó mà giết chết một đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Mà trước mắt cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú, rõ ràng là phải bỏ mạng tại Cổ Niết trong tay . _.