Chương 41: Hấp thu

Chương 41: Hấp thu

Kia Hỗn Độn Cự Thú giãy dụa một phen về sau, cuối cùng chết tại Cổ Niết Quang Đao phía dưới.

Cổ Niết khẽ vươn tay đã đem kia Hỗn Độn Cự Thú thu vào "Cổ Ngân hào" trong không gian thứ nguyên.

Sau đó Cổ Niết bay vào đến tiến lên trong phi thuyền.

"Cổ Niết, tới một chuyến."

Cổ Niết vừa tiến vào đến phi thuyền bên trong, một vị Đại Tôn Chân Thần âm thanh âm vang lên.

Thuận thông đạo, Cổ Niết rất mau tới đến một cái cự đại phòng họp.

Hội nghị này phòng bên trong tám người, thình lình toàn bộ là Chân Thần cường giả.

"Gặp qua chư vị tiền bối." Cổ Niết cung kính nói.

Đối với những này đồng tộc tiền bối, Cổ Niết vẫn luôn là mười phần tôn kính.

"Cổ Niết, ngươi vừa rồi một phen chiến đấu, thật đúng là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt nha!" Cầm đầu Tần Vũ Chân Thần cười nói.

"Bí thuật hơi có tiến bộ, như thế mới có thể chém giết kia Hỗn Độn Cự Thú." Cổ Niết như thế nói "Sáu sáu số không "

Mấy vị Đại Tôn Chân Thần liếc nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra vẻ giật mình.

Đại Tôn cấp độ tu hành đều là Hỗn Độn bí thuật, Hỗn Độn bí thuật tu hành khó khăn, vậy dĩ nhiên là không cần phải nói.

Mà Cổ Niết cầm tới Hỗn Độn bí thuật tối đa cũng liền mới mấy trăm năm, thậm chí là thời gian mấy chục năm.

Mà tại như thế trong thời gian thật ngắn liền có thể có chỗ tiến bộ, hiển nhiên Cổ Niết thiên tư cũng không phải là bọn hắn Đại Tôn cấp độ suy nghĩ cái chủng loại kia, tại Hỗn Độn bí thuật trước mặt sẽ giảm bớt tốc độ tăng lên.

Tại Hỗn Độn bí thuật trước mặt, Cổ Niết tiến bộ đồng dạng là nhanh chóng vô cùng.

"Cổ Niết, ngươi cũng đã biết, ngươi vừa rồi chém giết kia Hỗn Độn Cự Thú giá trị?" Tần Vũ Chân Thần nhìn xem Cổ Niết chậm rãi nói.

"Không rõ lắm." Cổ Niết lắc đầu."Còn xin tiền bối chỉ giáo."

"Hỗn Độn Cự Thú rất khó đánh giết, nhưng mà, bọn hắn làm có thể tới lui tại Hỗn Độn trụ vực bên trong cự thú, toàn thân bọn họ trên dưới đều là côi bảo."

"Bọn hắn lân giáp, dung nhập vào cái này trong phi thuyền, có thể tăng lên phi thuyền vũ trụ tại trụ vực trong hư không sinh tồn thời gian."

"Hỗn Độn Cự Thú, bởi vì là vật chất cùng thần lực kết hợp, tử vong về sau sẽ không giống thuần năng lượng sinh vật đồng dạng trực tiếp tán loạn."

"Nhục thể của bọn hắn sẽ lưu lại, tinh luyện bọn hắn vật chất cùng Hỗn Độn thần lực, liền sẽ ngưng tụ một loại Hỗn Độn trụ vực bên trong cứng nhắc thông dụng tiền tệ —— Cự Thú Nguyên Tệ!"

"Cự Thú Nguyên Tệ, ẩn chứa Hỗn Độn bản nguyên chi lực. Để mà hấp thu tăng lên thần thể hạn mức cao nhất, thần thể khôi phục, rất nhiều phương diện năng lượng bổ sung, đều cần dùng đến Cự Thú Nguyên Tệ."

"Cự Thú Nguyên Tệ ẩn chứa Hỗn Độn bản nguyên chi lực, nhưng là chỉ có lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên người mới có thể hấp thu."

"Mà nếu như không có lĩnh ngộ đi hấp thu, không khác muốn chết."

"Hỗn Độn lực lượng, cũng không phải đùa giỡn."

"Đã từng có một chút Pháp Tắc Tôn Giả muốn hấp thu Hỗn Độn Nguyên Tinh, từ đó nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu."

"Kết quả, bị Hỗn Độn lực lượng giảo sát."

"Sự thật chứng minh, đầu cơ trục lợi căn bản không được."

"Lĩnh ngộ Hỗn Độn ảo diệu, nhất định phải một bước một cái dấu chân, cước đạp thực địa, từng bước một."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Dù cho Cổ Niết, cũng là dựa vào Hỗn Độn Huyền Thể, mượn "Hỗn Độn Nguyên Đằng" mới chậm rãi lĩnh ngộ Hỗn Độn ảo diệu.

"Lân giáp, thần lực vật chất tác dụng đều phàm. Bất quá cái này đều không phải trọng điểm."

"Hỗn Độn Cự Thú, bọn hắn trọng yếu nhất cũng là trọng yếu nhất là kia Hỗn Độn Cự Thú 'Cự Thú Nguyên Hạch' ."

"Cự Thú Nguyên Hạch? Có làm được cái gì?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Cự thú lực lượng, thuần túy lực lượng."

"Cự thú lực lượng? Thuần túy lực lượng?" Cổ Niết hơi có chút không biết rõ.

"Nguyên thủy nhất, tinh thuần nhất lực lượng." Kia Tần Vũ Chân Thần cười cười.

"Ừm?" Cổ Niết cảm thấy hơi chấn động một chút.

"Không phải là có thể hấp thu loại kia nguyên thủy lực lượng?" Cổ Niết giật mình nói.

"Đúng vậy!" Kia Tần Vũ Chân Thần gật gật đầu.

"Lại là loại lực lượng này." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Chợt Cổ Niết trầm ngâm.

"Nguyên Lực" là nguyên thủy lực lượng một trong.

"Thần lực" là Nguyên Lực tiến giai.

Mà "Vật chất lực lượng" cũng là nguyên thủy lực lượng một trong.

"Cự thú lực lượng" thì là "Vật chất lực lượng" tiến giai.

Nguyên Lực tu hành một mạch, không dựa vào vật chất lực lượng. Dựa vào Nguyên Lực, sau đó tấn thăng thần lực.

Nhưng là huyết mạch tu hành không giống.

Huyết mạch hấp thu thần lực, hấp thu pháp tắc, hấp thu hết thảy sức mạnh tự nhiên. Sau đó hội tụ thành tự thân đặc thù huyết mạch.

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch phân thân cơ sở, là chí tôn thần lực, huyết mạch lực lượng, pháp tắc dung hợp mà thành lực lượng, vật chất lực lượng cũng có, nhưng là không cường đại.

Nguyên bản, Cổ Niết muốn từ cơ sở cấp độ tăng lên lực lượng, trên cơ bản không có cách nào, trừ phi tấn thăng Đại Tôn Chân Thần. . . . .

Bất quá, Cổ Niết huyết mạch chưa trưởng thành đến đầy đủ hùng hậu, tùy tiện tăng lên tới Chân Thần, sẽ chỉ làm tiềm lực của mình sớm hao hết.

Nhưng nếu có những lực lượng khác bị Cổ Niết "Huyết mạch" chỗ hấp thu, vậy liền sẽ tăng lên trên diện rộng Cổ Niết tiềm lực.

Mà loại này Cự Thú Nguyên Hạch ẩn chứa "Cự thú lực lượng" là thuần túy nhất lực lượng. Đây cũng là đại biểu hắn có thể bị thôn phệ hấp thu.

"Cái này Cự Thú Nguyên Hạch bên trong ẩn chứa phi thường kỳ diệu cự thú lực lượng, thông qua bí pháp sau khi thôn phệ, sẽ mãi mãi tăng cường mình vật chất lực lượng."

"Ngươi cũng biết chúng ta thần lực sinh vật, là không cần loại này cự thú lực lượng."

"Nhưng là huyết mạch sinh vật, cực kỳ cần các loại đặc thù lực lượng."

"Cho nên. . ." Kia Tần Vũ Chân Thần nở nụ cười.

"Ta có thể hấp thu cái này Cự Thú Nguyên Hạch 'Cự thú lực lượng' để bản thân sử dụng." Cổ Niết cũng nở nụ cười.

"Đúng vậy." Tần Vũ gật gật đầu.

"Đáng tiếc ta không có hấp thu lực lượng pháp môn." Cổ Niết lắc đầu.

Cổ Niết cũng biết, loại này sức mạnh kỳ diệu, không phải đặc thù pháp môn không có thể hấp thu.

"Đúng cự thú lực lượng hấp thu pháp môn, cũng không phải là bí ẩn gì sự tình, rất nhiều người đều biết. Rốt cuộc mặc dù chúng ta không cần, nhưng là lúc cần thiết, vẫn là sẽ hấp thu một chút."

Kia Tần Vũ Chân Thần như thế nói.

"Ta cái này truyền cho ngươi, ngươi có thể hấp thu thử một lần, lực lượng kia rất mạnh, đúng Đại Tôn Chân Thần cấp độ, tăng lên hiệu quả không lớn, nhưng là đúng pháp tắc người cấp độ tăng lên liền cực kỳ khả quan."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết đại hỉ.

Sau một lát, Cổ Niết học tập xong kia bí thuật về tới mình tiểu bên trong mật thất.

Trong bóng tối, Cổ Niết ngồi xếp bằng tiềm tu, sau đó Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Thông qua kia bí pháp về sau, hệ thống hiệu quả liền sẽ phát huy ra.

Lúc kia, thôn phệ một cái Hỗn Độn Cự Thú cự thú lực lượng, thì tương đương với thôn phệ ba vạn bốn ngàn cái Hỗn Độn Cự Thú cự thú lực lượng.

"Đến thử một lần. Rốt cuộc cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú thế nhưng là Lục Nguyên Cảnh sinh vật. Cho ta cự thú lực lượng cũng không thiếu." Cổ Niết nói thầm.

Lật tay một cái, Cổ Niết đem kia một viên cực đại, nhưng là bị không gian bí thuật cho thu nhỏ biến thành pha lê cầu một kích cỡ tương đương "Cự Thú Nguyên Hạch" lấy ra.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết vận chuyển hắn bí pháp bắt đầu thôn phệ hấp thu. _.