Chương 42: Cự thú lực lượng

Chương 42: Cự thú lực lượng

"Cốt cốt cốt. . ."

Theo bí pháp vận chuyển, kia cự thú lực lượng bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu mà tới.

"Đinh, hấp thu cự thú lực lượng, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã cảm nhận được một cỗ hung hãn lực lượng tại thân thể của mình bên trong sinh sôi ra.

Đây là một loại thuần túy vật chất lực lượng, đơn giản nhất thuần túy nhất nguyên thủy lực lượng.

Mà loại vật chất này lực lượng thích nhất sử dụng liền là những cái kia có được vật chất cùng thần thể kết hợp viễn cổ cự thú.

Cổ Niết huyết mạch rõ ràng là liền ẩn chứa loại lực lượng này. Chỉ bất quá tương đối yếu ớt mà thôi.

Mượn nhờ bí pháp, Cổ Niết cũng có thể rất hoàn mỹ thôn phệ hấp thu những này tinh thuần nguyên thủy lực lượng.

Rốt cuộc, kia Hỗn Độn Thiên Long, cũng là rất cường hãn, thật vĩ đại tồn tại.

"Cốt cốt cốt. . ."

Càng là hấp thu, Cổ Niết càng là cảm nhận được. Kia một cỗ dã man cự thú lực lượng điên cuồng tại chính mình huyết mạch bên trong, nở rộ ra.

Chính mình huyết mạch cũng bắt đầu trở nên dã man hung hãn bắt đầu.

Nhưng  là, càng làm cho Cổ Niết cảm giác được kinh hãi chính là, của mình huyết mạch lực lượng bắt đầu tăng lên, hiển nhiên đây hết thảy đều là bởi vì kia cự thú lực lượng công lao.

Dốc lòng hấp thu bên trong, bất tri bất giác hơn mười ngày đã trôi qua.

Đen nhánh hoàn cảnh bên trong.

Tạch tạch tạch. . .

Bị hấp thu xong lực lượng Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch, thình thịch phá toái, hóa thành đá vụn.

"Hô. . . Hút. . ."

Nhẹ nhàng một cái hô hấp, Cổ Niết đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng tại khoang ngực của mình bên trong thai nghén, không gian chung quanh cũng hơi rung động.

Cổ Niết cảm giác mình bây giờ một hơi đều có thể thổi bạo một viên hằng tinh.

"Lực lượng!" Cổ Niết nói thầm.

Chậm rãi bóp nắm đấm, sức mạnh mang tính hủy diệt tùy theo ngưng tụ đến.

Lúc trước, Cổ Niết Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch, dung hợp 7000 lần chí tôn thần lực, bốn hệ dung hợp pháp tắc, cùng chút ít Hỗn Độn chi lực, như thế, Cổ Niết mới có thể có được không sai biệt lắm gấp mười tả hữu tam nguyên cảnh cấp độ lực lượng.

Nhưng là hiện tại, Cổ Niết lực lượng, rõ ràng là đạt đến mười lăm lần tả hữu tam nguyên cảnh lực lượng kinh khủng.

Thực lực trực tiếp bạo tăng năm mươi phần trăm.

Mà hết thảy này, tự nhiên đều là kia Hỗn Độn Cự Thú một viên Cự Thú Nguyên Hạch.

Một viên Lục Nguyên Cảnh Cự Thú Nguyên Hạch, thông qua hệ thống ba vạn bốn ngàn lần tăng lên phía dưới, để Cổ Niết trực tiếp có được nên Lục Nguyên Cảnh cự thú tổng lực lượng một phần sáu.

"Một viên Lục Nguyên Cảnh Cự Thú Nguyên Hạch, liền giao phó ta nhiều như vậy lực lượng."

"Như là một cái cửu nguyên cảnh cự thú là trực tiếp để thực lực của ta tiêu thăng đến gấp năm lần Lục Nguyên Cảnh cấp độ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nở nụ cười.

Cơ sở, rất trọng yếu.

Mà bằng vào nghịch thiên hệ thống, Cổ Niết có thể lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên thực lực của mình.

"Hỗn Độn Cự Thú, Cự Thú Nguyên Hạch."

Lúc này Cổ Niết ngược lại là mong đợi những Hỗn Độn Cự Thú đó xuất hiện.

Rốt cuộc, đây chính là trực tiếp có thể bạo tạc tính chất tăng thực lực lên côi bảo. Cổ Niết há có thể bỏ lỡ.

Phi thuyền tiếp tục tiến lên, Cổ Niết tiềm tu bên trong, cũng chú ý phi thuyền bên ngoài vũ trụ Hỗn Độn Cự Thú xuất hiện tình huống.

Trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong, không biết là đám người vận khí quá tốt, vẫn là Cổ Niết vận khí quá kém, lại là cứ thế mà không có đụng phải một cái Hỗn Độn Cự Thú.

Cổ Niết cũng là không khỏi âm thầm nóng lòng.

Bất quá Cổ Niết cũng không có khả năng tự mình một người thoát ly đại bộ đội, một mình tìm kiếm Hỗn Độn Cự Thú.

Lẻ loi một mình, rất dễ dàng liền sẽ mật thất tại Hỗn Độn trụ vực bên trong. Rốt cuộc, Hỗn Độn trụ vực thật sự là quá lớn quá lớn.

Nói không chừng Cổ Niết liền gặp lợi hại Hỗn Độn Cự Thú.

Hoặc là, không cẩn thận lâm vào tiến một ít nguy hiểm khu vực trong.

Hiện tại Cổ Niết, còn không ai ngao du Hỗn Độn trụ vực thực lực.

Tại nhanh đến Thiên Thương côi bảo chi địa thời điểm.

Rốt cục để Cổ Niết gặp một đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Đây là một đầu Lục Nguyên Cảnh cự thú, nó không chút kiêng kỵ ngăn ở Cổ Niết đám người phi thuyền vũ trụ trước mặt.

Nhìn thấy tình huống này, cái khác rất nhiều chân thân Đại Tôn cũng đều dứt khoát không lại ra tay.

Rốt cuộc bọn hắn xuất thủ cũng tiêu không diệt được cái này cái đại gia hỏa.

Sau đó, Cổ Niết xuất thủ.

Vẻn vẹn ba đao.

Kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú, liền bị Cổ Niết trọng thương.

Nhưng mà còn không có đợi đến Hỗn Độn Cự Thú bắt đầu chạy trốn.

Biết được hắn nhược điểm Cổ Niết, Quang Đao ngoan lệ xuyên qua đầu lâu.

Giảo sát phía dưới, kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú, trực tiếp vẫn lạc tại Cổ Niết trong tay.

Đến tận đây.

Cổ Niết lấy được viên thứ hai Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch.

Một bên quan chiến Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn Chân Thần, chỉ là yên tĩnh quan sát, cũng không có quá nhiều ngôn luận.

Cổ Niết cường đại bọn hắn y nguyên rõ như ban ngày, không cảm thấy kinh ngạc.

Cổ Niết rất rõ ràng, hấp thu viên thứ hai Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch, kém không nhiều hơn mình liền có được gấp hai mươi lần tả hữu tam nguyên cảnh cấp độ cơ sở.

Khoảng cách Lục Nguyên Cảnh, cũng không xa.

Hấp thu bên trong, phi thuyền tiến lên.

Bất tri bất giác lại là hơn mười ngày.

Một ngày này, phi thuyền trải qua hơn tháng phi hành, rốt cục dần dần đã tới kia xa xôi Thiên Thương côi bảo chi địa.

Cổ Niết nhìn về phía kia xa xôi Thiên Thương côi bảo bí cảnh.

Chỉ thấy kia một mảnh hình khuyên thang trời bên trong, một đạo thần bí chi môn xoay tròn không thôi, đem hết thảy tất cả đều thôn phệ.

"Ừm?" Nhìn xem kia Thiên Thương côi bảo bí cảnh, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết trong lòng có một loại không hiểu bực bội.

Đúng thế.

Rất kỳ diệu bực bội.

Phảng phất là từ nơi sâu xa rất nhỏ bài xích.

Cổ Niết bài xích tiến vào, thậm chí tiếp cận kia Thiên Thương bí cảnh.

"Vận mệnh sao?" Cổ Niết song nào đó nào đó khẽ híp một cái.

Hỗn Độn chi đạo bên trong, có vận mệnh nói chuyện.

Chỉ có rất rất ít người có thể có được "Vận mệnh" thiên phú.

Cổ Niết không biết mình có hay không vận mệnh thiên phú.

Nhưng là loại kia bực bội cùng cảm giác bài xích, Cổ Niết rõ ràng cảm giác.

"Tần Vũ tiền bối, trước đừng đi qua." Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng truyền âm. _.