Chương 43: Kinh biến!

Chương 43: Kinh biến!

"Tần Vũ tiền bối, trước đừng đi qua."

Tần Vũ nghe được Cổ Niết truyền âm, lập tức trước tiên mệnh lệnh ngừng ra khỏi phi thuyền.

"Thế nào Cổ Niết?" Tần Vũ Chân Thần dò hỏi.

"Không rõ lắm, chúng ta rút lui trước lui một chút thử một lần." Suy nghĩ một lát Cổ Niết cũng không nói đến cảm giác của mình, mà là trực tiếp như thế nói.

"Lui một chút?" Kia Tần Vũ Chân Thần nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Nếu như Cổ Niết thật phát giác được nguy hiểm, lui một chút cực kỳ có cần phải.

Nếu như là những người khác đề nghị, hắn có lẽ chỉ là sẽ suy nghĩ một chút, sau đó lại chấp hành.

Nhưng là đề nghị của Cổ Niết, hắn trực tiếp đồng ý.

"Triệt thoái phía sau!" Tần Vũ Chân Thần hạ lệnh.

Đúng

Thao túng phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả lập tức bắt đầu lui lại.

Phi thuyền tiến lên thời điểm, còn không có gì tình huống dị thường.

Làm phi thuyền một lui lại.

Trong chốc lát.

Thiên mà kinh biến!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Liên tục hơn hai mươi nói cường hoành vô song khí tức bỗng nhiên tại cái này một mảnh trụ vực trong hư không nở rộ ra.

Trong chốc lát, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực bầu trời, phảng phất sụp đổ xuống dưới.

Khí tức cuồn cuộn phun trào, đem phương viên hơn trăm vạn năm ánh sáng toàn bộ trấn áp lại.

Nghĩ thuấn di đều thuấn di không đi.

Đạo này một đạo khí tức, vô cùng mãnh liệt.

Yếu nhất một đạo đều là Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Hắn hắn toàn bộ đều là mười tám nguyên cảnh kinh khủng cấp độ.

Hơn hai mươi cái mười tám nguyên cảnh đỉnh phong kinh khủng Chân Thần, chỉ sợ nhẹ nhõm hủy diệt cả một cái trong vũ trụ tất cả sinh linh.

"Cái này. . ."

"Là đỉnh tiêm Chân Thần. !"

"Mau bỏ đi. . ."

"Có mai phục!"

Đi

"Đi mau, gia tốc đi!"

Một nháy mắt, Tần Vũ Chân Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi bạo rống.

Cảm thụ được kia một cỗ cường hãn khí, rốt cuộc minh bạch mình bất an khí tức ở nơi đó.

Nguyên lai, nơi này rõ ràng là có một cái cự đại cạm bẫy.

"Hơn hai mươi cái mười tám nguyên cảnh đỉnh tiêm. Sợ. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, mơ hồ trong đó đoán được một chút.

"Tự bạo!"

Cổ Niết cắn răng một cái, quyết định thật nhanh.

Nhiều khi, bị địch nhân bắt lấy, phong ấn lại về sau, ý thức hôn mê, lúc kia ngay cả phục sinh thời cơ cũng không có.

Bởi vậy, tự bạo có đôi khi sẽ là vô cùng tốt tự vệ thủ đoạn.

Nơi này khoảng cách Mẫu Nguyên vũ trụ quá xa, Cổ Niết không cách nào lợi dụng huyết mạch lực lượng truyền tống về đi.

Mà tự bạo về sau, Cổ Niết có thể lợi dụng huyết mạch hóa thân trùng sinh.

Làm Cổ Niết muốn tự bạo một nháy mắt.

Một cái hư vô trong suốt, nhưng là làn da nếp uốn vô cùng khô lão bàn tay, khoan thai xuyên thủng trùng điệp hư không, sau đó khoan thai dán tại Cổ Niết phía sau lưng.

Một chưởng này, tới lặng yên không một tiếng động, vô cùng nhanh chóng. So Cổ Niết suy nghĩ đều muốn nhanh.

Một chưởng này thiếp đến, Cổ Niết cái kia vừa mới muốn bắt đầu cuồng bạo thần lực, giống như rót một chậu nước lạnh đồng dạng, trong nháy mắt lãnh tịch xuống dưới.

Đồng thời Cổ Niết thân thể cứng ngắc ngay tại chỗ.

Thần thể, thân thể, hoàn toàn cứng ngắc ngay tại chỗ, không thể động đậy chút nào. Thậm chí ý niệm vận chuyển, đều vô cùng gian nan. Tại cái này dưới bàn tay, Cổ Niết ngay cả tự bạo tư cách đều không có.

Cổ Niết cảm thấy có chút mát lạnh.

Hỏng

Nhưng vào lúc này, một cái già nua mà thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên.

"Ngược lại là rất quyết đoán tiểu gia hỏa, mạnh như vậy phân thân, nói bạo liền bạo, chẳng phải là quá đáng tiếc."

"Hỗn Độn Chân Thần!"

Cổ Niết lúc này đã hoàn toàn minh bạch.

Cái này khống chế mình tồn tại, thình lình chính là một cái cường hãn Hỗn Độn Chân Thần.

Một cái Hỗn Độn Chân Thần vậy mà hướng tự mình ra tay.

Xoạt

Sau một khắc, kia Hỗn Độn Chân Thần lão giả trong lòng bàn tay lực lượng thật nhanh dung nhập vào Cổ Niết trong thân thể.

Cổ Niết thân thể hoàn toàn bị khóa chặt lại.

Đến

Kia Hỗn Độn Chân Thần vẫy tay một cái.

Cổ Niết thân thể từ trong phi thuyền vũ trụ, bay thẳng đến trụ vực giữa hư không.

Cổ Niết ghé mắt nhìn sang, phía trước liền là kia phi thuyền vũ trụ.

Kia Hỗn Độn Chân Thần, trong lúc phất tay, khống chế được mình, càng đem mình mò ra. Người các loại thủ đoạn, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Toàn bộ giết." Kia Hỗn Độn Chân Thần nhẹ nhàng nói.

Nghe này một lời, Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

Nhưng là Cổ Niết cắn răng, trầm mặc không nói.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, mạnh được yếu thua.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói.

Hết thảy đều muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

Lúc này, kia trong phi thuyền rất nhiều Đại Tôn Chân Thần bọn hắn cũng đều bắt đầu chạy trốn.

Trong bọn họ mạnh nhất cùng đối phương so, đều là bị miểu sát.

Phản kháng?

Suy nghĩ nhiều.

Chỉ có bỏ trốn, còn có một tia thời cơ.

"Móa nó, lão tử đợi thời gian dài như vậy, còn trông cậy vào đến một cái mười hai, mười lăm, hoặc là mười tám nguyên cảnh cao thủ, kết quả là mới đến đây sao một chút rác rưởi." Một cái tính khí nóng nảy mười tám nguyên cảnh Chân Thần cả giận nói. (lý Triệu)

Hắn ầm vang xuất thủ.

Một dưới lòng bàn tay, thiên địa rung động.

Oanh

Kia to lớn phi thuyền vũ trụ tại một dưới lòng bàn tay, trực tiếp chôn vùi, cặn bã cũng không lưu lại.

Những Pháp Tắc Tôn Giả đó tại một kích phía dưới toàn bộ ngã xuống.

Sau đó kia hủy diệt lực lượng, hóa thành bát cổ, hướng về kia tám vị bỏ trốn Chân Thần truy kích mà đi.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Tám đạo xùy diệt âm thanh qua đi, Tử Vong Điêu Linh.

Sau đó.

Toàn bộ trụ vực hư không, triệt để yên tĩnh trở lại.

Mặc dù chỉ là phân thân vẫn lạc, nhưng là Cổ Niết trong bụng vẫn như cũ là một mảnh tức giận ngập trời.

Nhưng là Cổ Niết biết, kẻ yếu gào thét, chẳng qua là không ốm mà rên.

Cường giả ngôn luận, mới là thế gian này thiết huyết pháp tắc. _.