Chương 44: Nguy cơ

Chương 44: Nguy cơ

Cổ Niết ánh mắt băng lãnh đi ngang qua cái này hai mươi bốn vị thực lực mạnh mẽ Chân Thần, cùng vị kia bắt lấy mình Hỗn Độn Chân Thần.

Cổ Niết trầm thấp lạnh như băng nói: "Tại làm các vị, chuyện hôm nay, ta Cổ Niết nhớ kỹ."

"Ngày khác, định đem vạn lần hoàn trả."

Cổ Niết ngữ khí sát ý lạnh thấu xương.

"Hắc hắc hắc. . ." Một cái Chân Thần hắc hắc cười lạnh.

"Có thể làm cho đại danh đỉnh đỉnh yêu nghiệt Cổ Niết nhớ kỹ tên của chúng ta, cũng coi là một loại vinh quang nha!"

"Vinh quang cái rắm, loại này đồ rác rưởi, lão tử một đao trảm một vạn cái." Kia thân mặc da thú, cầm trong tay chiến phủ Chân Thần cười nhạo.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết lạnh lẽo nhìn kia chiến phủ Chân Thần lạnh lùng mắng: "Như ngươi loại này thiểu năng, chịu được ta ba đao?"

Kia chiến phủ Chân Thần lập tức giận dữ: "Lão tử sao lại sợ ngươi. . ."

"Ngậm miệng." Một bên kia khô gầy dị tộc lão giả ánh mắt thoáng nhìn, khiển trách.

Kia chiến phủ Chân Thần, lập tức nhu thuận ngậm miệng.

Hiển nhưng cái này Hỗn Độn Chân Thần, uy nghiêm rất nặng, dù là cái này thần kinh thô đỉnh phong Chân Thần cũng không dám chống cự.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Hỗn Độn Chân Thần trầm thấp dò hỏi.

"Dám vì các hạ tục danh?" Cổ Niết trầm giọng nói.

"Hắc hắc. . ." Kia khô gầy dị tộc Hỗn Độn Chân Thần, cười hắc hắc nói.

"Mặc dù nói cho ngươi cũng không sao, nhưng là, ổn thỏa lý do, ta vẫn là không nói tốt, ngươi vẫn lạc xác suất cực lớn cực lớn, nhưng là, làm người, vẫn là ổn thỏa một chút tương đối tốt. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cho nên, tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, lão phu ta là không sẽ tiết lộ mảy may." Kia Hỗn Độn Chân Thần cười cười nói.

"Hẳn là các hạ sợ?" Cổ Niết trầm thấp cười nói.

"Nào chỉ là sợ." Lão giả kia không chút nào che giấu.

"Nhân tộc Cổ Niết, Tinh Chủ chiến Tôn Giả, thần linh cấp độ cũng có thể không sợ Đại Tôn Chân Thần. Mà bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, càng là có thể nhẹ nhõm chém giết Đại Tôn Chân Thần."

"Kinh khủng hơn chính là, khả năng đủ nhẹ nhõm bước vào đến Chân Thần cấp độ, thậm chí tương lai, vấn đỉnh Hỗn Độn Chân Thần vấn đề không lớn, nói không chừng còn có thể 'Chứng đạo Luân Hồi' ."

"Như ngươi loại này yêu nghiệt, lão phu đương nhiên sợ." Kia Hỗn Độn Chân Thần cười cười nói.

Kia Hỗn Độn Chân Thần, không chút nào thụ Cổ Niết quấy nhiễu, hắn không chịu để lộ ra mảy may tục danh.

Thậm chí Cổ Niết phỏng đoán, bọn hắn thần thể, chủng tộc, khí tức, đều trải qua ngụy trang.

Rốt cuộc, bọn hắn cấp độ này, giấu diếm một phen, giấu diếm được Cổ Niết vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Tốt, tiểu gia hỏa, chúng ta lên đường đi." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế cười nói.

"Đi chỗ nào?" Cổ Niết cố ý hỏi.

"Hắc hắc. . . Đến ngươi chính là biết." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

Chợt, kia Hỗn Độn Chân Thần mang theo rất nhiều Chân Thần cùng Cổ Niết, hướng về một cái phương hướng bay thật nhanh mà đi.

"Bọn gia hỏa này, bắt ta, không giết ta, cũng không phong ấn, đến cùng là muốn làm gì?" Cổ Niết trong lòng một mảnh nghi hoặc.

. . .

Cùng lúc đó.

Mẫu Nguyên vũ trụ.

Cổ Niết trước tiên liền đem tự thân tao ngộ, cáo tri mấy vị Chân Thần.

Rất nhanh, toàn bộ vũ trụ cao tầng vũ trụ mạng lưới bên trong hội tụ ở cùng nhau.

Cổ Niết cũng đem những tên kia dung mạo, hình thái, khí tức, vũ trụ mạng lưới bên trong hiện ra ra.

Nhưng mà, quả thật như là Cổ Niết sở liệu. Bọn gia hỏa này dung mạo, hình thái, khí tức, toàn bộ đều ẩn giấu đi.

Bất quá cũng có mấy cái, Vũ Trụ Đại Lục một phương Chân Thần nhóm nhận biết.

Nhưng là vừa nhìn liền biết, đây tuyệt đối là cố ý ngụy trang, sau đó vu oan giá họa.

"Bọn hắn không có giết ngươi, mà là đưa ngươi mang đi một cái phương hướng. Như vậy. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái Thập Nhị Nguyên Cảnh, tuổi thọ cực kì kéo dài, cổ xưa nhất một vị Chân Thần mở miệng nói.

Cái này cổ lão Chân Thần mới mở miệng, lập tức cái khác rất nhiều Chân Thần nhao nhao nhìn lại.

"Mà cái phương hướng này là 'Khế Hoang Sơn' phương hướng đúng hay không?"

"Phải!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Khế hoang (chec) núi lớn như vậy, ai biết bọn hắn muốn đi nơi đó. Huống hồ. . ." Một cái Đại Tôn Chân Thần nhíu mày.

"Biết thì đã có sao? Chúng ta vũ trụ một phương này, nói câu không dễ nghe, đối mặt kia một đám đỉnh phong Chân Thần cộng thêm một cái Hỗn Độn Chân Thần, đi lại nhiều ít, đều là chịu chết."

"Kia cũng muốn tượng biện pháp cũng không thể đủ, như vậy không hề làm gì đi!"

"Khẳng định không thể ngồi nhìn mặc kệ." Một bên một cái Đại Tôn như thế nói.

Hỏng

Đột nhiên, kia cổ lão Chân Thần kinh hãi đứng lên thất thanh nói.

"Thế nào?" Rất nhiều Chân Thần không rõ ý nghĩa, nhao nhao nhìn lại.

"Thiên Ngọc Long Đế." Kia cổ lão Chân Thần sắc mặt âm trầm nói.

Một bên ngồi xếp bằng Tinh Viên Đại Tôn, cũng là sắc mặt đại biến.

"Lần này nhưng hỏng." Kia Tinh Viên Đại Tôn cũng là sắc mặt cứng ngắc nói.

"Thiên Ngọc Long Đế?"

"Thiên Ngọc Long Đế, thế nào lại là gia hỏa này."

"Lại là gia hỏa này, lần này thật là có chút không ổn."

Lập tức rất nhiều Đại Tôn giờ này khắc này nhao nhao sắc mặt đại biến.

"Chư vị tiền bối? Cái này Thiên Ngọc Long Đế? Là người phương nào?" Cổ Niết không biết rõ.

Kia Tinh Viên Đại Tôn nhìn xem Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Tu hành một đạo, từ Chân Thần một đường, xem như tại Hỗn Độn trụ vực cấp độ này tu hành mở đầu."

"Chân Thần mười tám nguyên cảnh. Được xưng là con đường mới bắt đầu."

"Sau đó là Hỗn Độn Chân Thần, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, mới có thể trở thành Hỗn Độn Chân Thần."

"Sau đó, liền là căn cứ chỗ lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc nhiều ít mạnh yếu, sau đó chứng đạo Luân Hồi."

"Mà kia Thiên Ngọc Long Đế, liền là so Hỗn Độn Chân Thần càng đáng sợ, cường hãn hơn tồn tại, cũng là chúng ta một phương này Hỗn Độn trụ vực —— Luân Hồi Chân Thần."

Đại Tôn Chân Thần!

Hỗn Độn Chân Thần!

Luân Hồi Chân Thần!

Đây là con đường tu hành ba cái đại cảnh giới.

Hỗn Độn Chân Thần, đều có thể che chở một chủng tộc,

Chớ đừng nói chi là Luân Hồi Chân Thần.

Nghe nói, chứng đạo, mới có thể thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Mà kia Thiên Ngọc Long Đế, thình lình liền là một cái vĩ đại chứng đạo Luân Hồi "Luân Hồi Chân Thần "

"Luân Hồi Chân Thần." Cổ Niết sắc mặt cũng là trở nên khó coi.

Truyền thuyết, Luân Hồi Chân Thần.

Ủng có vô cùng ảo diệu thủ đoạn, có thể trảm "Mệnh Vận Chi Liên "

Cổ Niết bản tôn, huyết mạch phân thân, Nguyên Năng phân thân, đến mười vạn hóa thân, đều là dùng Mệnh Vận Chi Liên nối liền cùng một chỗ.

Mà kia Luân Hồi Chân Thần, có thể đạo tâm trảm vận mệnh! _.