Chương 45: Nguy cơ

Chương 45: Nguy cơ

"Kia Thiên Ngọc Long Đế chính là chứng đạo Luân Hồi vô thượng đại năng giả!"

"Tại cực kỳ lâu trước kia, kia Thiên Ngọc Long Đế chính là Luân Hồi Chân Thần. Vô tận tuế nguyệt, nghe nói hắn đều không có tiến thêm."

"Ta lúc đầu tấn thăng Chân Thần thời điểm, khoảng cách chỉ sợ đều có vạn ức ức năm tháng. Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói kia Thiên Ngọc Long Đế tăng lên sự tình tình." Cổ lão Chân Thần như thế nói.

"Nhưng là loáng thoáng ở giữa, ta nghe nói, kia Thiên Ngọc Long Đế, tìm kiếm bốn phương thiên tài, sau đó cướp đoạt hắn phân thân, mà chém về sau đoạn hắn phân thân hoặc là bản tôn Mệnh Vận Chi Liên, sau đó xóa đi hắn ký ức ý thức, mượn dùng bí thuật, đem nó luyện chế thành phôi thai, sau đó dùng mình phân thân Luân Hồi chuyển thế đầu thai, chiếm cứ phôi thai. Muốn lấy cái kia thiên tài chi tư, tìm kiếm đột ~ phá tiến thêm một bước."

"Nói cách khác. . ." Kia cổ lão Chân Thần nhìn về phía Cổ Niết, có mấy phần không đành lòng nói.

"Huyết mạch của ngươi phân thân một khi bị đưa đạt tới kia Thiên Ngọc Long Đế trong tay, xác định vững chắc bị chém đứt Mệnh Vận Chi Liên, sau đó, ngươi cái này phân thân liền vĩnh viễn biến mất -."

"Thậm chí. . ." Kia cổ lão Chân Thần, sắc mặt u buồn nói."Lấy ngươi thiên phú, tương lai chứng đạo Luân Hồi cũng có thể."

"Nếu để cho kia Thiên Ngọc Long Đế, biết được ngươi thiên phú kinh khủng như vậy nghịch thiên, chỉ sợ, khi đó mất đi cũng không phải là ngươi một cái phân thân, thậm chí, ngươi bản tôn. . ."

Kia cổ lão Chân Thần mặc dù không có nói, nhưng là Cổ Niết minh bạch cái gì ý tứ.

"Nguyên bản ta chỉ lo lắng, có đại năng giả để mắt tới ngươi, hiện nay, ai! Cây cao chịu gió lớn!"

Theo cổ lão Chân Thần lời nói, tất cả Chân Thần sắc mặt đều là âm trầm vô cùng.

Hỗn Độn Chân Thần tự mình xuất thủ, cầm nã Cổ Niết mạnh nhất phân thân.

Nếu thật là bị chứng đạo Luân Hồi Luân Hồi Chân Thần để mắt tới, Cổ Niết sợ rằng sẽ sẽ như vậy vẫn lạc.

Rốt cuộc, một phương này vũ trụ, có thể ngăn cản Hỗn Độn Chân Thần.

Nhưng là, ngăn không được Luân Hồi Chân Thần.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, càng là đối mặt cái này chờ tình huống, Cổ Niết ngược lại là càng phát ra tỉnh táo.

"Tiền bối, kia Hỗn Độn Chân Thần, đến Khế Hoang Sơn, rất là đến kia Thiên Ngọc Long Đế nơi ở, cần muốn bao lâu thời gian?"

"Ít thì ba trăm năm trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm." Cổ lão Chân Thần như thế nói.

"Ba trăm năm trăm năm thậm chí trên ngàn năm." Nghe được thời gian này, Cổ Niết cảm thấy an tâm một chút.

Thời gian này đối với người khác chẳng qua là thoáng qua liền mất thời gian, đúng Cổ Niết mà nói, đã rất dài ra.

"Tiến về nơi đó cần hao phí không thiếu thời gian, cho dù cái kia cái gọi là Thiên Ngọc Long Đế chặt đứt phân thân của ta Mệnh Vận Chi Liên, sau đó luyện hóa thành nguyên phôi, cũng cần không ít đạt đến thời gian."

"Thời gian dài như vậy, đủ để cho ta bản tôn thành tựu Đại Tôn Chân Thần, thậm chí thành tựu Hỗn Độn Chân Thần." Cổ Niết biết rõ tốc độ tu luyện của mình. Thời gian dài như vậy, đủ mình trưởng thành.

"Cái kia cái gọi là Thiên Ngọc Long Đế, chỉ cần hắn dám trảm ta Mệnh Vận Chi Liên, ngày khác, ta tất nhiên trảm hắn." Cổ Niết nói thầm.

"Chư vị tiền bối, xin chớ kinh hoảng." Cổ Niết như thế nói.

Lập tức, rất nhiều Chân Thần nhao nhao nhìn qua.

"Chư vị tiền bối trong tay, ai nhưng có tốt Hỗn Độn bí thuật cấp độ Vũ Trụ Huyền Thể cùng thân pháp bí thuật?" Cổ Niết đảo mắt một tuần.

Nguyên bản Cổ Niết là không muốn hướng tiền bối nhóm tác thủ Hỗn Độn bí thuật cái này loại này vô thượng côi bảo. Rốt cuộc, loại này côi bảo, ai đều sẽ không dễ dàng lấy ra.

Nhưng là trước mắt, tình huống đã không phải lúc trước, Cổ Niết cũng biết, sự cấp tòng quyền lý lẽ. Mình không thể không đổi lấy một loại khác phương pháp.

"Ta ủng có vô thượng luyện khí pháp môn, có thể đem thần binh cường hóa, ta lúc đầu dùng chiến đao chém giết kia Sí Linh Chân Thần, liền là dựa vào kia cường hóa binh khí."

Lúc này, cho dù bộc lộ ra Cổ Niết một số bí mật, đó cũng là chuyện không có cách nào.

"Như là vị tiền bối nào trong tay bí thuật, thích hợp vãn."

"Kiện nạn này vượt qua, ta tự sẽ giúp bối luyện chế một thanh vô thượng binh khí, nhưng Thập Bát Nguyên Cảnh."

"Có thể trảm Thập Bát Nguyên Cảnh?" Rất nhiều Chân Thần nghe vậy, lập tức từng cái thần sắc rung động.

Có thể chém giết Thập Bát Nguyên Cảnh Đại Tôn

"Lời ấy thật chứ?" Lúc này Đại Tôn trong đám, một người mặc một Lục Nguyên Cảnh Chân Thần bỗng nhiên mở miệng.

"Lão Hắc, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì nghịch thiên Hỗn Độn bí thuật?" Có người cười nói.

Cái kia được gọi là lão Hắc, nhìn không thế nào dễ thấy Lục Nguyên Cảnh Chân Thần trực tiếp hướng Cổ Niết truyền âm.

"Ta có một cửa cực kỳ nghịch thiên thân pháp loại Hỗn Độn bí thuật, ta có thể cho ngươi, ta không muốn ngươi luyện chế binh khí, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, việc này hoàn tất về sau, ngươi phải bồi ta đi một chuyến. Trợ giúp ta một phen."

"Đương nhiên, ngươi như chướng mắt ta cái môn này bí thuật, vậy coi như ta không có nói qua." Kia lão Hắc như thế nói.

"Ồ? Dạng gì bí thuật?" Cổ Niết đáp lại nói.

"Thần Vương cấp độ yêu nghiệt bí thuật?"

"Thần Vương cấp độ?" Cổ Niết cảm thấy không khỏi vui mừng.

Cổ Niết Nguyên Khí Thuật, là siêu việt Thần Vương bí thuật.

Cổ Niết Khô Sát Nguyên Kích, là tiếp cận Thần Vương cấp độ bí thuật.

Cổ Niết tự nhiên là cần loại kia rất mạnh bí thuật, mà không là bình thường bí thuật.

Cái này Thần Vương cấp độ bí thuật đúng Cổ Niết mà nói, hiệu quả tốt nhất.

Hỗn Độn trụ vực bên trong, có được rất nhiều Thần Vương bí thuật, một chút Chân Thần Đại Tôn nếu như vận khí tốt, cầm tới Thần Vương bí thuật, cũng không tính quá mức hiếm thấy sự tình.

"Tiền bối muốn vãn bối trợ giúp cái gì?" Cổ Niết dò hỏi.

"Trợ giúp ta cầm một vật." Kia "Hắc diệc Chân Thần" như thế nói."Chỗ kia, rất nguy hiểm rất nguy hiểm, thậm chí, Hỗn Độn Chân Thần đều phải bỏ mạng."

"Không sao, ta nếu là có thể cầm tới, tất nhiên giúp tiền bối cầm tới." Cổ Niết lời thề son sắt nói.

·······  cầu hoa tươi ······

"Ừm. Đợi chút nữa ta liền sẽ đi Tam Hoàng quốc gia vũ trụ. Đem đồ vật giao cho ngươi." Hắc diệc Chân Thần gật gật đầu đáp lại nói.

"Còn có vị tiền bối nào nhưng từng có Hỗn Độn cấp độ Vũ Trụ Huyền Thể bí thuật?" Thỏa đàm thân pháp loại bí thuật, Cổ Niết nhìn về phía chung quanh cái khác rất nhiều Đại Tôn.

Nhưng là Cổ Niết hỏi thăm một lát, cũng không người ủng có dư thừa Vũ Trụ Huyền Thể bí thuật.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Huyền Thể rất thưa thớt, Hỗn Độn bí thuật cấp độ vậy thì càng hiếm ít.

Huống hồ, liền xem như thu hoạch được, đám người, cũng chỉ sợ mình liền sớm mình học tập tìm hiểu. Nơi nào sẽ lưu đến bây giờ.

"Vũ Trụ Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật sự tình tình, giao cho ta đi! Ta dẫn hắn đi một chuyến 'Tinh Khải Chi Địa' !" Lúc này, một bên Tinh Viên Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng nói.

"Tinh Khải Chi Địa?" Cổ Niết có chút nghi hoặc.

"Nơi đó có thứ mà ngươi cần Vũ Trụ Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật tin tức, chỉ bất quá nơi đó rất nguy hiểm, những người khác không dám tiến vào, chỉ có ta có thể đi vào." Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

. . .

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu.

"Sau đó, liền là một chuyện cuối cùng." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ta cần toàn bộ trong vũ trụ, tất cả Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ."

Cổ Niết lời vừa nói ra, lập tức, rất nhiều Đại Tôn nhao nhao rất nghi hoặc.

"Ngươi có thể tìm hiểu Vũ Trụ Thiên Thư Quyển?" Có Đại Tôn khó hiểu nói.

"Ừm!" Nghĩ nghĩ, Cổ Niết cuối cùng vẫn gật đầu.

Cổ Niết lời vừa nói ra, lập tức, Đại Tôn nhóm nghị luận ầm ĩ bắt đầu. Một số người, càng là bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên bản bọn hắn cũng kỳ quái, Cổ Niết tại sao lại yêu nghiệt như thế. Nguyên lai có thể lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, cho dù kia là Hỗn Độn Chân Thần, cũng rất khó rất khó lĩnh hội.

Liền xem như bọn hắn, cũng chỉ có phúc lâm tâm chí thời điểm, mới có thể minh ngộ một chút, từ đó đột phá hàng rào, hoặc là lĩnh ngộ ra một loại nào đó ảo diệu, lại hoặc là minh ngộ một chút chí lý.

Mà từ Cổ Niết phạm vi lớn thu thập Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ dáng vẻ trên nhìn, Cổ Niết hiển nhiên có thể trực tiếp lĩnh hội minh bạch.

"Những Vũ Trụ Thiên Thư Quyển đó, lấy ra về sau, vãn bối lĩnh hội mấy năm về sau, liền có thể trả về. Sẽ không cưỡng ép chiếm cứ bất luận cái gì một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Cổ Niết như thế nói.

"Mà lại, sau đó, ta sẽ đem ta chỗ lĩnh hội rất nhiều tin tức ảo diệu, nhao nhao cáo tri chư vị tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

Lập tức, kia rất nhiều Đại Tôn thần linh nhao nhao nở nụ cười.

"Nguyên lai chỉ là lĩnh hội một đoạn thời gian, cái này là chuyện nhỏ."

"Điểm ấy chuyện nhỏ, căn bản không cần lo lắng, dưới trướng của ta Pháp Tắc Tôn Giả sẽ dốc toàn lực ứng phó trợ giúp các hạ."

Cổ Niết nếu như yêu cầu bọn hắn sẽ còn do dự một phen, mà Cổ Niết chỉ bất quá lĩnh hội một lát, hơn nữa còn sẽ thông báo cho bọn hắn kia rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ảo diệu tân bí.

Kể từ đó, bọn hắn tự nhiên là sẽ dốc toàn lực phối hợp xin. _.