Chương 46: Tiến công

Chương 46: Tiến công

Trụ vực hư không!

Mấy cái cường đại ý niệm, giữa lẫn nhau đan vào một chỗ.

"Các ngươi nhận được tin tức không có?"

"Ừm, vừa lấy được, kia Cổ Niết huyết mạch phân thân vậy mà bị ép buộc."

"Các ngươi ai biết, ai muốn bắt cóc Cổ Niết huyết mạch phân thân."

"Đó còn cần phải nói, cũng chỉ có cái kia Thiên Ngọc Long Đế lão gia hỏa kia sẽ như thế làm." Có Hỗn Độn Chân Thần cười nói.

"Hắc hắc, kia Thiên Ngọc Long Đế tính tình các ngươi cũng không phải không biết, thích nhất thu nạp các địa phương thiên tài, sau đó luyện chế thành nguyên thai, sau đó chuyển thế đầu thai. Cái này Cổ Niết yêu nghiệt như thế thiên tư, chỉ sợ hắn sớm đã nhìn chằm chằm."

"Vậy ngươi nói liền vừa vặn không đúng." Một cái khác ý niệm phản bác.

"Nếu là kia Thiên Ngọc Long Đế biết, chỉ sợ cũng mình qua tới ra tay, rốt cuộc, các ngươi cũng biết, lão già kia, da mặt hắn dầy vô cùng, chuyên môn chọn thiên mới xuống tay "Một sáu số không" không biết bao nhiêu ngày mới lưng hắn bắt phân thân, sau đó chém Mệnh Vận Chi Liên."

"Theo ta được biết, kia Hỗn Độn Chân Thần hẳn là 'Hắc Bạch Dương' cái kia không biết liêm sỉ lão già, không cần phải nói, đây tuyệt đối là 'Bạch Dương Hắc Sơn' kia một đám giặc cướp làm."

"Các ngươi không biết sao? Kia 'Hắc Bạch Dương' trước lúc này, bắt 'Kiếm Nguyên Sơn' một cái Chân Thần cảnh nữ đệ tử, sau đó chơi trọn vẹn ngàn năm lâu."

"Thật không biết lão già kia, khẩu vị làm sao nặng như vậy, chủng tộc gì khác phái cũng dám chơi."

"Nghe nói, kia Kiếm Nguyên Sơn một vị Đại Tôn Chân Thần đỉnh phong cấp độ cầm kiếm đệ tử, biết được việc này về sau, sau đó bái sơn, lập thệ, cầu kiếm."

"Sau đó kia 'Kiếm Nguyên Sơn' một thanh thần kiếm xuất thế, muốn giúp đỡ trảm kia 'Hắc Bạch Dương' ."

"Lão già kia biết được việc này về sau, bị hù chạy trốn, nhưng là có thần kiếm dẫn dắt, kia Hắc Bạch Dương làm sao trốn đều trốn không thoát."

"Nghe nói, đã bị chém hai kiếm, cái này kiếm thứ ba, nếu là lại trảm, chỉ sợ kia Hắc Bạch Dương, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà kia cầm kiếm đệ tử chỉ sợ muốn mượn kiếm thành tựu Hỗn Độn chi vị."

"Thế là, lão già kia liền nghĩ đến một cái tổn hại chiêu, bắt kia Cổ Niết sau đó hiến cho Thiên Ngọc Long Đế, dục cầu tự vệ."

"Nguyên lai là chuyện như thế, kia kế hoạch của chúng ta. . ." Một cái Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Hừ! Cái này không vừa vặn." Một cái Hỗn Độn Chân Thần lạnh lùng nói.

"Kia Cổ Niết, thiên tư đáng sợ như thế, nếu là không diệt trừ, hậu hoạn vô tận. Sự tình đều đã đến một bước này, còn có đường lui? Chẳng lẽ nói, phải chờ tới kia Cổ Niết thành tựu Hỗn Độn Chân Thần, sau đó đem chúng ta từng cái diệt đi?"

"Xác thực, chúng ta lúc trước còn lo lắng, kia Cổ Niết huyết mạch phân thân đột phá. Không nghĩ tới, thế mà bị lão gia hỏa kia cho cầm cố lại, bây giờ không có kia Cổ Niết huyết mạch phân thân uy hiếp, kế hoạch của chúng ta ngược lại có thể sớm tiến hành." Một cái khác Hỗn Độn Chân Thần ý niệm như thế nói.

Cổ Niết quật khởi mạnh mẽ, tại Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, đã để rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cảm thấy áp lực cực lớn.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, sống vô số tuế nguyệt bọn hắn, là không thể nào trơ mắt nhìn loại thiên tài này trưởng thành.

Bọn hắn đã sớm có hành động, muốn tiêu diệt Cổ Niết cùng Cổ Niết tộc đàn, chỉ bất quá, hiện tại kia Hắc Bạch Dương hành động vừa vặn để bọn hắn bớt đi bọn hắn một cái phiền toái cực lớn.

"Kia Cổ Niết bản tôn cùng Nguyên Năng phân thân đều vẫn là thần linh cấp độ, không đáng để lo, cho dù kia là đột phá, cũng bất quá là cưỡng ép đột phá, khi đó, tiềm lực hao hết, càng là không cần lo lắng."

"Cho nên, lúc này chính là kế hoạch chấp thời cơ tốt."

"Xác thực."

"Kia Cổ Niết cùng hắn chủng tộc, tuyệt lưu, toàn bộ giết sạch."

"Ừm! Toàn bộ giết sạch."

Mấy cái Hỗn Độn Chân Thần ý niệm, một về sau, chậm rãi tán đi.

Tùy theo mà đi, một trận sôi trào mãnh liệt phun trào mạch nước ngầm, ngang nhiên

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết chậm rãi thổ tức.

Sớm tại hơn mười ngày trước đó, Cổ Niết liền cùng kia hắc diệc Chân Thần, hoàn thành giao dịch.

Cổ Niết lấy được cái môn này tên là « Thiên Nguyên Thần Dực » Thần Vương bí thuật, tiếp nhận truyền thừa về sau, cũng đã bắt đầu tu hành.

Hỗn Độn trụ vực chính là Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau hình thành khu vực.

Nhớ ngày đó, Khởi Nguyên đại lục, rất nhiều rất nhiều Thần Vương.

Trận chiến kia, hủy thiên diệt địa, Khởi Nguyên đại lục phá toái, Thần Vương đều là mảng lớn vẫn lạc.

Nói không chừng tại một góc nào đó liền có Thần Vương truyền thừa, bởi vậy, một hai cửa Thần Vương bí thuật, tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, cũng không tính quá mức hiếm thấy sự tình.

Kia hắc diệc Chân Thần có thể cầm tới Thần Vương bí thuật, cũng không tính quá mức chuyện kỳ quái.

"Cái này « Thiên Nguyên Thần Dực » quả nhiên không hổ là Thần Vương cấp yêu nghiệt bí thuật." Chỉ là tu hành, Cổ Niết liền cảm nhận được, vô cùng vô tận ảo diệu, lao nhanh phun trào. . .

Theo tu hành cảm ngộ, Cổ Niết đúng tốc độ vận dụng, thẳng tắp lên cao.

Mặc dù còn chưa từng đạt tới nhất trọng cảnh, Cổ Niết liền cảm nhận được tốc độ của mình bạo tăng chí ít gấp hai ba lần. Nếu là tu thành nhất trọng cảnh, chỉ sợ tốc độ sẽ bạo tăng gấp mười có thừa.

Lúc này, mười lăm vạn hóa thân, một bên luyện tập « Thiên Nguyên Thần Dực » một bên luyện tập « Khô Sát Nguyên Kích »

Cả hai đều tiến bộ cực nhanh.

Đồng thời trong khoảng thời gian này bên trong, Cổ Niết cũng lấy được rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nguyên bản Cổ Niết cũng không muốn hướng rất nhiều Đại Tôn yêu cầu thiên thư quyển mảnh vỡ, rốt cuộc, này làm sao nói đều là một phần ân tình.

Nhân tình này nợ, nhưng không dễ trả.

Hoa

Đột nhiên, hư không một trận lắc lư, Tinh Viên Đại Tôn thân hình hiển hiện.

"Gặp qua Tinh Viên tiền bối." Cổ Niết đứng dậy bái kiến.

"Hộ tống ta tới." Kia Tinh Viên Đại Tôn đạo này.

Bộ pháp đạp mạnh, Tinh Viên Đại Tôn đã biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, tùy hành mà đi.

Hai người một trước một sau, trong khoảnh khắc, đã đi tới vũ trụ khu vực biên giới.

Sau đó hai người, đứng tại một viên thuần tinh cầu màu đen hư không biên giới.

"Ngươi cũng đã biết. Như nào là Tinh Khải Chi Địa?" Tinh Viên Đại Tôn dò hỏi.

"Không biết." Cổ Niết lắc đầu.

"Tại cái này Tinh Khải Chi Địa bên trong, có một đầu, thủ hộ Thần Viên."

"Hắn bảo vệ chính là một môn kỳ dị 'Tinh môn thạch' nghe đồn kỳ danh chính là 'Tinh Khải Chi Môn' ."

"Bình thường sinh vật tiến vào bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nguyên thủ hộ Thần Viên có một ít nguồn gốc, cho nên ta nhưng mang những người khác ba người Tinh Khải Chi Môn."

"Ta đã dùng qua hai lần, lần này chính là lần thứ ba."

"Tinh Khải Chi Môn, chính là cánh cửa số mệnh, hắn có thể nói cho ngươi, rất nhiều tin tức, tỉ như, ngươi muốn thu hoạch một môn tiếp cận Thần Vương Vũ Trụ Huyền Thể bí thuật, hắn liền sẽ dành cho ngươi một chút nhắc nhở."

"Ngươi phải biết, hai lần trước nhắc nhở, hai lần đều sáng tạo ra Chân Thần chi vị cơ duyên." Điểm này, Tinh Viên Đại Tôn có chút tự ngạo.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu."Vận mệnh một mạch, xác thực thần diệu, khó mà phỏng đoán."

"Ngươi lại chuẩn bị kỹ càng. Ta cái này mang ngươi đi vào."

"Đa tạ Tinh Viên tiền bối." Cổ Niết từ đáy lòng cảm tạ.

Loại này vận mệnh nhắc nhở, vô cùng vô cùng khó được.

Có thể cầm tới như thế một cơ hội, có thể thấy được hắn độ khó. _.