Chương 47: Học trộm!

Chương 47: Học trộm!

Hoa

Thời không thay đổi.

Cổ Niết cùng Tinh Viên Đại Tôn hai người đồng thời tiến vào kia thuần tinh cầu màu đen nội bộ.

Vừa vừa tiến đến, Cổ Niết liền thấy một tôn vạn mét chi cao cự hình Thần Viên cự thú bàn ngồi ở một bên.

Đồng thời, kia một tôn cự hình Thần Viên bên cạnh, còn có một cây vạn mét chi cao kình thiên chiến côn.

"Tinh Viên? Đây chính là ngươi lần thứ ba dẫn người. Từ đó về sau, chớ có dẫn người nhập bên trong, nếu không, ngươi cũng biết." Kia cự hình Thần Viên ánh mắt bỏ qua Cổ Niết cùng Tinh Viên như thế nói.

"Biết." Tinh Viên cười nói.

"Ngươi tiến triển như thế nào?" Sau đó Tinh Viên dò hỏi.

Kia Thần Viên lắc đầu: "Xa xa khó vời, khó mà nắm lấy, vận mệnh một đạo thật sự là khó mà phỏng đoán."

"Ngươi chớ có sốt ruột, nói không chừng, tương lai tiểu gia hỏa này, có thể trợ giúp ngươi chặt đứt cái này gồng xiềng của vận mệnh." Tinh Viên như thế nói.

"Ồ?" Kia cự hình Thần Viên, ánh mắt liếc qua kia Cổ Niết.

"A?" Xem xét phía dưới, kia cự hình Thần Viên không khỏi nao nao.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, ngươi có vận mệnh thiên phú?" Kia cự hình Thần Viên nở nụ cười.

"Vận mệnh thiên phú?" Cổ Niết cũng không có cảm giác được quá ngoài ý muốn.

Đã từng nhiều lần, Cổ Niết đều có trong cõi u minh cảm giác được.

Lúc kia, Cổ Niết liền suy đoán, mình có khả năng có vận mệnh thiên phú. Bây giờ tại cái này cự hình Thần Viên trước mặt, quả nhiên, bị hắn xác nhận.

"Ta dĩ vãng hơi có cảm ứng, cũng chỉ là có chút suy đoán, không nghĩ tới, vậy mà thật có."

"Bất quá bằng vào sống tạm bợ vận thiên phú, nhưng không cách nào trảm phá vận mệnh của ta gông xiềng." Kia cự hình Thần Viên như thế nói.

"Ta nói cũng không phải hắn thiên phú, mà là nói, tiểu gia hỏa này, tương lai khả năng chứng đạo Luân Hồi, sau đó lấy đạo tâm, trảm vận mệnh của ngươi gông xiềng." Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

"Chứng đạo Luân Hồi? Trảm ta gông xiềng? Ha ha ha. . ." Kia cự hình Thần Viên nở nụ cười.

"Tiểu gia hỏa này, thật sự có thiên phú như vậy sao?"

"Lại để ta xem một chút."

Nói xong kia cự hình Thần Viên hướng về Cổ Niết nhìn sang.

Hắn hai con ngươi cuồn cuộn phun trào, một đen một trắng, giống như thiên địa tách ra, nhật nguyệt âm dương phun trào.

"A?" Cổ Niết xem xét phía dưới, lập tức cảm thấy vô cùng vô tận ảo diệu, tại trước mắt của mình nở rộ ra.

Cổ Niết cảm thấy rung động, lập tức hướng về kia cự hình Thần Viên một đôi tròng mắt một đen một trắng nhìn sang.

"Đinh, lĩnh hội âm dương vận mệnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Đinh

Dốc lòng cảm ngộ phía dưới, lượng lớn tỉnh tỉnh mê mê ảo diệu tin tức, ùn ùn kéo đến.

Nhưng là cái này tỉnh tỉnh mê mê ảo diệu tin tức, tại hệ thống phân tích năng lực phía dưới, trong chớp mắt, bị Cổ Niết rõ ràng minh bạch nắm giữ.

"Đây là. . ."

"Vận mệnh!"

Trong cõi u minh, Cổ Niết đã minh ngộ.

Theo cảm ngộ, mấy phút về sau,

"Tạch tạch tạch. . ."

Trong đầu một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Sau đó "Bồng!" một tiếng, nổ bể ra tới.

Cổ Niết bỗng nhiên cảm thấy trong đầu phảng phất một đạo "Môn khiếu" thình thịch mở ra.

Sau đó Cổ Niết trước mắt, hết thảy cũng thay đổi.

Kia một đầu cự hình Thần Viên, hắn thân thể bên trên, lít nha lít nhít gông xiềng, xiềng xích, đem nó từ trong ra ngoài trói cực kỳ chặt chẽ.

Mà xiềng xích một đầu khác, xâm nhập kia xa xa "Tinh Khải Chi Môn" bên trong.

Hắn rõ ràng là đã bị kia Tinh Khải Chi Môn tại vận mệnh trên vĩnh viễn cầm tù ở.

Trừ phi thật giống kia Tinh Viên Đại Tôn lời nói, chứng đạo Luân Hồi, lấy đạo tâm trảm gông xiềng vận mệnh.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Tinh Viên Đại Tôn, thình lình phát hiện Tinh Viên Đại Tôn cùng kia Tinh Khải Chi Môn xiềng xích, cũng không ít, khoảng chừng bảy tám đạo nhiều.

Hiển nhiên, Tinh Viên Đại Tôn, ở chỗ này tìm kiếm số lần cũng không ít.

Mặt khác Cổ Niết cũng nhìn thấy hai cái mạng vận dây nhỏ, dẫn dắt ra ngoài, cái này hai đầu hiển nhiên là kia hai cái đã từng cùng Tinh Viên Đại Tôn cùng đi nơi này tìm kiếm vận mệnh thời cơ người.

"Vận mệnh chi đạo, nhập môn."

Vẻn vẹn mấy phút thời gian, Cổ Niết bằng vào hệ thống, liền nhìn trộm đến vận mệnh đại đạo.

Cũng

"Ừm?" Sau đó, Cổ Niết có thuận vận mệnh chi tuyến, nhìn sang.

Chỉ một chút, Cổ Niết liền thấy kia xa xôi Mục Linh Thịnh.

Làm Cổ Niết nhìn qua thời điểm.

Xếp bằng ở bí động bên trong tiềm tu Mục Linh Thịnh, bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn thất kinh nhìn về phía một cái góc.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thoáng nhìn đến, kia trên vách tường, tựa hồ có một đôi tròng mắt nhìn chằm chằm hắn.

Kia một đôi tròng mắt cực kỳ giống Cổ Niết hai con ngươi.

Trong chốc lát, Mục Linh Thịnh phía sau mồ hôi lạnh ứa ra.

"Kia Cổ Niết nhập đạo vận mệnh rồi?" Mục Linh Thịnh toàn thân một cái giật mình, hắn chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều bị người nhìn thấu đồng dạng.

Sau một lát, loại này nhìn trộm cảm giác lúc này mới tán đi.

"Đi!" Quyết định thật nhanh Mục Linh Thịnh, lập tức chạy trốn.

Chỗ xa xa Cổ Niết thì là chậm rãi thu hồi đôi mắt.

"Vận mệnh một mạch thật sự là thần diệu." Cảm nhận được vận mệnh một đạo Cổ Niết âm thầm mừng rỡ.

Vận mệnh một đạo nhập môn rất khó, tu hành càng khó.

Cũng chỉ có chút ít thời khắc mới có thể có thể tiến bộ.

Mà Cổ Niết khác biệt, có được hệ thống tồn tại, chỉ cần Cổ Niết dốc lòng thể nghiệm, liền có thể mượn hệ thống tăng lên.

A

Lúc này, kia cự hình Thần Viên bên trong phát ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

"Kỳ quái kỳ quái, vận mệnh phía trên, tại hơn trăm năm trước, ngươi cũng đã chết mới là. Chết tại truy đuổi Nguyên Lực tu hành đường xá phía trên, mệnh táng cự mãng miệng."

"Nhưng là hiện tại? Lại thành tựu thần linh chi vị?"

"Khó được khó được, lại là một cái nhảy ra vận mệnh cách cũ người, ha ha ha ha. . ." Kia cự hình Thần Viên cười ha ha một tiếng.

Đối với loại này, có thể nhảy ra vận mệnh cách cũ người, rất rất ít.

Loại người này, có thể đi ra một đầu thuộc về mình đặc sắc con đường.

Về phần con đường là tốt là xấu, vậy liền nhìn thủ đoạn của chính mình.

Có người có thể xông ra một phiến thiên địa. Có người, nói không chừng không may, trực tiếp mệnh tang quái thú miệng.

"Ừm?" Song khi kia cự hình Thần Viên lại lần nữa nhìn về phía Cổ Niết thời điểm, hắn sắc mặt cuồng biến.

Ngươi

Kia cự hình Thần Viên rõ ràng là phát hiện, Cổ Niết đã vận mệnh nhập môn.

Phải biết, tại mấy phút trước, Cổ Niết vẫn chỉ là cái vận mệnh người ngoài ngành.

Ngắn ngủi mấy phút đã là biến hóa long trời lở đất. _.