Chương 48: Lại đến Hắc Động bảo địa

Chương 48: Lại đến Hắc Động bảo địa

Sau một hồi lâu, kia cự hình Thần Viên, lúc này mới bình phục lại mình nội tâm gợn sóng.

Cái này Cổ Niết cho hắn cảm giác, chuyện này quả là là liền là có tính đột phá.

Trước sau, mấy phút, nhập môn vận mệnh chi đạo, hơn nữa còn nhập môn không cạn. Đây quả thực để hắn cảm giác được mình cái này vạn ức ức năm tuế nguyệt, đều tu luyện uổng phí.

Kia cự hình Thần Viên, cuối cùng vẫn là không có vạch trần.

"Tiểu gia hỏa này thật đúng là thiên tư nổi bật nha!" Cự hình Thần Viên như thế nói.

"Kia là đương nhiên." Tinh Viên Đại Tôn tự nhiên là không rõ, cự hình Thần Viên nói tới chính là cái gì.

"Tốt, tiểu gia hỏa, chính ngươi đi hỏi thăm đi!"

Kia cự hình Thần Viên như thế nói.

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết thân hình nhảy lên, trực tiếp hướng về Tinh Khải Chi Môn bay đi.

"Ta dục cầu một môn Thần Vương, thậm chí phía trên Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết xá một cái về sau, như thế nói.

Tiếng nói vừa ra, một sợi dẫn dắt huyền diệu cảm giác, tại Cổ Niết trong đầu sinh sôi ra.

Đồng thời, Cổ Niết cũng nhìn thấy một sợi vận mệnh sợi tơ đem mình cùng kia mục tiêu chi địa nối liền với nhau.

"Có thể cảm nhận được?" Tinh Viên Đại Tôn dò hỏi.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền cáo từ trước." Tinh Viên Đại Tôn hướng về cự hình Thần Viên như thế nói.

"Ừm! Đi thôi!"

Suy nghĩ một lát, Cổ Niết hướng kia cự hình Thần Viên nói: "Nếu là vãn bối tương lai có thể chứng đạo Luân Hồi, tất nhiên lấy đạo tâm trảm vận mệnh, giải cứu tiền bối."

"Rất tốt rất tốt!" Kia cự hình Thần Viên gật gật đầu.

Mà hậu thân hình nhảy lên, Cổ Niết cùng Tinh Viên Đại Tôn cùng nhau bay ra.

Đi

Cổ Niết một ngựa đi đầu, hướng về kia vận mệnh dẫn dắt chi địa phi hành mà đi.

Tinh Viên Đại Tôn, đi theo Cổ Niết phi hành mà đi.

Càng là phi hành, Cổ Niết càng là cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì, cái này phi hành đảo ngược, rõ ràng là Long Vũ Vũ Trụ đại lục.

Mà lại, kia mục tiêu chi địa, thình lình liền là tại kia Long Vũ Vũ Trụ đại lục phía trên.

Sau một lát, Cổ Niết một cái thuấn di, xuyên quốc gia chục tỷ năm ánh sáng, đi tới Long Vũ Vũ Trụ thánh địa bên trong.

Long Vũ Vũ Trụ đại lục thánh địa, chính là muốn so Tam Hoàng nước vũ trụ thánh địa, còn thần diệu hơn chỗ tu hành.

Đáng tiếc Cổ Niết trưởng thành quá nhanh, còn chưa kịp tiến vào Long Vũ Vũ Trụ trong đại lục, liền đã Tinh Chủ trảm Pháp Tắc Tôn Giả.

Cổ Niết nghe nói, mình cùng một khoá chư nguyên kia chư đa thiên tài, bọn hắn có không ít, đều tiến vào Long Vũ Vũ Trụ đại lục Thánh Địa trong tới tu hành.

Trong đó, tốt mấy tên, theo, thiên phú càng ngày càng tốt.

Tương lai đều có hi vọng thành tựu Thượng Vị Thần linh, thậm chí thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả.

"Cổ Niết. ?"

Cổ Niết vừa hạ xuống địa, lập tức kia Long Vũ Đại Tôn liền cảm nhận được, Bách Lạp Đại Tôn, cùng với khác mấy vị Đại Tôn cũng đều cảm nhận được.

"Cổ Niết ngươi có chuyện gì?" Bách Lạp Đại Tôn dò hỏi.

Xoạt

Lúc này, Tinh Viên Đại Tôn cũng là tùy hành mà tới.

"Gặp qua Tinh Viên Đại Tôn, " mấy vị Long Vũ đại lục một phương Đại Tôn lập tức mở miệng nói.

Bọn hắn tại một phương Vũ Trụ Đại Lục bên trong, là đỉnh phong tồn tại.

Mà Tinh Viên Đại Tôn, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, già đời, thực lực mạnh. Khoảng cách Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong chi cảnh cũng liền cách nhau một đường.

Đồng thời, Tinh Viên Đại Tôn, còn có tấn thăng Thập Bát Nguyên Cảnh tiềm lực. Tự nhiên là rất nhiều Đại Tôn, đều muốn đúng hắn cung kính.

Nhìn thấy Tinh Viên Đại Tôn đến, bọn hắn mơ hồ trong đó đoán được một chút.

Chỉ sợ kia Cổ Niết đã lấy được vận mệnh chỉ dẫn.

Bộ pháp đạp mạnh, Cổ Niết đã đi tới một cái lỗ đen thật lớn biên giới.

"Đây là? Hắc Động bảo địa?" Nhìn trước mắt cái lỗ đen này, Cổ Niết hơi có chút giật mình.

"Ừm!" Lúc này Long Vũ Đại Tôn đã bay tới.

"Đây chính là ngươi khi đó tặng cho cùng bảo địa, hiện nay, không ít Pháp Tắc Tôn Giả đều tiến vào trong đó tiềm tu."

"Đồng thời, đã có ba vị Pháp Tắc Tôn Giả sơ lược có điều ngộ ra, bọn hắn đều đã bế quan, nói không chừng sau đó không lâu liền sẽ lại có ba vị mới Chân Thần sinh ra."

"Cổ Niết ngươi tặng cho cùng cái này côi bảo, thế nhưng là tạo phúc chúng ta nhất tộc nha!" Long Vũ Đại Tôn như thế nói.

"Như thế côi bảo, xác thực hẳn là tạo phúc tộc ta!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết tung người một cái, bay vào đến kia Hắc Động bảo địa bên trong.

Tinh Viên Đại Tôn, Long Vũ Đại Tôn, Bách Lạp Đại Tôn các cái khác mấy vị Đại Tôn cũng đều hộ tống Cổ Niết phi hành mà tới.

"Không nghĩ tới, kia Thần Vương cấp Vũ Trụ Huyền Thể, lại là tại cái này Hắc Động bảo địa bên trong."

"Lúc trước ta đi dạo hết toàn bộ Hắc Động bảo địa, cũng chưa từng có phát hiện gì, cái này Hắc Động bảo địa rơi trong tay ta, thật đúng là người tài giỏi không được trọng dụng." Cổ Niết tự giễu nói.

Sau đó, Cổ Niết một đường nhanh chóng phi hành.

Sau một lát, Cổ Niết đi tới kia Hỗn Độn Nguyên Đằng biên giới.

Lúc này, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng biên giới, đại lượng Pháp Tắc Tôn Giả, bọn hắn xếp bằng ở đây. Đều là dốc lòng lĩnh hội kia vô thượng huyền diệu Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Rốt cuộc, đây chính là tăng lên trên diện rộng tấn thăng trở thành Đại Tôn Chân Thần côi bảo.

Nếu là tìm ra một tia cơ duyên, liền có thể nhìn trộm Hỗn Độn, thành tựu Chân Thần chi vị.

Cổ Niết nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Đằng, lập tức rất nhiều Đại Tôn Chân Thần cũng nhìn về phía kia Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Bọn hắn cũng đều đoán được, Cổ Niết sở cầu Hỗn Độn Huyền Thể, tuyệt không phải nhỏ mọn.

Cho dù tu hành không thành, nhưng cường thế vây xem một đợt, làm cái ăn dưa quần chúng, vẫn là có thể.

Lúc này, rất nhiều Chân Thần, nhìn đều là kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, hi vọng nhìn trộm đến một chút mánh khóe.

Nhưng là giờ này khắc này Cổ Niết chỗ quan sát cũng không phải là kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, rõ ràng là kia Hỗn Độn Nguyên Đằng về sau kia lấp kín to lớn bia đá.

Lúc trước Cổ Niết cũng nhìn một cái cái này cao trăm vạn mét, rộng năm mươi mét cự tấm bia đá lớn.

Nhưng là cũng không để ý.

Mà bây giờ, tấm bia đá này, rõ ràng là chính là Cổ Niết thu hoạch kia Thần Vương cấp Hỗn Độn bí thuật mấu chốt.

Cổ Niết tĩnh tâm ngưng thần, cẩn thận hướng kia to lớn bia đá cẩn thận cảm thụ mà đi.

"Cốt cốt cốt. . ."

Lập tức một cỗ thâm ảo, tối nghĩa, ẩn chứa vô tận ảo diệu Vũ Trụ Huyền Thể, cuồn cuộn phun trào mà tới.

"Đinh, lĩnh hội Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000 đóng vai."

"Đinh, lĩnh hội Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000." _.