Chương 49: Chủ Thần Huyền Thể

Chương 49: Chủ Thần Huyền Thể

"Chủ Thần Huyền Thể?"

Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Lúc trước Cổ Niết tìm kiếm kia Tinh Khải Chi Môn vận mệnh bí thuật dục cầu thu hoạch được manh mối.

Nhưng là không nghĩ tới, thế mà tìm ra một môn —— Chủ Thần Huyền Thể.

Cổ Niết thế nhưng là rõ ràng, lúc trước, mình thu hoạch đến "Chủ Thần thần vận "

Sau đó dung nhập vào ý chí uy năng bên trong, trực tiếp để ý chí của mình uy năng thuế biến, trực tiếp ngạnh kháng vũ trụ ý chí uy năng mà không rơi vào thế hạ phong.

Hiển nhiên cái này cái này "Chủ Thần" cấp độ còn tại "Thần Vương" phía trên.

Mà "Thần Vương" thì là tại "Luân Hồi Chân Thần" phía trên.

Hiện nay, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân tu luyện sau khi, như cũ sẽ lĩnh hội kia Chủ Thần chiến đao, lĩnh ngộ hấp thu kia Chủ Thần thần vận, hiện nay, Nguyên Năng phân thân, ý chí uy năng mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Mà hiện nay, Cổ Niết rõ ràng là lại tìm ra có quan hệ với "Chủ Thần" tin tức côi bảo.

Hơn nữa còn là một môn Vũ Trụ Huyền Thể.

"Chủ Thần Huyền Thể, tuyệt không phải bình thường Huyền Thể bí thuật." Trong tham ngộ Cổ Niết nói thầm.

Làm Cổ Niết ngồi xếp bằng lĩnh hội đồng thời.

Kia rất nhiều tùy hành mà đến rất nhiều Đại Tôn Chân Thần, cũng đều cẩn thận thuận nhìn sang.

Mới bắt đầu, bọn hắn còn cảm thấy, cái này Cổ Niết, là lĩnh hội kia Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Nhưng là theo lĩnh hội, bọn hắn giờ mới hiểu được, kia Cổ Niết, chỗ lĩnh hội rõ ràng là kia Cổ Niết chỗ lĩnh hội rõ ràng là kia nguyên dây leo phía sau bia đá.

Thế là rất nhiều Đại Tôn Chân thần nhao nhao cũng bàn ngồi xuống, cùng nhau lĩnh hội kia huyền diệu bia đá.

Một lĩnh hội phía dưới, bọn hắn lập tức phát hiện một chút mánh khóe.

Kia nhìn, cực kì bình thường bia đá, lại là ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Con đường tu hành, đá ở núi khác có thể công ngọc.

Bởi vậy, rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nhao nhao lặn quyết tâm nghĩ bắt đầu tiềm tu.

Trong bất tri bất giác, đã là ba ngày sau đó.

"Đinh, lĩnh hội Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Theo cuối cùng một tia tin tức dung nhập vào Cổ Niết trong đầu, trong chốc lát, kia Chủ Thần Huyền Thể bí thuật rất nhiều thần diệu hoàn toàn hiện ra ra, hết thảy đều ở Cổ Niết trong lòng bàn tay.

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Chủ Thần bí thuật."

Cái môn này vô thượng Chủ Thần Huyền Thể, rõ ràng là một môn cực kỳ hi hữu Chủ Thần cấp bí thuật.

Cái môn này bí thuật, chỉ sợ hắn giá trị, không thể so với kia "Nguyên" sáng tạo "Nguyên Khí Thuật" thấp, thậm chí, cao hơn.

"Cái này Chủ Thần Huyền Thể, tu tới trung thành cảnh giới, có thể không xem Thần Vương, lãnh chúa một cấp bậc công kích. Vẻn vẹn trung thành cảnh giới, liền không nhìn Thần Vương, lãnh chúa cảnh giới, như vậy tầng thứ cao hơn đâu?"

"Kinh khủng công pháp!" Âm thầm bình luận.

Cổ Niết cũng biết, thế giới này phía sau, có 1 số tồn tại.

Chỉ sợ kia Chủ Thần, là đứng tại tối đỉnh tồn tại.

Rốt cuộc, lúc trước Cổ Niết cảm thụ hấp thu kia Chủ Thần thần vận, liền có một loại quan sát vạn giới chúng thần thần diệu cảm giác.

"Chủ Thần Huyền Thể, phải thật tốt tu hành mới "

"Bất quá ở trước đó, ta cần phải cho ta hệ thống tiến hành một cấp."

Cổ Niết chuẩn bị trước lợi dụng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ năng lượng có thể hệ thống tăng cấp, sau đó lại tu luyện, rốt cuộc ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

"Cổ Niết, cái này trong tấm bia đá ẩn chứa dạng gì ảo diệu." Một bên Tinh Viên Đại Tôn nhìn thấy Cổ Niết lĩnh hội hoàn tất, chính là dò hỏi.

"Một môn cực kỳ cường đại, mà lại nghịch thiên Huyền Thể bí thuật, ít nhất là Thần Vương cấp." Cổ Niết không có đem đây là Chủ Thần cấp độ bí thuật nói ra. Chỉ nói là hắn chính là Thần Vương cấp độ. Đúng rất nhiều Hỗn Độn trụ vực bên trong Chân Thần mà nói, Thần Vương bí thuật cũng không phải là cái gì xa không thể chạm tồn tại. Có rất nhiều vận khí tương đối tốt Chân Thần đều có thể cầm tới Luân Hồi Chân Thần, thậm chí Thần Vương cấp độ bí thuật.

"Lại là tầng thứ này bí thuật." Thấy thế, kia Tinh Viên Đại Tôn cũng hơi hơi giật mình.

Mặc dù Thần Vương cấp bí thuật có không ít, nhưng có phải thế không nát đường cái tồn tại, không phải tùy tiện liền có thể đụng phải.

Mà cái này đây là một phần có thể lĩnh hội đoạt được Thần Vương cấp bí thuật, vậy thì càng hiếm thấy.

"Đáng tiếc lĩnh hội độ khó cực cao cực cao. Chỉ sợ chỉ có người hữu duyên mới có thể thu hoạch được." Sau đó kia Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

Có rất nhiều thứ, xác thực cần cơ duyên, mới có thể lĩnh ngộ được.

"Xác thực." Một bên Long Vũ Đại Tôn cũng là gật gật đầu.

"Nhìn đến, về sau phải thêm gấp đúng vũ trụ này bảo địa bảo vệ." Sau đó kia Long Vũ Đại Tôn lại như thế nói.

"Loại này côi bảo chi địa, tự nhiên là muốn chặt chẽ trông giữ, đồng thời cái này Thần Vương cấp bí thuật sự tình, nghiêm cấm tiết ra ngoài." Kia Tinh Viên Đại Tôn ánh mắt lướt qua toàn trường.

Đúng

Rất nhiều Chân Thần nhao nhao hồi phục.

Cổ Niết cùng rất nhiều Đại Tôn nhóm nói chuyện, hắn hắn Pháp Tắc Tôn Giả tự nhiên là nghe không được.

Bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng Cổ Niết đám người nói là cái gì.

Bởi vậy, cái này Thần Vương cấp bí thuật sự tình tình, bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng.

"Tinh Viên Đại Tôn, trong khoảng thời gian này, phía ngoài những Trụ Vực bí cảnh đó, tựa hồ. . ." Lúc này Long Vũ Đại Tôn hướng Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

Kia Tinh Viên Đại Tôn bỗng nhiên hung hăng trừng kia Long Vũ Đại Tôn một chút.

Lập tức kia Long Vũ Đại Tôn thanh âm im bặt mà dừng.

"Thế nào? Tiền bối?" Cổ Niết có phần hơi nghi hoặc một chút.

"Bất quá là một chút ruồi nhặng bay quanh hạng người, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đều là một chút việc nhỏ, chúng ta tự sẽ xử lý." Tinh Viên Đại Tôn không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi. . ." Kia Tinh Viên Đại Tôn mặc dù đoán được Cổ Niết cũng đã lấy được kia trong tấm bia đá Thần Vương bí thuật, nhưng là hắn vẫn là hỏi thăm một phen lúc này mới ổn thỏa.

"Trong đó kia bí thuật, ngươi là có hay không đã lĩnh ngộ hoàn tất."

"Ừm! Kia bí thuật ta đã rõ ràng trong lòng, ngày sau có thể truyền thụ cho toàn bộ vũ trụ." Cổ Niết như thế nói.

Con đường tu hành, Cổ Niết cho tới bây giờ đều không phải tệ quét từ trân.

Nếu là có thể, Cổ Niết hoàn toàn có thể đem chi cùng toàn tộc người cùng hưởng.

"Rất tốt!" Tinh Viên Đại Tôn cười nói.

"Tinh Viên tiền bối, ta còn muốn trở về lĩnh hội tu hành liền đi trước một bước."

"Ừm!" Tinh Viên Đại Tôn gật gật đầu.

Đợi cho Cổ Niết rời đi, kia Tinh Viên Đại Tôn lúc này mới vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, hắn nhìn về phía kia Long Vũ Đại Tôn.

"Hiện nay tình huống như thế nào?" Tinh Viên Đại Tôn trầm thấp hỏi.

"Mười phần không ổn." Long Vũ sắc mặt u buồn nói.

"Từ khi bọn hắn biết được, Cổ Niết huyết mạch phân thân bị cầm tù về sau, bọn hắn lập tức liền hành động. Đầu tiên là trừ bỏ ngoài ra chúng ta vũ trụ Hỗn Độn trụ vực bên trong mười cái cứ điểm."

"Sau đó liên thủ hướng chúng ta vũ trụ cửa vào tiến công mà tới."

"Lấy kia Tam Ma Thánh đất là thủ, chân linh điện, hồ trời thánh địa, kim vực đại tông, bọn hắn đều tham gia tiến đến."

"Hết thảy có được tám vị Hỗn Độn Chân Thần, cộng thêm trên ngàn Đại Tôn Chân Thần, thậm chí, Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong Chân Thần, đều có trên trăm nhiều."

Chung quanh cái khác mấy cái Chân Thần nghe nói địch nhân vậy mà như thế nhiều, lập tức từng cái vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mặc dù nói, Đại Tôn Chân Thần không cách nào tiến vào trong vũ trụ đến, nhưng sự tình không có tuyệt đối.

Tiến vào trong vũ trụ đến, là sợ bị vũ trụ ý chí trấn áp.

Nhưng là nếu như có thể kháng trụ bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng trấn áp, như vậy hoàn toàn liền có thể không chút kiêng kỵ ra ra vào vào.

Mà những địch nhân kia, đã dám can đảm hướng bọn hắn vũ trụ nổi lên, hiển nhiên, bọn hắn có được tương tự bảo vật. _.