Chương 50: Kinh khủng hệ thống

Chương 50: Kinh khủng hệ thống

"Quả nhiên là dị tộc, diệt ta chi tâm bất tử." Tinh Viên Đại Tôn lạnh lùng nói.

"Bọn hắn còn có bao lâu thời gian, sẽ tiến công vũ trụ của chúng ta cửa vào." Sau đó Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

"Nhiều nhất mười năm, bọn hắn liền sẽ tiến công chúng ta vũ trụ cửa vào." Long Vũ Đại Tôn đáp lại nói.

"Ba cái vũ trụ cửa vào, nhất định phải toàn bộ giữ vững."

Nguyên bản Vũ Trụ Đại Lục một phương chi nắm giữ hai cái Vũ Trụ Đại Lục cửa ra vào, nhưng là bốn tộc liên minh lui tán về sau, vũ trụ đã trông coi toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục ba cái cửa vào.

"Một khi bất kỳ một cái nào bị đột phá, bọn hắn những cái kia Chân Thần, lập tức sẽ bằng vào những cái kia bảo vật, giết vào đến vũ trụ của chúng ta bên trong." Tinh Viên Đại Tôn rất rõ ràng những cái kia Hỗn Độn Chân Thần thủ đoạn.

Cổ Niết quật khởi đã uy hiếp đến bọn hắn.

Những dị tộc kia tuyệt đối sẽ không từ thủ đoạn diệt đi Cổ Niết.

"Mặt khác bắt Cổ Niết hung thủ điều có tra ra được hay chưa? Là Thiên Ngọc Long Đế người sao?" Sau đó kia Tinh Viên Đại Tôn dò hỏi.

Điểm ấy mới là - Tinh Viên Đại Tôn quan tâm nhất.

"Không phải." Kia Long Vũ Đại Tôn như thế nói.

"Nghe nói, hẳn là nghi hoặc Hỗn Độn trụ vực bên trong gọi là 'Hắc Sơn Bạch Dương' Hỗn Độn kiếp phỉ nhóm làm."

"Hô. . ." Nghe vậy kia Tinh Viên Đại Tôn lập tức thở dài một hơi.

"Còn tốt!" Kia Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

Lúc trước, Tinh Viên Đại Tôn liền sợ Cổ Niết bị đại năng giả để mắt tới, rốt cuộc, những cái kia đại năng giả có được ném nhập Luân Hồi huyền diệu thủ đoạn.

Cổ Niết loại này thiên phú, nếu là bị những cái kia đại năng giả để mắt tới, chỉ sợ sẽ vì người khác làm áo cưới.

Mà bây giờ không phải là bị đại năng giả để mắt tới, vậy liền tương đối tốt.

Chí ít tại mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm trong thời gian ngắn, Cổ Niết không cần lo lắng bị đại năng giả công kích, hoặc là bắt. Trong khoảng thời gian này bên trong là an toàn.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Chỉ cần Cổ Niết huyết mạch phân thân được đưa đến kia Thiên Ngọc Long Đế "Thiên ngọc vương đình "

Lúc kia, Cổ Niết huyết mạch phân thân sẽ bị chém đứt Mệnh Vận Chi Liên.

Về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế nếu là phát hiện thân phận của Cổ Niết, lúc kia, chỉ sợ Thiên Ngọc Long Đế đem sẽ đích thân xuất thủ.

"Hết thảy, liền muốn nhìn Cổ Niết mình."

Tinh Viên Đại Tôn biết Cổ Niết thiên phú kinh khủng, ngắn ngủi ba bốn trăm năm, chính là có được tấn thăng Đại Tôn năng lực.

Nếu để cho hắn thời gian ngàn năm, có thể hay không thành tựu Hỗn Độn Chân Thần chi vị?

Lấy Cổ Niết yêu nghiệt thiên phú, nếu là thành tựu Hỗn Độn Chân Thần, chỉ sợ, liền sẽ không e ngại kia Luân Hồi Chân Thần.

"Dị tộc tiến công sự tình tình, đừng nói cho Cổ Niết, để hắn dốc lòng tu hành."

"Hắn nếu là sốt ruột đột phá, ngược lại là không đẹp."

Tinh Viên Đại Tôn như thế rối rít nói.

"Tuân mệnh." Rất nhiều Chân Thần nhao nhao gật đầu

. . .

Bay hướng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ dọc đường, Cổ Niết nghĩ rất nhiều Đại Tôn Chân Thần phát đưa thông tin.

"Tiền bối, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ nhưng từng chuẩn?"

Rất nhanh, Cổ Niết liền được hai mươi cái Đại Tôn Chân Thần hồi phục, kia vũ thư quyển mảnh vỡ, đã chuẩn bị kỹ càng.

Mặt khác mười cái hồi phục, đã chuẩn bị hơn phân nửa.

"Trước dùng hệ thống hấp thu đại lượng thư quyển mảnh vỡ, có thể làm cho ta hệ thống tăng lên gấp mấy chục lần, đạt tới hai ba mươi vạn, thậm chí bốn năm mươi vạn tốc độ tu luyện, lúc kia  được, thì càng nhanh hơn." Cổ Niết như thế nói thầm.

Cổ Niết về tới Tam Hoàng quốc gia vũ trụ về sau.

Bảy tám vị Đại Tôn đã đến.

Một lát sau, những này Đại Tôn đã đem lên trăm phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ giao cho Cổ Niết.

"Lại còn nhiều như vậy Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Cổ Niết thầm giật mình.

Những này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, Cổ Niết thông qua thể tích phán đoán, thiếu cũng có thể cung cấp bảy tám trăm năng lượng, nhiều thậm chí có thể cung cấp hai ba ngàn năng lượng.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là thứ tám vị Đại Tôn, liền có được hơn trăm phần, nếu là tất cả Đại Tôn vừa Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đưa tới, vậy còn không trên ngàn.

Cổ Niết nói lời cảm tạ về sau, bắt đầu lợi dụng hệ thống hấp thu những năng lượng này.

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, kia rất nhiều Đại Tôn nhao nhao đến.

Đồng thời cũng còn có một số Pháp Tắc Tôn Giả tự phát đem mình Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, đưa tới.

Cổ Niết có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ tại trong vòng vài ngày, bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Hơn ba trăm điểm.

Hơn năm trăm điểm.

Hơn tám trăm phần.

Hơn 1,200 phần

Hơn một ngàn năm trăm phần.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Cổ Niết trọn vẹn thu được hơn một ngàn năm trăm sáu mươi phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển.

········  cầu hoa tươi ······

Một ngày này!

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 1917000 lần."

Một tiếng thanh âm thanh thúy tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

Tiếp cận một ngàn sáu phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, mỗi một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, đều có thể cho Cổ Niết cống hiến hơn một ngàn năng lượng giá trị, để Cổ Niết tăng phúc tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến một trăm chín mươi vạn chi cự.

"Một trăm chín mươi vạn lần!" Cổ Niết gật gật đầu.

Cái này tăng phúc trình độ là trước đó ba vạn bốn ngàn bị trọn vẹn năm mươi nhiều gấp sáu lần.

"Bắt đầu tu luyện Chủ Thần Huyền Thể." Cổ Niết trầm xuống tâm tư.

Hệ thống trong khoảng thời gian này hấp thu năng lượng, mà Cổ Niết cũng là độc tự tu luyện kia Chủ Thần Huyền Thể.

Mặc dù tiến độ cực kỳ chậm chạp, nhưng là Cổ Niết biết, mình có thể tu luyện cái môn này Chủ Thần Huyền Thể.

. . . . 0

"Đinh, tu luyện Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*1917000."

Đinh

Vừa tu luyện, lập tức Cổ Niết liền cảm giác được thân thể của mình, bắt đầu kịch liệt được cường hóa bắt đầu.

Cái hiệu quả này cùng kia Hỗn Độn Huyền Thể, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Chủ Thần Huyền Thể, chính là vô thượng Chủ Thần cấp độ bí điển, nhất trọng cảnh chính là Lục Nguyên Cảnh vô địch. Có thể xưng Hỗn Độn Huyền Thể đỉnh phong."

"Chủ Thần Huyền Thể nhị trọng kính, Thập Nhị Nguyên Cảnh vô địch."

"Chủ Thần Huyền Thể tam trọng cảnh, Thập Bát Nguyên Cảnh vô địch."

"Chủ Thần Huyền Thể tứ trọng cảnh, Hỗn Độn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh vô địch."

Cổ Niết rất rõ ràng cái này Chủ Thần Huyền Thể uy năng.

"Chỉ cần ta Chủ Thần Huyền Thể tu luyện tới tam trọng cảnh, như vậy tại vũ trụ bên trong, có thể xưng vô địch."

"Đồng thời. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Chủ Thần Huyền Thể tam trọng cảnh về sau, công kích của ta uy năng, tốc độ, nhìn rõ năng lực nhận biết, cũng sẽ tiêu thăng đến ba ngàn lần chi cự, cái này so Hỗn Độn Huyền Thể lợi hại rất rất nhiều."

Chợt, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân đắm chìm quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Tại một trăm chín mươi vạn lần tăng phúc phía dưới.

Cổ Niết thân pháp "Thiên Nguyên Thần Dực" tại ngắn ngủi gần phân nửa thời điểm, liền tấn thăng nhất trọng cảnh.

Mà Cổ Niết "Khô Sát Nguyên Kích" cũng rất nhanh tấn thăng đến tứ trọng cảnh.

Mà, cùng lúc đó.

Một trận trùng trùng điệp điệp kiếp nạn đã cuồn cuộn mà đến làm. _.