Chương 51: Tiến công

Chương 51: Tiến công

Bất tri bất giác hơn mười năm, đã trôi qua.

Một ngày này!

Cổ Niết bọn người chỗ Mẫu Nguyên vũ trụ bên ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy một trận kịch liệt tiếng ầm ầm.

Một chiếc vô cùng to lớn cổ lão chiến hạm, lao nhanh mà tới.

Chiến hạm này, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một cỗ cường hãn Hỗn Độn khí tức.

Đồng thời, sáu vị Hỗn Độn Chân Thần ý chí đồng thời giáng lâm mà tới.

"Thiên Dụ Hành Giả kia một bang cháu con rùa, cuối cùng không có tới sao?" Một cái Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Hừ! Kia Thiên Dụ Hành Giả, bị kia Cổ Niết dọa cho bể mật gần chết, không muốn tại Cổ Niết là địch. Thật sự là xuẩn có thể, thật sự cho rằng, Cổ Niết quật khởi về sau, chiếu lại qua bọn hắn?" Một cái Hỗn Độn Chân Thần cười nhạo.

"Chín lẻ ba" "Bất quá nói đi thì nói lại, Thiên Hoa, không nghĩ tới vì hủy diệt một phương này vũ trụ ngươi vậy mà nguyện ý đem cái này Luân Hồi chiến hạm mở ra. Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn nha!" Có người cười nói.

"Hừ! Ta nếu là không đem chiến hạm này mở ra, các ngươi Chân Thần dám can đảm tiến vào bên trong?" Kia Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần cười lạnh nói.

Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần, chính là Tam Ma Thánh địa Ma Chủ một trong.

"Hắc hắc. . . Tốt tốt, chớ quấy rầy, tất cả mọi người là mục đích đều là giống nhau, tiêu diệt kia Cổ Niết, chúng ta liền an toàn."

"Bất quá ta xấu nói trước, chiến hạm này các ngươi cũng biết, đây chính là Luân Hồi Chân Thần Tịch Diệt Chi Địa, kia Luân Hồi lực lượng không cách nào khôi phục."

"Hấp thu trong đó Luân Hồi lực lượng, không những đối tự thân tu vi có rất nhiều chỗ tốt."

"Mà lại có thể bằng vào lực lượng kia, đối kháng bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp, có thể để rất nhiều Chân Thần Đại Tôn tiến vào vũ trụ bên trong, chiến đấu chém giết."

"Nếu để cho ta thấy có người cố ý lãng phí cái này Luân Hồi lực lượng. Đừng trách lão tử không khách khí, gặp một cái giết một cái."

Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Yên tâm, thủ hạ ta Chân Thần không có loại kia trộm gian dùng mánh lới hạng người."

"Chúng ta nhất tộc cũng thế."

"Một dạng."

Chân Linh điện, Thiên Trì thánh địa, Kim Vực Đại Tông Hỗn Độn Chân Thần rối rít nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi!"

Theo Hỗn Độn Chân Thần hạ lệnh.

Đại lượng Chân Thần nhao nhao đi tới Luân Hồi chiến hạm bên trong, hấp thu kia Luân Hồi chiến hạm bên trong kia vẫn lạc Luân Hồi Chân Thần tiểu Vũ trụ bên trong lực lượng, dùng mà đối kháng Bổn Nguyên Vũ Trụ ý chí uy áp, sau đó tiến công Bổn Nguyên Vũ Trụ.

Bọn hắn Hỗn Độn Chân Thần, mặc dù thực lực mạnh mẽ.

Nhưng là bản nguyên vũ trụ ý chí đối bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.

Bọn hắn một khi tiến vào, kia bản nguyên vũ trụ ý chí sẽ lập tức toàn lực trấn áp bọn hắn.

Không dùng đến mấy giây, bọn hắn hấp thu lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, sau đó bị bản nguyên vũ trụ ý chí trấn áp.

Trái lại những Đại Tôn đó Chân Thần, hấp thu Luân Hồi Chân Thần tiểu Vũ lượng, sẽ không bị bản nguyên vũ trụ ý chí quá mức nhằm vào. Hấp thu năng lượng, có thể chống cự thời gian rất lâu bản nguyên vũ trụ áp chế.

Rốt cuộc, bản nguyên vũ trụ bên trong, liền có được đại thần cái này tầng thứ lực lượng.

Rất nhanh nhóm đầu tiên hấp thu Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng Đại Tôn Chân Thần xuất động.

Bọn hắn chia làm ba nhóm, phân biệt hướng ba cái vũ trụ thông mà đi.

Cùng lúc đó.

Vũ Trụ Đại Lục cũng đã sớm bày ra thiên la địa võng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giết

Một người cầm đầu Đại Tôn Chân Thần, khiêng bản nguyên vũ trụ uy áp, thuận thông đạo giết vào.

Vừa phi hành một lát, kia Hỗn Độn Chân Thần liền thấy một tầng màu đen màn trời, ngăn tại trên lối đi.

Cái này Đại Tôn Chân Thần trực tiếp một quyền oanh kích mà xuống.

Nhưng mà, một quyền này, ngang nhiên là không có oanh kích động cái này trong thông đạo tầng này màu đen màn trời.

"Một loại nào đó cố hóa thông đạo năng lượng?" Kia Đại Tôn Chân Thần xùy cười lên.

Hắn song quyền khẽ động.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền oanh kích mà tới.

Năng lượng ba động khủng bố, nở rộ ra.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, tầng này màn trời đã suy yếu không ít.

Mà cái này Chân Thần thể nội Luân Hồi lực lượng cũng tiêu hao không ít. . . . Hắn không thể không trở về một lần nữa bổ sung.

Cái này Luân Hồi lực lượng, một phương diện sẽ tự nhiên xói mòn, một phương diện sẽ theo chống cự bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp mà tiêu hao. Tự nhiên xói mòn rất ít, chống cự bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp, cực kỳ to lớn.

Bởi vậy, hơn mười phút đồng hồ hắn liền phải trở về một chuyến.

Cái này Chân Thần vừa rời đi, ngay sau đó, cái thứ hai Chân Thần bay vào.

Những này Chân Thần không ngốc, bọn hắn không có hội tụ vào một chỗ, một mạch xông tới.

Nếu là đối phương có cái gì thủ đoạn lợi hại, một nháy mắt có thể giảo sát Chân Thần, cho dù kia là thi triển đi ra. Cũng chỉ là giảo sát một cái, nếu là hơn mười cái tiến đến, một nháy mắt toàn bị diệt, vậy liền quá bị thua thiệt.

Rầm rầm rầm. . .

Tiến đến cái thứ hai thật như thần bắt đầu công kích.

Ba cái thông đạo, đồng thời đều tao ngộ tình huống giống nhau.

Dùng rào chắn năng lượng ngăn chặn thông đạo, lấy năng lượng đổi thời gian, đây là Vũ Trụ Đại Lục một phương kế hoạch thứ nhất.

Vũ Trụ Đại Lục một mới biết, bên mình có thể đánh thắng được nhiều mặt sao?

Mình toàn vũ trụ tất cả Đại Tôn Chân Thần, cộng lại không tới một trăm người.

Mà đối phương đâu?

Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong Chân Thần, liền khoảng chừng trên trăm nhiều.

Một khi đối phương tiến đến, không dùng đến rất nhanh thời gian.

Toàn vũ trụ hủy diệt!

Đây chính là thảm liệt kết cục.

Mà hết thảy, đều đặt ở Cổ Niết trên thân.

Bọn hắn kéo dài thời gian, kéo đến thời gian càng dài. Cổ Niết thực lực tăng lên cũng liền càng mạnh.

Kể từ đó.

Một khi đợi đến Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn.

Đến lúc đó!

Vũ trụ có thể bình yên vô sự!

. . .

Vũ trụ bên trong.

Nhìn xem cái này bên ngoài kia không ngừng tiến công rất nhiều Chân Thần.

Vũ trụ một đường một phương rất nhiều Chân Thần, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn rất rõ ràng, trận này sinh tử chi chiến, bọn hắn không thể thua.

Một khi thua, vạn kiếp bất phục.

Thậm chí, Cổ Niết cũng có thể vẫn lạc. _.