Chương 52: Thảm liệt!

Chương 52: Thảm liệt!

Theo Hỗn Độn Chân Thần nhóm thủ hạ tiến công thời gian phi tốc trôi qua.

Đồng thời song phương bắt đầu đấu trí đấu dũng.

Năm thứ hai, Vũ Trụ Đại Lục một phương, từ nội bộ buông ra rào chắn năng lượng, để Hỗn Độn Chân Thần phe liên minh nghĩ lầm mở ra hàng rào.

Sau đó hơn hai mươi cái Chân Thần vọt vào.

Đón lấy, Vũ Trụ Đại Lục một phương, lợi dụng một loại hủy diệt tính vũ khí, trực tiếp đem hơn hai mươi cái Chân Thần nhất cử toàn bộ tiêu diệt.

Về sau, là người tiến công một phương, tiến công liền càng thêm cẩn thận.

Là người tiến công một phương, cũng biết, dạng này tiêu hao, cuối cùng đạt được thắng lợi tổng cộng là là người tiến công một phương.

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, cần cướp đoạt nhiều thời gian hơn.

Bởi vậy, mới một luân phiên công kích lúc bắt đầu, bọn hắn điều động ba người đồng thời tiến công một cái lối đi.

Mà một khi xuất hiện lỗ hổng, liền điều động đặc thù khôi lỗi tiến vào bên trong tìm kiếm.

Tại năm thứ năm thời điểm.

Mở ra một lỗ hổng về sau, mười hai cái Thập Ngũ nguyên cảnh chân thân phân thân bỗng nhiên vọt vào, đại sát đặc sát.

Trực tiếp hủy diệt đến vạn ức tinh hệ.

Vũ Trụ Đại Lục một phương chiến tử sáu cái Chân Thần. Đương nhiên chết đều là phân thân.

Này cấp độ, trên cơ bản mỗi cái Chân Thần, đều ủng có phân thân. Hoặc là cái khác thủ đoạn bảo mệnh.

May mắn Vũ Trụ Đại Lục một phương ba vị Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ.

"Thanh Lan Đại Tôn."

"Thần Dập Đại Tôn."

"Tam Hộc Đại Tôn."

Ba người đồng thời xuất thủ, lúc này mới tiêu diệt địch nhân.

Một trận chiến này, cũng kinh động đến Cổ Niết.

Cổ Niết hỏi thăm thời điểm, đạt được tin tức là có dị tộc tiến công, vấn đề cũng không lớn.

Mặc dù cảm giác tựa hồ cũng không phải là dạng này, nhưng là, Cổ Niết đang đứng ở tu hành trước mắt, cũng không có quá nhiều hỏi đến.

Năm thứ tám, Vũ Trụ Đại Lục một phương, tổ chức một đợt tiến công. Phản sát hơn hai mươi cái Chân Thần.

Năm thứ mười, Hỗn Độn liên minh tiến công, mãnh liệt hơn. Bọn hắn liên tục điều động trên trăm cái Hỗn Độn Chân Thần tiến đến, cùng Vũ Trụ Đại Lục một phương đổi mệnh.

Thứ mười một cái năm tháng.

Cái thứ mười hai năm tháng.

Năm thứ mười ba.

. . .

Theo thời gian trôi qua, chém giết càng lúc càng thảm liệt.

Mặc dù Vũ Trụ Đại Lục một phương sân nhà làm, nhưng là, đối phương thật sự là quá.

Dù cho đổi mệnh, Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng dần dần đổi không dậy nổi.

Thứ mười sáu năm.

Tinh Viên Đại Tôn bản tôn vẫn lạc, thực lực đại tổn.

Thứ hai mươi mốt năm.

Địch nhân tiến công càng ngày càng hung. Mấy lần kia phòng ngự thông đạo đều hiển suýt nữa thất thủ.

Vì chậm lại địch nhân tiến công áp lực.

Thập Bát Nguyên Cảnh Thanh Lan Đại Tôn ngang nhiên là hấp thu "Hỗn Độn Thanh Cương Chi Lực "

Sau đó, độc thân tiến vào thông đạo, một trận chiến chém giết trên trăm Chân Thần. Trong đó có năm vị đều là Thập Bát Nguyên Cảnh.

Sau đó hắn bản tôn vẫn lạc.

Đến tận đây, Vũ Trụ Đại Lục một phương, ba cái Thập Bát Nguyên Cảnh chiến lực, biến thành hai cái.

Mà một trận chiến này, cũng chậm lại áp lực thật lớn.

Thứ hai mươi lăm năm.

Số hai thông đạo thất thủ.

Hơn hai trăm Chân Thần giết tiến đến.

Một trận chiến này, Vũ Trụ Đại Lục một phương, vẫn lạc hơn hai mươi cái Chân Thần.

Thậm chí một cái vũ trụ biên giới Vũ Trụ Đại Lục đều trực tiếp bị đánh vỡ nát.

Sau đó "Thần Dập Đại Tôn" cùng "Tam Hộc Đại Tôn" mượn nhờ bí pháp, thiêu đốt thần lực, chém giết địch nhân, phong ấn lại thông đạo.

Hai người cũng thực lực đại tổn.

Mặc dù theo thời gian trôi qua, Vũ Trụ Đại Lục mới phòng thủ chi lực càng phát ra mỏi mệt bất lực.

Mà tiến công người một phương, cũng phát hiện.

Cho nên bọn họ tiến công bắt đầu càng thêm gấp rút.

Tiến công từng cơn sóng liên tiếp, Vũ Trụ Đại Lục một phương, hoàn toàn là mệt mỏi phòng bị.

Lúc này, cơ hồ tất cả Đại Tôn đều đã chết không hạ hai cái phân thân. Nhiều đều đã chết bảy tám lần.

Phòng thủ có thể nói là thảm liệt vô cùng, hoàn toàn lấy mạng hướng bên trong lấp.

Hiện nay, đã là thứ hai mươi tám cái năm tháng.

. . .

Mẫu Nguyên vũ trụ bên ngoài.

Hỗn Độn Chân Thần nhóm ý niệm hội tụ vào một chỗ.

"Không sai biệt lắm đi!"

Ừm

"Bọn hắn phòng thủ, xác thực càng ngày càng mệt mỏi. Chúng ta nhiều lần thăm dò, bọn hắn đã không có át chủ bài lấy ra."

"Không sai biệt lắm, có thể tổng tiến công."

"Đợi chút nữa, hơn ba trăm cái Chân Thần, toàn bộ từ một cái lối đi giết đi vào, gặp người liền giết!"

"Đem toàn bộ tinh vực toàn bộ hủy diệt."

"Không tin kia Cổ Niết không ra, nếu là hắn ra, chúng ta chuẩn bị đã lâu thủ đoạn vậy sẽ phải dùng tới."

"Xác thực."

"Ừm, tổng tiến công, bắt đầu đi!"

Hơn một giờ về sau.

Hơn ba trăm cái Chân Thần từ lối đi số ba ngang nhiên trùng sát mà vào.

Phòng thủ hơn hai mươi cái Chân Thần, trong nháy mắt toàn bộ bị tiêu diệt.

Lối đi số ba, hoàn toàn thất thủ.

Đến tận đây, Vũ Trụ Đại Lục một phương phòng thủ.

Triệt để sụp đổ! _.