Chương 53: Tấn thăng

Chương 53: Tấn thăng

"Tinh Viên Đại Tôn, lối đi số ba thất thủ."

"Địch nhân đã tiến đến."

"Đại Tôn phải làm sao?"

Một nháy mắt, rất nhiều tin tức gửi đi cho Tinh Viên Đại Tôn.

Lúc này dãy núi đỉnh băng phía trên, đìu hiu lạnh thấu xương Tinh Viên Đại Tôn thần sắc trang nghiêm.

Sau đó, hắn bước ra một bước.

Thời không chuyển đổi, Tinh Viên Đại Tôn trực tiếp đi tới Tam Hoàng quốc gia vũ trụ một chỗ ở dưới chân núi.

Lúc này tĩnh mịch ở dưới chân núi.

Dòng suối nhỏ róc rách.

Gió mát nhè nhẹ.

Trúc Kiều phía trên, Cổ Niết yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Sau đó Cổ Niết chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Viên Đại Tôn.

Lúc này Tinh Viên Đại Tôn cái này thân thể khí tức chỉ có cửu nguyên cảnh cấp độ.

"Thất thủ sao?" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Trong vũ trụ cái này trong vòng mấy chục năm, đánh khí thế ngất trời, Cổ Niết sao lại không biết.

Mặc dù tất cả Đại Tôn Chân Thần đều đang gạt Cổ Niết, không nói cho Cổ Niết, nhưng là Cổ Niết sao lại không đoán ra được.

Thoáng cảm giác, Cổ Niết liền biết, nhiều như vậy địch nhân, tuyệt đối là có Hỗn Độn Chân Thần chỉ huy.

Vừa nghĩ tới mình quật khởi về sau tình huống, Cổ Niết không khó đoán ra, những Hỗn Độn Chân Thần đó xác định vững chắc sẽ nghĩ tận các loại biện pháp đến chém giết chính mình.

"Ừm!" Thần sắc trang nghiêm Tinh Viên Đại Tôn, mặc dù cực kỳ không nguyện ý thừa nhận, nhưng vẫn gật đầu.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi, sau đó đứng dậy, hướng về kia Tinh Viên Đại Tôn thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ rất nhiều tiền bối là ta tranh thủ đến nhiều thời gian như vậy, này ân, làm cao ngất." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Như vậy tiếp xuống, liền từ ta Cổ Niết, đến thủ vệ vũ trụ của chúng ta!" Cổ Niết như thế nói.

"Địch rất nhiều người, đồng thời Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ không phải số ít, hơn nữa còn có Hỗn Độn Chân Thần ở bên ngoài nhìn trộm, ngươi bây giờ chỉ sợ. . . ~. . ."

"Cái này thì thế nào?" Cổ Niết nở nụ cười."Ta tấn thăng Chân Thần là đủ."

"Tấn thăng Chân Thần." Tinh Viên Đại Tôn thần sắc vì đó trang nghiêm bắt đầu.

Tinh Viên Đại Tôn biết, Cổ Niết thực lực tuyệt không phải bình thường, một khi tấn thăng Đại Tôn, tuyệt đối là cùng giai bên trong người nổi bật.

Bọn hắn cho Cổ Niết tranh thủ nhiều thời gian như vậy, vì chính là để Cổ Niết ung dung không vội tấn thăng Đại Tôn Chân Thần.

. . .

Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Cổ đàn bên trong mật thất.

Hỗn Độn Thánh Thai bên trong.

Cổ Niết hô hấp lao nhanh phun trào.

"Không sai biệt lắm, ta cơ sở ứng Chân Thần cửu nguyên cảnh cấp độ." Thánh Thai bên trong dựng dục Cổ Niết, âm thầm suy nghĩ.

Tại Hỗn Độn Thánh thể tu hành bí điển phía dưới, Cổ Niết đã lặng lẽ tấn thăng đến Chân Thần cửu nguyên cảnh cấp độ.

Nguyên bản, Cổ Niết kế hoạch là thai nghén đến Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh trở ra.

Rốt cuộc thai nghén đến Thập Nhị Nguyên Cảnh, cũng kém không nhiều chấm dứt.

Mà bây giờ Cổ Niết mặc dù chỉ là cửu nguyên cảnh, nhưng là cũng không ảnh hưởng đến tiếp sau trưởng thành trưởng thành.

"Cửu nguyên cảnh cơ sở, ta thần lực so với Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ còn mạnh hơn rất nhiều."

"Chính yếu nhất chính là, ta Chủ Thần Huyền Thể, đã bốn trọng cảnh giới!"

Chủ Thần Huyền Thể đạt đến bốn trọng cảnh giới, cái này đúng Cổ Niết tới nói đây mới là cường hãn nhất sự tình tình.

Cái này gần như bốn mươi năm đến nay.

Cổ Niết bản tôn tu luyện một phương diện thai nghén Hỗn Độn Thánh Thai, một phương diện tu hành Chủ Thần Huyền Thể.

Nguyên năng phân thân, thì là lợi dụng Nguyên Khí Thuật rèn luyện chiến đao.

Mười lăm vạn phân thân, thì là đêm ngày tu luyện Thiên Nguyên Thần Dực cùng Khô Sát Nguyên Kích.

Hiện nay, Thần Cách Chiến Đao, bí văn trọn vẹn có được tám tầng.

Thiên Nguyên Thần Dực, Khô Sát Nguyên Kích, đều đạt đến sáu trọng cảnh giới.

Chủ Thần Huyền Thể, càng là tiêu thăng đến tứ trọng.

Từng cái phương diện, đều đạt đến cực cao tiêu chuẩn. Vượt xa đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần.

Thân thể đột nhiên nhoáng một cái.

"Tạch tạch tạch. . ."

Lập tức Hỗn Độn Thánh Thai thai kén, ken két phá toái.

Sau đó bồng một tiếng, ầm vang nổ tung.

Cổ Niết bản tôn thân thể, ngang nhiên xuất thế.

"Đa tạ tiền bối trong khoảng thời gian này, đúng vãn bối chiếu cố." Cổ Niết hướng về phía ngoài kia Hắc Xi Long cúi đầu như thế nói.

"Không cần khách khí." Kia Hắc Xi Long cười nói.

Kỳ thật đối với Cổ Niết, Hắc Xi Long mười phần thưởng thức, rốt cuộc, nó có thể cảm nhận được, nếu như có thể Cổ Niết có thể thai nghén đến tầng thứ cao hơn, sau đó lại ra.

Nhưng là vì tộc đàn, Cổ Niết vẫn là dứt khoát quyết nhiên hiện tại liền ra.

Hoa

Thời không một cái thay đổi, Cổ Niết đã xuất hiện ở Chân · Tam Thánh Tháp bên ngoài.

Cổ Niết nhìn về phía toàn bộ vũ trụ.

Chỉ thấy, cực kì chỗ xa xa vũ trụ biên giới chi địa, hơn ba trăm cái Chân Thần liên thủ giết tới đây.

Ngắn ngủi mười mấy giây. Đến vạn ức tinh hệ hóa thành bột mịn.

Vô số sinh mệnh vẫn lạc tử vong, càng là có một mảnh Vũ Trụ Đại Lục, bị bọn hắn đánh cho vỡ nát.

Giết

"Diệt đi bọn hắn."

"Ha ha. ."

"Giết sạch bọn hắn. . . Giết. . ."

Kia một đám dị tộc Chân Thần, giống như sói đói vọt vào bầy cừu, không kiêng nể gì cả phá hư giết chóc.

Mà rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương Chân Thần, tại sự tiến công của bọn họ phía dưới, toàn diện tan tác.

Rốt cuộc, chênh lệch của song phương, vẫn là quá lớn quá lớn.

Cổ Niết đưa tay nhất chuyển quát: "Đao đến!"

Sau một khắc, Tam Hoàng nước thánh địa bên trong.

Cổ Niết chỗ tế luyện lâu đến mấy chục năm kia bát trọng bí văn Thần Cách Chiến Đao, khoan thai đâm xuyên tới.

Hưu

Trong chớp mắt, kia chiến đao xuyên quốc gia không mấy năm ánh sáng khoảng cách, đi tới Cổ Niết trong tay.

"Gan dám đi vào, toàn bộ đều phải chết dân!"

Cổ Niết nhìn về phía kia hơn ba trăm vị giết tiến đến Chân Thần, sát ý lạnh thấu xương. _.