Chương 54: Đồ sát

Chương 54: Đồ sát

Oanh

Một cái dị tộc Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ một quyền oanh kích mà ra.

Một cái chống lại Vũ Trụ Đại Lục một phương Thập Ngũ Nguyên Cảnh cao thủ, một quyền bị đánh bay.

Đồng thời hắn thần thể chôn vùi không ít.

"Ha ha ha. . ."

Cái kia Thập Bát Nguyên Cảnh dị tộc cao thủ cười ha ha.

Chết

Chợt, cái này Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ, lại lần nữa oanh kích mà ra, muốn đem nó một kích diệt sát.

Nhưng vào lúc này.

Ngâm

Một vòng lưỡi đao nhẹ nhàng xuyên qua mà tới.

"Ừm? Cửu nguyên cảnh khí tức cũng dám đến đánh lén ta, thật là muốn chết." Cái kia Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ cười lạnh.

Chợt, cái này Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ một quyền đảo ngược đảo giết mà tới.

Nhưng mà, kia quyền sáo cùng lưỡi đao đan xen một sát na.

"Xùy!" một tiếng vang giòn.

Kia Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ cái bẫy, vậy mà giống như da giòn giấy đồng dạng bị kia ẩn chứa màu xanh bí văn lưỡi đao nhẹ nhõm xuyên qua.

Sau một khắc!

Xùy

Cái này Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ thật Thần Nguyên Hạch bị đao mang ầm vang quen ra mà qua.

Bồng

Nó ý biết ầm vang tán loạn.

Một kích.

Cổ Niết chính là tiêu diệt một cái Thập Bát Nguyên Cảnh kinh khủng cấp độ cao thủ.

Cửu nguyên cảnh cơ sở, phối hợp thần lực, để Cổ Niết có được vượt qua Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ Hỗn Độn thần lực.

Tám tầng bí văn Nguyên Khí Thuật, chôn vùi Hỗn Độn Chân Thần đều có thể làm được.

Lục trọng cảnh Khô Sát Nguyên Kích, đồng dạng hủy diệt Hỗn Độn Chân Thần cấp độ.

Cả hai phối hợp, Cổ Niết nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Thập Bát Nguyên Cảnh Chân Thần.

"Rất nhẹ nhàng đánh giết."

Một đao diệt đi một cái Thập Bát Nguyên Cảnh, Cổ Niết thân hình một cái xuyên qua tiếp tục hướng xuống một cái Chân Thần trùng sát mà đi.

Đồng thời trong đầu suy nghĩ phun trào.

"Khô Sát Nguyên Kích phối hợp Nguyên Khí Thuật tám tầng bí văn, đao uy năng. Để ta có thể nhẹ nhõm chém giết Thập Bát Nguyên Cảnh Chân Thần."

"Chỉ sợ, ta nội tình đã chạm đến Hỗn Độn Chân Thần này cấp độ. Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Mặt khác, ta còn có Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Chủ Thần Huyền Thể phòng ngự, linh hồn cùng nhục thể phương diện, căn bản không e ngại kia Hỗn Độn Chân Thần công kích, cho dù kia là Hỗn Độn Chân Thần xuất thủ, ta cũng không sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã đại thể minh bạch cấp độ thực lực.

Giết

Không có quá mức nỗi lo về sau Cổ Niết, ngang nhiên xuất thủ.

Cổ Niết phía sau sáu song quang dực bỗng nhiên nở rộ.

Đây là quang dực là "Thiên Nguyên Thần Dực" sáu tầng bí thuật tạo dựng.

Tốc độ nhanh vô cùng, phối hợp Cổ Niết bốn hệ dung hợp pháp tắc, hiệu quả dị thường cường hãn.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Trong hư không, Cổ Niết thân hình đột nhiên xẹt qua.

Sáu cái Chân Thần ngang nhiên vẫn lạc.

Cái này sáu cái Chân Thần (cjda) một cái Thập Nhị Nguyên Cảnh, hai cái Thập Ngũ Nguyên Cảnh, ba cái Thập Bát Nguyên Cảnh.

Mặc kệ cảnh giới gì, tại hiện nay, đã tấn thăng trở thành cửu nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần Cổ Niết Cổ Niết trước mặt, tất cả đều là một đao bị giây.

Giết cái này sáu cái Chân Thần, Cổ Niết phía sau hai cánh chấn động, trong chớp mắt đi tới hơn trăm triệu năm ánh sáng bên ngoài.

Sau đó lưu quang chợt lóe lên.

Xuy xuy xuy ——

Hơn hai mươi cái Chân Thần lại lần nữa vẫn lạc.

Thân hình xuyên qua bên trong, Cổ Niết bắt đầu hiệu suất cao điên cuồng giết chóc.

Cái này đến cái khác Chân Thần không ngừng vẫn lạc tại Cổ Niết trong tay.

Làm Cổ Niết trắng trợn giết chóc đồng thời.

Mẫu Nguyên vũ trụ bên ngoài.

To lớn Luân Hồi chiến hạm bên trong.

Rất nhiều ngồi xếp bằng Chân Thần nhao nhao mở mắt ra.

Đồng thời trong con ngươi của bọn họ đều có kinh ngạc chi ý.

Rất nhiều người thậm chí đều không nhìn thấy Cổ Niết cái bóng, liền vẫn lạc.

"Cổ Niết ra."

"Thiên Hoa đại nhân, kia Cổ Niết ra "

"Oddy lai đại nhân, kia Cổ Niết ngay tại vừa mới ra ngoài, trực tiếp diệt chúng ta một tiểu đội."

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần lập tức liên hệ bọn hắn Hỗn Độn Chân Thần đại nhân.

"Đại nhân, kia Cổ Niết thực lực cực mạnh, so Thập Bát Nguyên Cảnh mạnh hơn nhiều, ta căn bản là ngăn không được hắn một đao, mà lại công kích của hắn bí thuật cực kỳ lợi hại, một đao liền chôn vùi ta mười phần trăm thần thể."

"Công kích của hắn bí thuật vậy mà lợi hại như vậy?" Kia Hỗn Độn Chân Thần cũng có có chút mấy phần kinh ngạc.

"Công kích bí thuật lợi hại là một mặt, một mặt khác liền là kia Cổ Niết chiến đao cực kỳ đáng sợ."

"Hắn chiến đao, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng chúng ta thần thể, sau đó xuyên qua chúng ta thật Thần Nguyên Hạch, đây mới là đáng sợ nhất."

"Nói cách khác, hắn chiến đao rất có xuyên thấu tính. Sau đó mượn nhờ kia một cỗ cường hãn xuyên thấu tính, không cần quá mức tiêu hao các ngươi thần thể, liền có thể trực tiếp công kích đến các ngươi thật Thần Nguyên Hạch?"

"Ừm, đúng thế. Mà lại kia Cổ Niết sở tu Quang Đao phối hợp chiến đao cùng công kích kia bí thuật, rất dễ dàng liền công kích đến thật Thần Nguyên Hạch." Kia Chân Thần như thế nói.

"Ừm! Biết." _.