Chương 55: Xuất thủ

Chương 55: Xuất thủ

Rất nhanh một nhóm tám vị Hỗn Độn Chân Thần hội tụ ở cùng nhau.

"Thế nào?"

"Kia Cổ Niết quả nhiên không ngoài sở liệu, một thành Đại Tôn, liền có thể nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Đại Tôn, thực lực cực mạnh mẽ." Có Hỗn Độn Chân Thần nói.

"Vậy mà lợi hại như vậy, cái này Cổ Niết thật đúng là tốc độ tu luyện kinh người. Nếu là tại để hắn tiềm tu mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, đến lúc đó, chúng ta đều trở thành hắn dưới đao quỷ."

"Xác thực, may mắn thiệt thòi chúng ta hành động kịp thời."

"Tốt, đã kia Cổ Niết bắt đầu hành động, vậy chúng ta cũng liền nên xuất thủ -."

Sau đó rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía một bên, một cái từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng ngôn ngữ niên kỷ có phần lão Hỗn Độn Chân Thần.

"Còn xin 'Hãn Thạch' tiền bối xuất thủ." Đám người cùng kêu lên nói.

"Ừm!" Kia khô gầy khẽ vuốt cằm.

Sau đó tiến vào đến kia vẫn lạc rơi Luân Hồi Chân Thần trong tiểu vũ trụ, bắt đầu hấp thu tiểu vũ trụ lực lượng.

Hỗn Độn Chân Thần nhóm rất rõ ràng, cái này một vị "Hãn Thạch" tiền bối, chính là "Chân Linh điện" một vị tư lịch cực sâu tiền bối.

Làm Linh Thái nhất tộc sinh vật, hắn càng am hiểu linh hồn đánh giết.

Đã từng có hai lần, chỗ này "Vũ trụ khởi nguyên hồ" trong vũ trụ, đều ra đời có tiềm lực thành tựu Hỗn Độn Chân Thần thiên tài.

Nhưng mà, vật kia chất linh hồn sinh vật, cuối cùng đều bị "Hãn Thạch" tiền bối đánh chết.

Thậm chí, có ba lần, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đều lấy linh hồn thủ đoạn, đánh giết Hỗn Độn linh hồn loại Hỗn Độn sinh vật.

Có thể thấy được hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ chi cao.

Kia Cổ Niết bản tôn là linh hồn sinh vật, Hãn Thạch tiền bối, có thể nhất kích tất sát.

Sau một lát.

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần bộ pháp đạp mạnh, đã ra tiểu vũ trụ.

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần thấy thế, cũng nhao nhao đi theo mà tới.

Bọn hắn biết, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần biểu diễn thời điểm đến.

Lúc này, Cổ Niết đã sẽ tiến vào đến trong vũ trụ hơn ba trăm cái Chân Thần đồ sát hầu như không còn.

Hỗn Độn Chân Thần phe liên minh, tạm thời đã không dám tiến vào bên trong.

Nhìn xem phía kia vũ trụ cửa vào, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thần sắc bình ổn như thường.

Hắn biết rõ, tiến vào vũ trụ về sau, sẽ lập tức chọc giận toàn bộ vũ trụ bản dự ý chí.

Lúc kia, toàn bộ vũ trụ lực lượng đều sẽ nghiền ép mà tới.

Hắn vượt qua thời gian sẽ không vượt qua một giây.

Bởi vậy, tại cái này một giây bên trong, hắn cần muốn đi vào đến vũ trụ bên trong, tìm tới Cổ Niết, sau đó thuận thế một kích toàn lực, đánh giết Cổ Niết.

Sau một kích, mặc kệ có được hay không, đều nhất định muốn lui ra ngoài.

Nếu không, hắn liền bị bản nguyên vũ trụ chỗ trấn áp.

Mặc dù hắn là Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là lực lượng như cũ không thể cùng vũ trụ bản ý chí chống lại.

Cùng một phương vũ trụ chống lại, kia là Luân Hồi Chân Thần, thậm chí là Thần Vương, mới có thể làm được sự tình tình.

Vũ trụ rất lớn, hắn mặc dù biết tư thế đưa. Nhưng là một kích này, như cũ khó khăn.

Rốt cuộc, kia Cổ Niết vô cùng có khả năng có được tiếp cận Hỗn Độn Chân Thần.

Trầm ngâm sau một lát, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần, hai con ngươi kiên quyết bỗng nhiên mỏng phát.

Hắn bộ pháp bỗng nhiên khẽ động, thân hình chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bạch

Sau một khắc Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đã xuất hiện ở vũ trụ bên trong.

Đồng thời, toàn bộ vũ trụ trong nháy mắt đều rung chuyển lên.

Hỗn Độn Chân Thần cái này tầng thứ ngoại lai lực lượng, là không cách nào làm cho vũ trụ bản thân tiếp nhận.

Bởi vậy một nháy mắt, toàn bộ vũ trụ ý chí cuồn cuộn phun trào mà tới. Toàn bộ vũ trụ lực lượng đều gầm thét muốn trấn áp Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần.

Mà Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đúng đây hết thảy làm như không thấy.

Hắn thần niệm chớp mắt tìm được Cổ Niết.

Mà lúc này đây, Cổ Niết cũng một nháy mắt liền cảm thấy kia một cỗ kinh khủng Hỗn Độn Chân Thần lực lượng.

Chết

Một vòng Duệ Kim trường hồng, chớp mắt vượt qua vô tận không gian hướng về Cổ Niết xuyên qua mà tới.

"Quả nhiên tới." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

·········  cầu hoa tươi ·····

Những Hỗn Độn Chân Thần đó gan dám tiến công mình một phương này vũ trụ, tuyệt đối có rất nhiều chuẩn bị ở sau. Bằng không bọn hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Mà cái này Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn, liền là chuẩn bị ở sau một trong.

Cảm thụ được kia công kích linh hồn lao nhanh mà tới.

Cổ Niết cười lạnh.

"Thật sự là ngây thơ, thật sự cho rằng ta không có cách nào đối kháng của ngươi linh hồn công kích sao?"

Đi

Cổ Niết khoát tay, trong tay kia trải qua Nguyên Khí Thuật cường hóa đến tám tầng bí văn Thần Cách Chiến Đao khoan thai phá vỡ trùng điệp hư không, hướng về kia tiến công mà đến Hỗn Độn Chân Thần cấp độ công kích linh hồn.

Nguyên Khí Thuật, thần diệu vô song, chính là vĩ đại nguyên, xây dựng thần kỳ bí thuật.

. . . . .

Công kích linh hồn  bình thường binh khí căn bản không phòng được, chỉ có linh hồn loại thủ đoạn, mới có thể ngăn cản được.

Nhưng là, trải qua Nguyên Khí Thuật cường hóa Thần Cách Chiến Đao, hoàn toàn có thể ngăn trở.

Có thể tiến công vật chất xuyên thủng, thần lực chôn vùi, thậm chí ngay cả linh hồn công kích, đồng dạng có thể đánh tan.

Đây chính là cường đại Nguyên Khí Thuật.

Giữa hư không, kia thần cách binh khí ầm vang cùng Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn đánh vào nhau.

Xùy

Thần cách binh khí phía trên tám tầng màu xanh bí văn hơi cái nở rộ, kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn thình thịch tán loạn.

"Ừm?" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cũng là đã nhận ra một màn này.

Bất quá hắn đã không có thời gian đến tiến hành kích thứ hai, Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng sắp tiêu hao hầu như không còn, hắn chỉ có thể thuận thế lui ra ngoài.

Bạch

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thân hình trực tiếp hiện lên ở tiểu vũ trụ thông đạo lối vào.

"Thế nào?"

"Đánh giết hay chưa?"

"Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần, tình huống như thế nào?"

Lập tức rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần hỏi thăm qua tới.

"Kia Cổ Niết có thủ đoạn đặc thù, có thể đối kháng của ta linh hồn công kích." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thần sắc như thường như thế nói ngàn. _.