Chương 56: Liên thủ

Chương 56: Liên thủ

"Cái gì? Kia Cổ Niết không chết?"

"Thế mà chặn, kia Cổ Niết bất quá mới là vừa tấn thăng Chân Thần, làm sao có thể chống đỡ được Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn?"

"Lần này thật có chút khó giải quyết."

Nghe kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nói mình vậy mà thất thủ, lập tức rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao thảo luận bắt đầu.

"Kia Cổ Niết binh khí có chút kỳ quái, có thể ngăn trở của ta linh hồn công kích." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Đến hai người, ba người chúng ta cùng nhau nhập bên trong, hai người thuấn di đến Cổ Niết bên cạnh, công kích Cổ Niết, sau đó ta xuất thủ công kích linh hồn, một kích diệt sát hắn bản tôn." Suy nghĩ sau một lát, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Như vậy, cái nào hai vị cùng "Lẻ hai số không" liêu, nguyện ý trợ lão phu một chút sức lực." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía còn lại bảy vị Hỗn Độn Chân Thần.

Bọn hắn Hỗn Độn Chân Thần tiến vào trong vũ trụ, là gặp nguy hiểm.

Một khi xảy ra vấn đề, bị giam ở trong đó, trực tiếp trấn áp.

Bản nguyên vũ trụ trấn áp, rất khủng bố.

Một khi bị trấn áp, muốn tự bạo trốn tới cũng không thể.

Thì tương đương với, sẽ bị giam giữ vô tận tuế nguyệt.

Sau đó càng nhức cả trứng chính là, làm vũ trụ cuối cùng tịch diệt thời điểm bị trấn áp thân thể sẽ cùng nhau hủy diệt.

Giam giữ vô tận tuế nguyệt, sau đó tử vong.

Loại chuyện này, bày tại ai trên đầu, đều khó chịu vô cùng.

Bởi vậy, rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cũng không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Thấy thế, kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thản nhiên nói: "Lão phu không tiếc hai lần đều đã thân mạo hiểm. Mà chư vị lại còn như thế bo bo giữ mình."

"Đã các vị còn như thế tiếc mệnh, kia cũng không có tất muốn tiếp tục tiến công, riêng phần mình trở về, rửa sạch sẽ cổ, chờ lấy kia Cổ Niết giết đến tận cửa đi!"

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần lời nói để người nhìn không ra hắn suy nghĩ trong lòng.

"Hắc hắc!" Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta Tam Ma Thánh địa, có thể ra lấy ra Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ dạng này vô thượng côi bảo. Lại để chúng ta một phương xuất lực, cái này chỉ sợ có chút không thích hợp đi!"

Lần này tiến công, có Tam Ma Thánh địa, Chân Linh điện, Thiên Trì thánh địa, Kim Vực Đại Tông tứ phương.

Tam Ma Thánh địa ra bảo vật, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần chính là Chân Linh điện người, kia Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần lời nói, liền là để kia Thiên Trì thánh địa cùng Kim Vực Đại Tông ra người.

Lúc này kia Thiên Trì thánh địa cùng Kim Vực Đại Tông suy nghĩ sau một lát, hai là Hỗn Độn Chân Thần đáp lại nói.

"Tính ta một người." Thiên Trì thánh địa "Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần" như thế nói

"Chúng ta Kim Vực Đại Tông tính ta một người." Kim Vực Đại Tông "Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần" gật gật đầu.

"Ừm!" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Trước hấp thu Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng, sau đó chúng ta cùng một chỗ tiến vào, nhớ kỹ hết thảy nghe theo chỉ huy của ta." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần.

"Tự nhiên."

"Không có vấn đề."

Hai là Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao đáp lại.

Rất nhanh ba người tiến vào kia tiểu vũ trụ bên trong, bắt đầu hấp thu lực lượng.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, ba người đã hấp thu xong.

"Đi!" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần một ngựa đi đầu.

Ba người đồng thời thuấn di đến kia to lớn vũ trụ thông đạo biên giới.

"Đợi chút nữa sau khi đi vào, một nháy mắt, các ngươi liền muốn thuấn di đến Cổ Niết bên cạnh, sau đó công kích Cổ Niết, ta cùng lúc tiến hành công kích linh hồn."

"Kia Cổ Niết căn cứ lúc trước kia rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lời nói, cộng thêm quan sát của ta, hắn không sai biệt lắm nửa ôm có tam nguyên cảnh thực lực đáng sợ. Thực lực so với các ngươi, cũng không kém là bao nhiêu."

Hai người nghe không khỏi cảm thấy có chút một cái rung động.

"Cái này Cổ Niết thực lực quả nhiên không thể lưu."

"Ai nói không phải đâu."

Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần cùng Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần rối rít nói.

Bọn hắn thành tựu Hỗn Độn Chân Thần chi vị, không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng là thực lực cũng chính là vượt qua Hỗn Độn tam nguyên cảnh, tiếp cận Hỗn Độn Lục Nguyên Cảnh dáng vẻ. . . . .

Mà Cổ Niết bất quá là vừa mới tấn thăng Đại Tôn Chân Thần, cũng đủ để so sánh bọn hắn.

"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng, hai người các ngươi liên thủ áp chế hắn hoàn toàn không vấn đề."

"Sau đó ta lấy linh hồn đem nó đánh giết."

Ừm

Hai người nhao nhao gật đầu.

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Tinh Dạ Hỗn Độn thật cùng Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bạch

Bạch! Bạch!

Ba người cơ hồ trước sau đồng thời thuận thông đạo thuấn di tiến vào lối đi kia hàng rào bên trong.

Song khi kia làm ba vị Hỗn Độn Chân Thần vừa hạ xuống hạ trong nháy mắt.

Ngâm

Một vòng trường hồng đao mang xuyên qua vũ trụ hư không ngang nhiên đánh tới.

Giết

Cổ Niết quát tháo âm thanh vang vọng hư không, đồng thời lưỡi đao hung mãnh nở rộ.

Cổ Niết rõ ràng là dĩ dật đãi lao, lấy tiến công làm phòng thủ.

Giết

Giết

Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần cùng Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần hai người phản ứng cũng là cực nhanh, một nháy mắt liền hướng về Cổ Niết đánh tới.

Keng keng keng keng. . .

Một nháy mắt, mấy vạn lần công kích đánh vào cùng một chỗ.

Trong công kích,

Cổ Niết chiến đao điên cuồng bộc phát.

Rõ ràng là lấy sức một mình gánh vác hai vị này Hỗn Độn Chân Thần công kích.

Trong công kích, Tinh Dạ Hỗn Độn thật cũng cảm thấy toàn bộ vũ trụ lực lượng đều nghiền ép mà tới. Bất kỳ động tác gì đều bước đi liên tục khó khăn. Mặc dù bọn hắn là ba người liên thủ chống lại, nhưng là bọn hắn tại trong vũ trụ sở đãi thời gian thời gian, cũng liền một giây đồng hồ tả hữu.

"Nhanh công kích."

Hắn lập tức quát lớn.

Giết

Lúc này kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần hai con ngươi phun trào, một cỗ linh hồn túc sát chi ý ầm vang hướng về Cổ Niết oanh sát mà tới.

Chết

Một kích này, hội tụ Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần tột cùng nhất lực lượng. _.