Chương 57: Trấn áp!

Chương 57: Trấn áp!

Chết

Một kích này, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần tất sát Cổ Niết.

Khoảng cách gần công kích linh hồn, trong nháy mắt chui vào đến Cổ Niết biển linh hồn bên trong.

Xùy

Công kích linh hồn chui vào.

Nhưng mà  chờ đợi sau một lát.

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần hãi nhiên phát hiện, của hắn linh hồn công kích rơi vào đến Cổ Niết trong linh hồn, Cổ Niết lại là không có nhận đến mảy may quấy nhiễu.

Cổ Niết vẫn như cũ là cùng hai vị Hỗn Độn Chân Thần thảm liệt chém giết ở cùng nhau. Càng là chém giết, loáng thoáng ở giữa Cổ Niết lại là có loại không rơi vào thế hạ phong cảm giác.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cũng có chút mộng bức.

"Hãn Thạch, mau giết hắn." Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần bạo rống. Hắn điên cuồng tấn công trong công kích, cũng không có chú ý tới kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đã công kích qua.

Lúc này, Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần đã cảm thấy trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi lực trôi qua thật nhanh, lại có 0. 3 đến 0. 4 thời gian, liền muốn tiêu hao hầu như không còn.

Lại thêm bọn hắn còn cần thuấn di thông qua thông suốt, trên cơ bản thời gian đã không có bao nhiêu còn lại thời gian.

"Giết ta?" Cổ Niết cười lạnh, "Các ngươi suy nghĩ nhiều."

Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể tứ trọng cảnh.

Đó chính là là tương đương với Hỗn Độn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh phòng ngự vô địch.

Lục Nguyên Cảnh phòng ngự vô địch, cho dù kia là cửu nguyên cảnh công kích, đều có thể chống cự hơn vạn lần, Thập Nhị Nguyên Cảnh công kích chống cự mấy trăm lần.

Căn bản không e ngại hai cái này mới chỉ là miễn cưỡng tiếp cận Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Chân Thần.

"Rút lui!"

Kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần lập tức hạ lệnh.

"Rút lui?"

Hai người mặc dù hơi có nghi hoặc, nhưng là kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần hạ lệnh, bọn hắn vẫn là dứt khoát muốn trực tiếp thoát đi mà đi.

"Muốn chạy trốn?" Cổ Niết cười lạnh.

"Chỉ sợ đã vãn đi!"

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một vòng kim cầu vồng xuyên qua vũ trụ, ầm vang chiếu rọi đến kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần trên thân.

Một sát na, kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần không thể động đậy.

"Đáng chết!" Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần.

Hắn sợ là sợ loại này hạn chế hành động thủ đoạn đặc thù. Cho nên hắn tuỳ tiện tiến vào vũ trụ loại này thiên thể.

Một khi thoáng trở ngại, hắn cái này phân thân muốn bị bản nguyên vũ trụ ý chí chỗ trấn áp.

Mà lúc này, cái này không biết cái gì thủ đoạn đặc thù, rõ ràng là thành công trở ngại hắn.

Mặc dù hắn cảm giác nói cho mình vài giây đồng hồ, toàn năng đủ tránh thoát, nhưng là, mình căn bản cũng không có thời gian.

Thể nội Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng một khi tiêu hao hầu như không còn, liền là hắn bị trấn áp thời khắc.

Đi

Một cái khác Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần thấy thế, trực tiếp thân hình nhảy lên, trực tiếp cấp tốc rút lui.

"Đi!" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thình lình cũng là muốn rời đi.

Hai người bọn họ dứt khoát quyết nhiên vứt bỏ kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần.

"Hỗn đản!" Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần trong lòng giận mắng.

"Ngươi vẫn là đừng đi cho ta!"

Cổ Niết bộ pháp đột nhiên nhảy lên, tốc độ trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, một đao chém vào hướng kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần.

Kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nguyên bản muốn thuấn di rời đi, nhưng là, Cổ Niết một đao kia tới quá nhanh.

"Xùy!" một tiếng.

Cổ Niết chiến đao ngang nhiên xé mở kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thần thể, thành công trở ngại hắn thuấn di rời đi.

Mà kia Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần, xác thực mượn cơ hội rời đi.

Kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cũng là ngoan nhân một cái.

Ăn Cổ Niết một đao về sau, thân hình nhảy lên, lại là muốn trực tiếp gia tốc bay ra ngoài.

Ngươi khoan hãy nói, nếu để cho hắn như thế bay, thật là có khả năng bay ra ngoài, đương nhiên cũng có khả năng không bay ra được.

Nhưng là lúc này không cách nào thuấn di, cũng chỉ có thể đủ liều một phen.

Hưu

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thân hình xuyên qua mà đi.

Hưu

Cổ Niết phía sau sáu song quang dực cực hạn nở rộ truy kích mà tới.

Mở

Cổ Niết thần lực ầm vang bộc phát, sau đó một đầu thần lực xiềng xích ngang nhiên bắn ra ngoài, đem kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cho chói trặt lại.

Sau đó Cổ Niết đột nhiên giảm tốc kéo một phát, trực tiếp đem kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần tốc độ kéo giảm mạnh.

"Ngu xuẩn, ngươi làm như thế, ngươi cũng sẽ bị trấn áp !" Lúc này cảm thụ kia Hỗn Độn bản nguyên lực lượng càng phát ra tới gần, trong cơ thể mình tiểu vũ trụ lực lượng càng ngày càng ít, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nổi giận mắng.

"Thả ta ra, ngươi ta đều không có chuyện gì." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần gấp rút khuyên.

"Thật sao?"

Cổ Niết cười lạnh.

"Lão tử liền là ưa thích lẫn nhau tổn thương!"

Nói xong! Cổ Niết chính là gắt gao đem kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần lôi kéo ở.

Bản nguyên vũ trụ trấn áp?

Đúng Cổ Niết mà nói.

Thật xin lỗi, cái đồ chơi này căn bản không tồn tại.

Bản nguyên vũ trụ thế giới, liền là Cổ Niết hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Theo hai trong cơ thể con người Luân Hồi lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Oanh

Oanh

Bản nguyên vũ trụ lực lượng lao nhanh mà tới.

Liền phảng phất một cái cự đại đầu sóng đồng dạng.

Một cái càn quét, ầm vang đem Cổ Niết, Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần, ba người toàn bộ càn quét đến bản nguyên vũ trụ hải dương bên trong, sau đó đem ba người đồng thời trấn áp đến bản nguyên vũ trụ hải dương bên trong. _.