Chương 58: Tan tác!

Chương 58: Tan tác!

"Ngu xuẩn."

Bị trấn áp đến bản nguyên vũ trụ bên trong Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần giận mắng lên.

Lúc này Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần chỉ cảm thấy mình ngoại trừ ý thức còn có thể vận chuyển bên ngoài, thần lực hoàn toàn bị trấn áp lại.

"Ha ha. . . Đúng là một thằng ngu."

Lúc này cái kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần không khỏi cười lên ha hả.

"Thế mà chủ động tìm kiếm trấn áp, thật sự là xuẩn có thể."

"Hãn Thạch tiền bối, hai chúng ta hai cái mạng đổi Cổ Niết bản tôn, máu kiếm nha! Ha ha ha. . ." Lúc này kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần cười phá lệ vui vẻ.

"Không có ý tứ." Lúc này Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng mang theo tia tia tiếu ý nói.

"Nơi này ngu xuẩn chỉ có hai cái."

Ừm

Hai cái Hỗn Độn Chân Thần đồng thời nhìn lại.

"Một, hai." Cổ Niết chỉ vào hai vị Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Đó chính là các ngươi hai cái."

"Huống hồ, ai nói cho các ngươi ta muốn lấy mạng đổi mạng rồi?" Nói đến đây, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Oanh

Cổ Niết trên người Chủ Thần thần vận ầm vang bộc phát ra.

Lập tức, kia bản nguyên vũ trụ ý chí tán loạn.

Sau đó Cổ Niết, nhẹ nhõm từ bị trấn áp địa phương thoát thân mà ra.

Vừa rồi, Cổ Niết thu liễm Chủ Thần thần vận, mà bây giờ buông ra, nhẹ nhõm tránh thoát trấn áp!

"Cái này. . ."

"Ngươi làm sao có thể tránh thoát?"

Hai người trong nháy mắt, cảm thấy thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.

Ngoại trừ Luân Hồi Chân Thần, có thể mượn mình tiểu vũ trụ lực lượng, chống cự vũ trụ loại này ẩn chứa bản nguyên thiên tài trấn áp bên ngoài, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, tất nhiên sẽ bị trấn áp.

Mà giờ này khắc này, Cổ Niết khí tức quả thật liền là Chân Thần cấp độ.

Mà hắn rõ ràng là tránh thoát bản nguyên vũ trụ trấn áp, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Tốt! Hai người các ngươi liền ngoan ngoãn chờ đợi ở đây đi. !"

"Chờ đến thời gian, ta tự nhiên sẽ lại đến thu thập các ngươi."

Cổ Niết hiện tại giết bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn ở bên ngoài phục sinh.

Cổ Niết mượn trước trợ vận mệnh, đem phân thân của bọn hắn, hóa thân, hoặc là phục sinh thủ đoạn, toàn bộ tiêu diệt.

Sau đó lại giết bọn hắn, dạng này mới có thể mãi mãi tiêu diệt bọn hắn.

Hỗn Độn Chân Thần cũng không tốt giết, nhưng là nhập đạo vận mệnh Cổ Niết, còn có thể làm được.

Thậm chí, nếu như Cổ Niết nhập đạo đầy đủ, "Lưỡi dao số phận" trảm "Gông xiềng vận mệnh" trước hết để cho hắn hóa thân tán loạn, sau đó lại chém cái này phân thân, đồng dạng có thể diệt đi bọn hắn,

Đáng tiếc Cổ Niết mới khó khăn lắm nhập đạo vận mệnh, Cổ Niết còn cần tiềm tu một đoạn lúc, có thể tại vận mệnh một trên đường, ngày càng thâm hậu.

. . .

Xoạt

Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần thần hành thuấn di ra.

Nhưng mà còn không có đợi đến kia Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần giảng thuật bên trong chuyện gì xảy ra.

Cổ Niết tránh thoát bản nguyên vũ trụ trấn áp sự tình tình, đã bị kia đêm tối cùng Hãn Thạch hai vị Hỗn Độn Chân Thần truyền ra.

Biết được đến tin tức này, tất cả mọi người sắc mặt đều là một trận cuồng biến.

"Đi!" Không nói hai lời, kia Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp truyền âm cho vậy bọn hắn Kim Vực Đại Tông một vị khác Hỗn Độn Chân Thần.

"Kia Cổ Niết, giết không được." Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần lắc đầu, cũng thế rời đi.

Hãn Thạch cùng đêm tối, chủ chiến thân thể, song song bị trấn áp, để Phật Lưu Hỗn Độn thật Thần Tri nói lần này đã không có thời cơ.

Liền vừa rồi Cổ Niết bày ra thực lực, chỉ sợ là Lục Nguyên Cảnh cao thủ, cũng chỉ có thể đủ áp chế hắn mà thôi.

Dù cho là cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần, cũng cần tốn hao thời gian nhất định, mới có thể đem nó đánh giết.

Mà bốn cái Hỗn Độn trụ vực thế lực, còn không có một cái cửu nguyên cảnh tồn tại. Mạnh nhất cũng liền miễn cưỡng tiếp cận cửu nguyên cảnh.

Đáng sợ hơn chính là kia Cổ Niết, còn tránh thoát bản nguyên vũ trụ trấn áp.

Đây quả thực là một cái quái vật.

Có thể nói, Cổ Niết hiện nay đã là triệt để quật khởi.

Ai cũng đỡ không nổi.

Lấy kia Cổ Niết thiên tư, lại tu luyện cái mấy trăm năm.

Tuyệt đối sẽ trở thành một phương này Hỗn Độn trụ vực bá chủ.

"Ai! Đi đi!"

Kia Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần thật sâu thở dài một hơi.

Lần này kế hoạch, hoàn toàn thất bại.

Mà lại bọn hắn cũng thành công đắc tội Cổ Niết, ngay cả cầu hoà chỗ trống cũng không có.

Bọn hắn chỉ có thể trốn, trốn xa xa. Chạy trốn tới Cổ Niết cũng không tìm tới địa phương.

Mà bọn hắn tộc đàn chiếm cứ "Trụ Vực bí cảnh" cũng không phải.

Trông coi hang ổ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đi

Theo Cổ Niết thực lực bày ra, liên tục hai cái Hỗn Độn Chân Thần bị trấn áp.

Cái này một cái liên minh, trong chớp mắt, rời ra sụp đổ.

Đại nạn sắp xảy ra, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, nhao nhao rời đi.

Trong chốc lát, rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần mang theo rất nhiều Chân Thần, nhao nhao rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, Vũ Trụ Đại Lục một phương, cũng rõ ràng dò xét tra được một màn này.

Kia tiến công mà đến tám vị Hỗn Độn Chân Thần, hai vị bị trấn áp về sau, còn lại sáu vị, trực tiếp tán loạn.

Tất cả mọi người cảm giác giống giống như nằm mơ.

"Thắng lợi!"

"(lý tiền Triệu) chúng ta đối kháng tám vị Hỗn Độn Chân Thần, trên ngàn Chân Thần, vậy mà thắng lợi!"

Thắng

"Ha ha. . ."

"Chúng ta thắng."

"Đúng, chúng ta thắng, ha ha ha. . ."

Mỗi một cái Đại Tôn Chân Thần nội tâm đều ức chế không nổi nội tâm cuồng hỉ chi tình.

Một trận chiến này thắng về sau.

Vũ Trụ Đại Lục một phương đem sẽ có được một cái rất dài rất dài nhẹ nhàng thời kì dùng để phát triển. Toàn bộ tộc đàn sẽ nhanh chóng lớn mạnh.

Đồng thời, bọn hắn một phương cũng đồng dạng đem sẽ có được kề bên này rất nhiều cương vực bá chủ quyền.

Như thế đến nay, Vũ Trụ Đại Lục một phương, tất nhiên sẽ sẽ trước nay chưa từng có hưng thịnh khắc.

Mà có thể một tay đem ở vào rời ra sụp đổ cục diện chuyển tới người kia, thình lình biến là Cổ Niết.

Cái này tại sáng tạo ra vô số kỳ tích yêu nghiệt. _.