Chương 59: Chuẩn bị

Chương 59: Chuẩn bị

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Cổ Niết xếp bằng ở chân núi dòng suối nhỏ cái khác bàn thạch phía trên.

"Hô. . . Hút. . ." Tiếng hít thở kéo dài phun trào.

Chung quanh thiên địa đều theo Cổ Niết hô hấp, lỏng chập trùng.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, Cổ Niết vận mệnh tử tuyến, ngay tại nhỏ xíu tăng trưởng bên trong.

Không sai, mượn nhờ hệ thống, Cổ Niết chính tiềm tu vận mệnh chi đạo.

Một trăm chín mươi vạn tốc độ tu luyện, để Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo tiềm tu phía trên, đột nhiên tăng mạnh.

Một chút đối với người khác mà nói, muôn vàn khó khăn hàng rào, đúng Cổ Niết mà nói, nhẹ nhõm vượt qua.

Hiện nay, khoảng cách kia tám vị Hỗn Độn Chân Thần vây công, đã trôi qua có mười hai năm lâu.

Tám vị Hỗn Độn Chân Thần tán loạn về sau, toàn bộ vũ trụ đều tiến vào xây dưỡng sinh tức bên trong. Rốt cuộc trận chiến kia, vũ trụ bên trong Chân Thần nhóm, đều là từng cái chết một lần.

Mẫu Nguyên vũ trụ ở vào xây dưỡng sinh tức bên trong.

Kia Tam Ma Thánh địa, Chân Linh điện, Kim Vực Đại Tông, Thiên Trì thánh địa chờ tứ phương, coi như náo loạn.

Nghe nói, Hỗn Độn Chân Thần sau khi trở về, dẫn đầu đại lượng Chân Thần trực tiếp chạy trốn, ngay cả hang ổ cũng không cần.

Rốt cuộc, bọn hắn cái này Hỗn Độn Chân Thần cái này một cái cấp độ, chỉ cần sống sót, trải qua qua một đoạn thời gian thai nghén, liền có thể bồi dưỡng được đến rất nhiều Chân Thần.

Mà bọn hắn vừa chết. Vậy bọn hắn nhất tộc liền triệt để xong.

Bốn cái Trụ Vực bí cảnh Hỗn Độn Chân Thần chạy trốn đồng thời, kia Tam Ma Thánh địa một vị Ma Chủ, còn chẳng biết xấu hổ hướng Cổ Niết cầu xin tha thứ, muốn cầu hoà.

Hỗn Độn Chân Thần hướng Chân Thần cầu hoà.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực đoán chừng cũng lác đác không có mấy.

Đối mặt tình huống này, Cổ Niết trực tiếp tố chất tam liên.

"Không hòa giải, cút về, chờ chết đi!"

Hiển nhiên, Cổ Niết muốn cùng cái này bốn cái Trụ Vực bí cảnh gia hỏa, cứng rắn đến cùng.

Dù sao, Cổ Niết đã ngộ đạo vận mệnh, đồng thời lợi dụng hệ thống, Cổ Niết có thể rất nhẹ nhàng tu luyện vận mệnh chi đạo.

Đợi đến đủ cường đại thời điểm, Cổ Niết hoàn toàn tuần hoàn theo vận mệnh chi nhánh, truy kích địch nhân, bọn hắn vĩnh viễn cũng nhảy không (cjce) rơi Cổ Niết truy kích.

Đồng thời.

Kia Nguyên Năng sinh mệnh nhất tộc "Hắc Loan Kim Sơn" "Kho bách Hỗn Độn Chân Thần" tự mình trước tới bái phỏng, chúc mừng Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn.

Đồng thời, hắn cũng dâng lên một phần liên quan tới Nguyên Năng sinh mạng thể một môn cực kì hiếm thấy tu luyện bí thuật, cùng rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Kể từ đó, Nguyên Năng sinh mạng thể tu hành vấn đề.

Lần này, Hắc Loan Kim Sơn, cũng không có cùng bốn tộc liên hợp cùng một chỗ, . Tại tự mình, còn đưa cho Vũ Trụ Đại Lục một phương rất nhiều tin tức. Này mới khiến Vũ Trụ Đại Lục một phương lúc phòng thủ.

Cổ Niết ngược lại cũng không phải loại kia không nói tình lý, tá ma giết lừa hạng người.

Đã kia Hắc Loan Kim Sơn cố ý kết giao, nhưng là vui với cùng đối phương hợp tác.

Hoa

Không gian hơi rung nhẹ, Tam Hoàng quốc chủ một bước xuyên qua mà tới.

"Cổ Niết đồ vật đã chuẩn bị xong." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ nói tới chuẩn bị xong, là có thể tại Hỗn Độn trụ vực bên trong xuyên qua phi hành phi thuyền vũ trụ.

"Ừm!" Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Thật muốn đi sao?" Tam Hoàng quốc chủ rất có vài phần sầu lo lo lắng nói.

"Ừm, lần này nhất định phải tiến đến. Vũ trụ có ta Nguyên Năng phân thân thủ hộ, mà lại lần này cầm tới Hắc Loan Kim Sơn tu luyện bí thuật, mặc dù không phải đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cũng là chính thống phương pháp tu hành, Nguyên Năng phân thân rất nhanh liền có thể tấn thăng Chân Thần cấp độ."

"Lúc kia, Nguyên Năng phân thân cũng có thể có được Hỗn Độn Chân Thần thực lực. Sau đó tiềm tu hơn nghìn năm, ta liền sẽ nếm thử cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, sau đó tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

"Thủ hộ tộc đàn dư xài."

"Huyết mạch của ta phân thân, nhưng không thể cứ như vậy không công ném đi."

Một cái phân thân đúng Cổ Niết mà nói  bất kỳ cái gì một cái phân thân, tiềm lực đều là vô cùng to lớn.

Huống hồ, huyết mạch phân thân tiềm chất, không thể so với bản tôn kém.

Rốt cuộc, Cổ Niết lúc trước kia hơn một ngàn năm trăm phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong hiểu được đến.

Kia Giới Thú Thủy tổ, liền là một phương lãnh chúa sinh vật.

Mà lãnh chúa sinh vật sở dĩ cường đại, liền là nương tựa theo huyết mạch.

Lĩnh hội, hấp thu, dung hợp, sáng tạo, các loại sức mạnh cường hãn, dung nhập vào huyết mạch bên trong, như thế, mới có thể đúc thành vô thượng cường đại huyết mạch.

Huyết mạch dung hợp thu nạp hết thảy, đây chính là huyết mạch cường hoành chỗ.

Thậm chí một chút cường hãn lãnh chúa cự thú, dung hợp hấp thu lượng lớn Hỗn Độn pháp tắc. Thậm chí so sánh kia vĩ đại "Nguyên "

Chửng cứu chính mình huyết mạch phân thân là một mặt.

Một phương diện khác chính là.

Cổ Niết cũng cần đi bên ngoài kiến thức một chút rộng lớn hơn thế giới.

Rốt cuộc, tu hành một đường cũng không phải cắm đầu khổ tu.

Cổ Niết hiện nay đã tấn thăng Chân Thần, nhưng là tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần cần cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Cổ Niết hiện tại đúng Hỗn Độn pháp tắc vẫn là nhất khiếu bất thông.

Bởi vậy, ra ngoài mở rộng tầm mắt, nhìn Hỗn Độn trụ vực ngàn vạn kỳ cảnh diệu địa, vẫn rất có cần thiết.

Rốt cuộc, Hỗn Độn trụ vực hắn tiền thân chính là "Khởi Nguyên đại lục."

Phải biết, Khởi Nguyên đại lục, đây chính là Thần Vương đi đầy đất, Luân Hồi Chân Thần không bằng chó địa phương.

Mặc dù, hiện nay, Khởi Nguyên đại lục phá bể nát, Thần Vương cũng đại lượng vẫn lạc.

Nhưng là, một chút kỳ diệu chi địa, vẫn là cực kỳ có thể cho Cổ Niết cảm ngộ.

Nói không chừng, Cổ Niết xem có cảm xúc động tâm thần, sau đó liền có thể cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, từ mà thành tựu Hỗn Độn Chân Thần.

Rốt cuộc, đúng Cổ Niết mà nói, khó khăn nhất liền là nhập môn, nếu là nhập môn đều không vào được, vậy cũng không cần đàm tu hành.

Càng rộng lớn hơn thế giới, mênh mông hơn phong cảnh.

Đây cũng là Cổ Niết càng mong đợi.

Bất quá, muốn ra ngoài trước đó, Cổ Niết còn cần chuẩn bị kỹ càng những chuyện khác.

Cổ Niết đứng dậy, đem Tam Hoàng quốc chủ đưa tới Hỗn Độn phi thuyền vũ trụ nhận lấy.

Sau đó bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết đi thẳng tới xa xôi nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục. _.