Chương 60: Phóng thích

Chương 60: Phóng thích

Cổ Niết vừa vừa đến Nguyên Nhận Thần Tông.

"Cổ Niết, có chuyện gì?" Thác Hải Đại Tôn âm thanh âm vang lên.

"Tiền bối, ta muốn mang đi kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm." Thác Hải Đại Tôn không có cự tuyệt.

Cái này côi bảo, trước mắt cũng liền Cổ Niết có thể sử dụng, đừng người tham ngộ, cũng liền chỉ có được rải rác ích lợi.

Cổ Niết đã muốn xuất ra đến, liền để hắn cầm đi.

"Mặt khác!" Cổ Niết suy nghĩ một lát sau nói.

"Còn có một chuyện."

"Cứ nói đừng ngại."

"Ta muốn nếm thử một phen nhìn xem phải chăng có thể phóng thích kia Bạch Thôn."

"Cái gì?" Thác Hải Đại Tôn giật mình.

"Căn cứ cổ lão văn hiến ghi chép, kia Bạch Thôn, thế nhưng là lãnh chúa sinh vật, đã từng cũng là so sánh Thần Vương đồng dạng tồn tại, mặc dù hiện nay cảnh giới rơi xuống, nhưng nếu là đem nó phóng thích, để hắn trưởng thành, chỉ sợ. . ."

"Không sao, kia Bạch Thôn sau khi thả, ta sẽ đem nó mang đi ra ngoài, tiến vào Hỗn Độn trụ vực bên trong."

"Vậy là tốt rồi." Thác Hải Đại Tôn gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết theo Thác Hải Đại Tôn đi tới kia hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa chi địa.

"Gặp qua Đại Tôn!"

Hai bên rất nhiều thần linh, cùng phát ra Tôn Giả tất cung tất kính nói.

Đối bọn hắn mà nói, Đại Tôn Chân Thần, đó chính là trong vũ trụ đỉnh phong nhất, đứng đầu nhất tồn tại.

Bất quá, hai vị kia Pháp Tắc Tôn Giả biết đến càng nhiều, kia Thác Hải Đại Tôn bên cạnh "Cổ Niết Đại Tôn "

Nghe nói hắn thế nhưng là vũ trụ đệ nhất cường giả!

Thậm chí là so sánh Hỗn Độn Chân Thần!

"Mở cửa." Thác Hải Đại Tôn phân phó nói.

Đúng

Rất nhiều thần linh

"Tạch tạch tạch. . ."

Thạch cửa mở ra, Cổ Niết thả người mà vào.

Cửa đá khổng lồ về sau.

Kia rộng lớn, vẫn như cũ là tản ra vô cùng vô tận quang mang, đem Bạch Thôn cự thú gắt gao định ngay tại chỗ.

"Hô hô. . ."

Lúc này, Bạch Thôn như cũ tại nằm ngáy o o.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia quang mâu nơi cửa, kéo lấy Bạch Thôn lực lượng, để lực lượng không ngừng trôi qua, cuối cùng tử vong.

Ô

Trong sương mù, kia Bạch Thôn chậm rãi tỉnh lại.

"A. . ." Đột nhiên, Bạch Thôn giật mình nhìn về phía Cổ Niết.

"Ngươi. . . Thế mà thành Chân Thần cảnh giới, còn cửu nguyên cảnh."

"Bao lâu trôi qua rồi?" Bạch Thôn lắc lắc có chút choáng váng đầu.

"Đã trải qua trải qua thời gian rất lâu." Cổ Niết như thế nói.

"Tiền bối, lần này, ta tới, liền là nếm thử một phen, nhìn xem có thể hay không cứu tiền bối ra." Sau đó Cổ Niết nói bổ sung.

"Cứu ta ra?" Kia Bạch Thôn nở nụ cười.

"Tiểu gia hỏa, mặc dù ngươi là cửu nguyên cảnh, thực lực không yếu, tâm tư cũng cực kỳ tốt. Nhưng là, ngươi là có hay không rõ ràng, cái này quang mâu là cái gì cấp độ tồn tại công kích mà đến?"

"Không rõ ràng." Cổ Niết chi tiết nói.

"Hắc hắc. . ." Bạch Thôn chậm rãi nói."Ta lúc đầu, thực lực đây chính là Thần Vương cấp độ, thậm chí là so Thần Vương còn mạnh hơn nhiều, tại lãnh chúa bên trong, đều tính không yếu."

"Mà vị kia vĩ đại tồn tại, tiện tay ngưng tụ quang mâu, sau đó tiện tay một kích, liền đem ta vĩnh hằng cầm tù tại nơi này."

"Sau đó, ta theo Mẫu Nguyên đại lục trôi nổi, về sau lại bị một phương này vũ trụ đản sinh thời điểm bao khỏa tiến đến."

"Vị kia vĩ đại tồn tại." Kia Bạch Thôn chậm rãi nói."Đây chính là —— Chủ Thần."

"Chủ Thần!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Quả nhiên là thật vĩ đại tồn tại, tiện tay một kích, chính là vĩnh hằng cầm tù Thần Vương, lãnh chúa bên trong cường giả, lợi hại lợi hại." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Ta lại đến thử một lần, dù sao, thử một lần lại không muốn tiền." Cổ Niết như thế nói.

Kia Bạch Thôn nghe xong cũng vui vẻ.

"Tốt a, ngươi đi thử một chút, mộng tưởng luôn luôn phải có, vạn nhất thành công đâu!" Bạch Thôn chế nhạo nói.

·········  cầu hoa tươi ········

Sau đó Cổ Niết bay đi.

Kia quang mâu lấy Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ làm hạch tâm, sau đó đem Bạch Thôn đâm xuyên trấn áp, để hắn không cách nào tránh thoát.

Đã kia quang mâu là lấy Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ làm hạch tâm.

Như vậy Cổ Niết lợi dụng hệ thống hấp thu kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ năng lượng, phải chăng có thể giải quyết hết kia quang mâu, từ đó phóng thích Bạch Thôn?

Cổ Niết không rõ ràng.

Cho nên Cổ Niết muốn thử một lần.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

Cổ Niết khẽ dựa gần, lập tức, hệ thống bắt đầu hấp thu.

. . . 00

Ước chừng mấy phút về sau.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 1918000 lần."

Hiện nay, theo kinh nghiệm hệ thống tăng lên, hấp thu năng lượng cũng nhanh hơn rất nhiều.

Theo Cổ Niết hấp thu hoàn tất.

Lập tức, kia ức vạn năm tuế nguyệt còn tại liên tục không ngừng phát sáng quang mâu, rốt cục bắt đầu chậm rãi suy giảm.

"Ừm? Cái này. . ." Trong chốc lát, kia Bạch Thôn cũng phát hiện một màn này.

Sau một lát, kia quang mâu càng ngày càng yếu.

"Ngươi vậy mà, thật sự có thể. . ." Lúc này, kia Bạch Thôn nhìn xem kia suy yếu quang mâu, một mặt biểu tình kinh hãi.

Hắn bị cầm tù ở chỗ này ức vạn năm, nghĩ hết biện pháp, cũng không có cách nào chạy đi.

Mà lúc này lúc này, kia Cổ Niết bất quá là một cái nho nhỏ Chân Thần lại có thể phóng thích hắn. Đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

Mấy phút về sau.

Rốt cục kia quang mâu chậm rãi tiêu tán.

Đồng thời, kia một mảnh nhỏ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cũng rơi vào Cổ Niết trong tay.

Mà Bạch Thôn thân thể vết thương, cũng chính đang nhanh chóng khép lại.

Lung lay thân thể, lại lung lay cái đuôi, có chút tới lui một vòng mấy lúc sau, kia Bạch Thôn mới chợt hiểu ra, mình đã tránh thoát kia nhốt hắn vô tận tuế nguyệt quang mâu. Hắn có loại giật mình nhược mộng cảm giác. _.