Chương 61: Rời đi

Chương 61: Rời đi

"Ha ha ha. . ."

Bạch Thôn cười to âm thanh cuồn cuộn nở rộ.

Toàn bộ truyền thừa chi địa, đều bị hắn tiếng cười chấn động hơi rung nhẹ.

Lúc này, tại truyền thừa chi địa bên ngoài Thác Hải Đại Tôn cảm thấy có chút lo lắng, hắn sợ, một cái kia Chân Thần cấp độ cự thú, một cái hưng phấn, đem bọn hắn Nguyên Nhận Thần Tông cho một cái đuôi quét không có.

"Tự do, rốt cục tự do." Bạch Thôn cười ha ha.

Trọn vẹn sướng cười mấy phút lâu, kia Bạch Thôn lúc này mới thu liễm ý cười.

Thân hình nhảy lên, Bạch Thôn hóa thành dài bảy, tám mét một đầu hơi mờ bạch xà, tới lui mà tới.

"Tiểu gia hỏa, lợi hại nha!" Bạch Thôn cười tủm tỉm nói.

"Lại có thể phá vỡ kia Chủ Thần quang mâu."

Cổ Niết đương nhiên không phá nổi kia Chủ Thần quang mâu, nhưng là hệ thống lại có thể hấp thu quang mâu hạch tâm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ năng lượng.

Như thế, mới có thể để kia Chủ Thần lực lượng ngưng tụ quang mâu tán loạn rơi.

"Đều là vận khí mà thôi." Cổ Niết như thế nói.

Gặp Cổ Niết không nguyện ý nhiều lời, Bạch Thôn cũng không có tiếp tục truy vấn.

"Mặt khác vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ." Cổ Niết như thế nói.

"Sự tình gì?"

"Vãn bối nghĩ xin tiền bối cùng vãn bối đồng hành một chuyến."

"Ồ? Đồng hành?"

"Đi nơi nào?"

"Hỗn Độn trụ vực Khế Hoang Sơn."

"Khởi Nguyên đại lục đã sớm phá toái, không nghĩ tới, Khế Hoang Sơn, lại còn tại. Thật sự là không nghĩ tới."

Bạch Thôn tự nhủ.

"Cũng tốt, dù sao ta ra sau khi đến, còn cần chậm rãi khôi phục thực lực, rốt cuộc ngươi có ân với ta, cùng ngươi đi một chuyến ngược lại cũng không sao." Bạch Thôn gật gật đầu.

Cổ Niết cứu Bạch Thôn ra.

Chủ yếu là bởi vì, Hỗn Độn trụ vực nguy hiểm rất rất nhiều.

Mà Bạch Thôn, đây chính là đã từng, Thần Vương, Lãnh Chúa cấp tồn tại. Liền sinh hoạt tại Khởi Nguyên đại lục.

Đúng Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau hiểu rõ, không có người lại so với hắn rõ ràng hơn.

Mặc dù hiện nay Khởi Nguyên đại lục đã phá toái hóa thành Hỗn Độn trụ vực. Nhưng là Bạch Thôn biết đến như cũ muốn so Cổ Niết hơn rất nhiều.

Rốt cuộc lần này, Cổ Niết địa phương muốn đi đây chính là "Khế Hoang Sơn "

Nơi đó thế nhưng là Luân Hồi Chân Thần đều tồn tại địa phương.

Cổ Niết không thể không cẩn thận.

Mà một khi Bạch Thôn tiền bối nguyện ý cùng Cổ Niết đi, như vậy Cổ Niết liền sẽ an toàn rất nhiều.

Trọng yếu hơn là.

Lần này ra ngoài, cùng Bạch Thôn tiền bối cùng

Cổ Niết cũng có thể hiểu đến rất nhiều liên quan tới Khởi Nguyên đại lục trước đó chư nhiều chuyện.

. . .

Mấy ngày sau.

Mẫu Nguyên vũ trụ lối đi ra.

"Bảo trọng."

"Đi đường cẩn thận."

Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần như thế nói.

"Ừm." Gật gật đầu về sau, Cổ Niết khống chế lấy đã dung nhập một chút Hỗn Độn Cự Thú lân giáp "Cổ Ngân hào" hướng về rộng lớn Hỗn Độn trụ vực phi hành mà đi.

Rất nhanh, Cổ Niết phi thuyền vũ trụ đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyến đi này, không biết muốn bao nhiêu năm tháng mới có thể trở về đi."

"Nhìn lời này của ngươi nói đến, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân không phải là ở chỗ này sao."

"Đây cũng là."

Lời tuy nói như thế, nhưng là tất cả mọi người biết.

Bọn hắn chỗ này vũ trụ khởi nguyên hồ, chẳng qua là rộng lớn Hỗn Độn trụ vực một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh.

Thậm chí Hỗn Độn trụ vực bên ngoài, còn có rộng lớn thế giới.

Rốt cuộc, tại rộng lớn Hỗn Độn trụ vực bên trong, thế nhưng là còn có cái này không ít Luân Hồi Chân Thần, thậm chí Thần Vương truyền thuyết.

. . .

Hưu

Cấp tốc ghé qua bên trong, Cổ Niết xếp bằng ở Cổ Ngân hào bên trong.

Lúc này, Cổ Niết chính cảm giác huyết mạch phân thân vị trí.

Phương hướng Cổ Niết rất rõ ràng ở nơi nào, nhưng là, khoảng cách này, thật sự là thực sự quá xa.

Rốt cuộc Cổ Niết tại vũ trụ bên trong, đã chậm trễ có thời gian mấy chục năm. . . . .

Huống hồ, kia Hỗn Độn Chân Thần vũ trụ tốc độ của phi thuyền, cũng muốn so Cổ Niết "Cổ Ngân hào" vũ trụ tốc độ của phi thuyền mau một chút.

Duy nhất ưu thế, đại khái chính là, Cổ Niết có thể tận lực thiếu dựa theo thẳng tắp truy kích mà đi.

"Hắc Bạch Dương." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết hiện tại đã hiểu rõ, cái kia bắt được chính mình huyết mạch phân thân người là ai.

Kia là một đám gọi là "Hắc Sơn Bạch Dương" Hỗn Độn trụ vực bên trong giặc cướp.

Hắn đạo tặc đầu lĩnh là một cái tên là "Hắc Bạch Dương" cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần. Thực lực cực mạnh mẽ.

Rất khó tưởng tượng Hỗn Độn Chân Thần này cấp độ, lại có thể có người nguyện ý làm giặc cướp.

Nhưng là Hỗn Độn trụ vực, cái này rừng thật sự là quá lớn quá lớn.

Dạng gì chim cũng liền xuất hiện.

Đồng thời, Cổ Niết cũng rõ ràng, cái này gọi là Hắc Sơn Bạch Dương giặc cướp nhóm, làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, tại rộng lớn Hỗn Độn trụ vực bên trong, bốn phía làm loạn.

Nhẹ thì bắt chủng tộc khác Tôn Giả, Chân Thần, sau đó đùa bỡn.

Nặng thì, trực tiếp tiêu diệt một phương cỡ nhỏ Hỗn Độn trụ vực khu vực.

Lấy giết người làm vui!

Đây chính là này một đám Hắc Sơn Bạch Dương giặc cướp sở tác sở vi.

"Khế Hoang Sơn!"

Cổ Ngân hào bên trong, Bạch Thôn nhìn về phía kia chỗ xa xa, lơ lửng tại Hỗn Độn trụ vực bên trong vô cùng to lớn ngọn núi.

Một phương vũ trụ rất rất lớn. Đầy đủ thai nghén ức vạn sinh mạng thể.

Nhưng là, một phương vũ trụ cùng kia Khế Hoang Sơn so sánh.

Vậy thì tương đương với "Vũ trụ" bất quá là trong sa mạc một hạt hạt cát.

Mà khoảng cách kia Khế Hoang Sơn khoảng cách, liền là rộng lớn vô tận biển cát.

Mà kia Khế Hoang Sơn, liền là nơi xa núi non núi non chập chùng.

Cổ Niết có thể rất nhanh vượt qua một cái vũ trụ khoảng cách.

Nhưng là, tiến về Khế Hoang Sơn, cần hao phí mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Nhìn xem kia Khế Hoang Sơn, khơi gợi lên Bạch Thôn vô tận hồi ức. _.