Chương 62: Truyền thuyết cổ xưa

Chương 62: Truyền thuyết cổ xưa

"Khế Hoang Sơn!"

Bạch Thôn chậm rãi nói tới.

"Cực kỳ lâu trước kia, là một vị Thần Vương lãnh địa."

"Nếu như ta không có nhớ lầm kia, cái kia Thần Vương nên gọi là, nhị Nguyên Thần vương. Kia là một cái cực kỳ người thú vị."

"Hắn thích nhất chính là, sáng tạo sinh mệnh tộc đàn."

"Sáng tạo sinh mệnh?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại.

Hỗn Độn bản chất, chính là là sinh tử!

Cũng chỉ có Thần Vương này cấp độ vĩ đại tồn tại, thấy rõ sinh tử ảo diệu, mới có thể sáng tạo sinh mệnh.

"Huyết mạch, Nguyên Lực, thần lực, ý chí uy năng, linh hồn, vật chất, Hỗn Độn Nguyên Lực  chờ một chút, các loại năng lượng vật chất thậm chí là kỳ dị năng lượng, đều có thể sáng tạo sinh mệnh."

"Sinh mệnh hình thái không bị bất luận cái gì hình thức giam cầm."

"Như là, tại Hỗn Độn trụ vực loại nào ác liệt hoàn cảnh bên trong. Như cũ có các loại sinh mệnh sinh ra, tỉ như kia Hỗn Độn Cự Thú. Liền là tại Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau đản sinh sinh mệnh."

"Hắc hắc. . . Ta mặc dù bị quang mâu cầm tù, nhưng là ta có thể nhìn thấy, nghe được, cảm giác được cũng không ít."

"Ta tại Hỗn Độn trụ vực, phiêu đãng vô tận tuế nguyệt, khi đó ta còn cực kỳ cường đại, tự nhiên là có thể nhìn thấy cơ hồ hết thảy biến hóa."

"Vị kia gọi là nhị nguyên Thần Vương không tranh quyền thế, thậm chí hắn cương vực đều rất nhỏ. Nhưng là, về sau kiếp nạn tới."

"Kiếp nạn tới, ai cũng chạy không thoát."

Nói đến đây, kia Bạch Thôn không khỏi không bóp cổ tay thở dài.

"Tới những sinh vật kia, chúng ta xưng hô bọn họ là —— lãnh chúa sinh vật."

"Lãnh chúa sinh vật?"

"Đúng." Bạch Thôn gật gật đầu.

Đối với loại này cái gọi là lãnh chúa sinh vật, Cổ Niết tại rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong, Cổ Niết địa biết rất nhiều rất nhiều.

"Bọn hắn cực kỳ mạnh rất mạnh, yếu có Luân Hồi Chân Thần cấp độ thực lực, cường đại có thể so với Thần Vương, đỉnh tiêm như là kia Giới Thú Thủy tổ, so Thần Vương đều mạnh lớn rất nhiều. Mà những cái kia kinh khủng nhất đỉnh phong lãnh chúa. Thậm chí có thể nhẹ nhõm thôn phệ cái này đến cái khác 'Nguyên thế giới' ."

"Nha! Đúng, Khởi Nguyên đại lục, cũng là một cái nguyên thế giới."

"Luân Hồi lãnh chúa, Thần Vương lãnh chúa, Thủy tổ lãnh chúa cái này ba cấp độ, đem đối ứng chính là, Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương cấp, Nguyên Tổ cấp."

"Bất quá đáng giá đáng nhắc tới chính là, Luân Hồi Chân Thần lại phân làm, 'Luân Hồi tiền cảnh' cùng 'Luân Hồi hậu cảnh' có thể xem là hai cái cảnh giới, cũng có thể xem là một cảnh giới."

"Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương cấp, Nguyên Tổ cấp? Kia Chủ Thần? Lại là cái gì?" Cổ Niết cảm thấy có chút sợ run.

Cổ Niết hiểu biết đến rất nhiều trong tin tức.

Luân Hồi Chân Thần phía trên là Thần Vương cấp.

Mà Chủ Thần này cấp độ, hiển nhiên lại muốn so với Thần Vương lợi hại rất nhiều.

Về phần Thần Vương —— Chủ Thần ở giữa có hay không cái khác cảnh giới, Cổ Niết cũng không rõ ràng.

Mà hiện nay, nghe kia Bạch Thôn tiền bối lời nói, ở trong đó thình lình còn có một cái "Nguyên Tổ cấp" cũng thì tương đương với "Thủy tổ lãnh chúa" này cấp độ.

"Thủy tổ lãnh chúa, kia Giới Thú Thủy tổ cấp độ, so với Thần Vương còn kinh khủng tồn tại." Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực." Bạch Thôn gật gật đầu.

"Đỉnh phong lãnh chúa loại kia Thủy tổ lãnh chúa tồn. Thẳng liền là bất tử bất diệt. Nghe nói, liền xem như 'Nguyên' cấp độ kia, bọn hắn đều không sợ."

"Nguyên bản, Nguyên, cấp độ kia, có thể cùng bọn hắn chống lại."

"Đồng thời, Nguyên, bọn hắn cái này 'Nguyên Tổ cấp' cấp độ, có thể ở lại rất nhiều rất nhiều 'Nguyên' thế giới, sau đó sinh ra càng nhiều Thần Vương đỉnh phong tồn tại, thậm chí siêu việt Thần Vương này cấp độ, sau đó gia nhập, sau đó vũ những Thủy tổ đó lãnh chúa chống lại."

"Nhưng là về sau không biết tình huống như thế nào, Nguyên, cái này có vô số truyền thuyết tồn tại, hắn —— vẫn lạc."

"Nguyên, vẫn lạc?" Cổ Niết chấn động trong lòng.

Từ không ít tin tức bên trong, Cổ Niết đều nghe nói đến liên quan tới kia Nguyên truyền thuyết.

Cái này Nguyên, quả thật lưu lại rất rất nhiều truyền thuyết.

Vô số cường giả, trở thành Thần Vương, thậm chí trở thành nguyên tổ, đều cùng "Nguyên" có quan hệ.

Nhưng là từ Khởi Nguyên đại lục phá toái, rất nhiều Thần Vương vẫn lạc, cùng cường đại lãnh chúa chiến tranh rất nhiều sự tích bên trong.

Cổ Niết không khó suy đoán ra "Nguyên" cấp độ kia hơn phân nửa là xảy ra vấn đề.

Nếu không, Khởi Nguyên đại lục sao lại phá toái, kia vô số Thần Vương há sẽ vẫn lạc.

Đỉnh phong chiến lực rung chuyển, trực tiếp sẽ dẫn đến cả một cái thể hệ sụp đổ.

"Theo đạo lý nói, Nguyên này cấp độ, bất tử bất diệt, cho dù thân thể tử vong, linh hồn chôn vùi, cũng như cũ có thể hư không trùng sinh. Rốt cuộc bọn hắn nắm giữ nói, đây chính là vĩnh hằng tồn tại."

"Rốt cuộc, bất tử bất diệt, đây chính là không phải nói đùa."

"Nhưng là. . . Nguyên, cứ như vậy vẫn lạc, thân tử đạo tiêu, chết dứt khoát đến cực điểm."

"Không có ai biết vì sao lại dạng này."

"Sau đó, chiến tranh bắt đầu."

"Thủy tổ các lãnh chúa tiến công tới."

"Ta làm là Khởi Nguyên đại lục một phương Thần Vương, lưu thủ hậu phương, sau đó ta phải biết, tiền tuyến tan tác."

"Sau đó, nương theo lấy kia xuyên qua mà đến quang mâu, ta rõ ràng. . ."

"Là Chủ Thần!" Cổ Niết như thế nói.

"Phải!" Bạch Thôn gật gật đầu.

"Nghe nói kia cự thú nhất tộc Chủ Thần vừa ra tay, tiền tuyến trực tiếp tan tác."

"Kia một vệt ánh sáng mâu tới, suýt nữa đem ta đánh giết, dù là như thế, ta cũng bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, thực lực ngã rơi xuống Đại Tôn Chân Thần cấp độ, nếu không phải ngươi giải cứu ta, ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cự thú Chủ Thần! Đó chính là chúng ta xưng hô danh tự." Bạch Thôn trầm giọng nói.

"Chúng ta phỏng đoán, Nguyên, cùng mấy vị kia kinh khủng nhất Nguyên Tổ cấp cường giả, chỉ sợ đều là vẫn lạc tại vị kia 'Cự thú Chủ Thần' trong tay."

"Vị kia cự thú Chủ Thần, đến từ nơi đâu? Không có ai biết."

"Thực lực cường đại cỡ nào, không có ai biết."

Bạch Thôn như thế lắc đầu nói.

"Thật sự là kinh khủng tồn tại." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Đương nhiên." Bạch Thôn gật gật đầu.

"Nhưng là. . ." Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Vì cái gì người lãnh chúa kia sinh vật công chiếm một phương này nguyên thế giới, càng là phá vỡ một phương này nguyên thế giới, vì sao, bọn hắn không chiếm cứ nơi này, mà là rút đi, mà lại tại vô tận trong năm tháng, đều là không thấy tăm hơi?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Cái này ta cũng không rõ ràng . Bất quá, những cái kia tiến công nơi này lãnh chúa sinh vật, quả thật cực kỳ lâu đều chưa từng xuất hiện." Bạch Thôn như thế nói.

Công kích, phá vỡ Khởi Nguyên đại lục một phương thế giới này, nhưng lại không sánh bằng không chiếm cứ.

Ngược lại rời đi.

Cái này quả thật có chút không phù hợp lẽ thường.

Bất quá đã làm như thế, khẳng định có bọn hắn chính mình nguyên nhân.

Lúc này Cổ Niết lại suy nghĩ lên một cái vấn đề khác.

Đó chính là kia Chủ Thần chiến đao.

Chủ Thần khủng bố như vậy tồn tại. Bọn hắn chiến đao sẽ tùy ý ném ở một góc nào đó?

Chắc chắn sẽ không.

Đã hắn chiến đao thất lạc, như vậy, hắn tất nhiên là đã vẫn lạc.

Kia vẫn lạc Chủ Thần cùng cự thú Chủ Thần lại có quan hệ gì.

Cự thú Chủ Thần?

Vẫn lạc Chủ Thần?

Đây hết thảy phía sau đến cùng là cái gì? _.