Chương 63: Tăng lên

Chương 63: Tăng lên

Nghi hoặc, mê vụ, không hiểu, không biết.

Kia rất nhiều đánh vào tiến đến, mà lại biến mất lãnh chúa.

Vẫn lạc Chủ Thần.

Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thế giới này phía sau, ẩn tàng thật sự là rất rất nhiều, để người thấy không rõ."

"Xác thực." Kia Bạch Thôn cũng gật gật đầu.

"Đã từng, chúng ta coi là Thần Vương chính là cuối cùng. Về sau cái kia La Chi Thần Vương, truy tìm Nguyên bộ pháp, thành tựu nguyên tổ, chúng ta giờ mới hiểu được, nguyên lai, Thần Vương phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn."

"Nguyên lai, kia La Chi Thần Vương, cũng là nguyên tổ cái này tầng thứ tồn tại."

"Mà Nguyên loại kia vô địch tồn tại, nhưng lại bỗng nhiên vẫn lạc."

"Kia vĩ ngạn Chủ Thần, thoáng hiện về sau, tựa hồ yên lặng."

Nói tới chỗ này kia Bạch Thôn lắc đầu.

"Thế giới này đã không phải là trước kia thế giới kia."

"Xác thực." Cổ Niết cũng là gật gật đầu.

"Cổ Niết." Bạch Thôn nhìn về phía Cổ Niết nói.

"Tại rất xa xưa thời đại, ngươi hẳn là cũng biết, Khởi Nguyên đại lục, ra đời rất nhiều rất nhiều Thần Vương."

"Hiện nay, Khởi Nguyên đại lục phá toái trở thành Hỗn Độn trụ vực, có thể hay không sinh ra Thần Vương cũng là một cái vấn đề. Ngươi biết tại sao không?"

"Không rõ ràng." Cổ Niết lắc đầu.

"Bởi vì nguyên thế giới hàng rào phá toái." Bạch Thôn giải thích nói.

"Chỉ là Khởi Nguyên đại lục phá toái, cũng không có vấn đề gì, nhưng là nguyên thế giới hàng rào phá toái, vậy liền rất khủng bố."

"Trước đây thật lâu Khởi Nguyên đại lục."

"Thai nghén năng lực cực mạnh."

"Mà hàng rào phá toái, dựng dục năng lượng toàn bộ đều trôi mất."

"Cho nên hiện nay Hỗn Độn trụ vực, rất khó dựng dục ra Thần Vương. Thậm chí Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh cao thủ đều cực ít cực ít."

"Mặt khác, nguyên thế giới bên ngoài Hỗn Độn lực lượng cũng chậm rãi thẩm thấu tiến đến. Điều này sẽ đưa đến. . ."

"Hỗn Độn xạ tuyến chôn vùi năng lực, tràn ngập toàn bộ trụ vực."

"Ngoại giới Hỗn Độn lực lượng, làm cho cả Hỗn Độn trụ vực dựng dục sinh mệnh cực ít cực ít."

"Nhưng là. . ." Kia Bạch Thôn trầm giọng nói.

"Cái này chưa hẳn không phải một cái cơ hội."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi thần sắc khẽ động.

"Nguyên thế giới bên trong, dựng dục ra sinh mệnh mạnh nhất cũng chính là Thần Vương. Lợi hại điểm đạt tới Nguyên này cấp độ, cũng chính là đỉnh phong."

"Nhưng là, nguyên thế giới bên ngoài vô hạn không gian bên trong, sinh mệnh cường đại dường nào, so sánh Nguyên chỗ nào cũng có, thậm chí còn có mạnh hơn Nguyên lớn tồn tại."

"Mặc dù ngươi là tại vũ trụ tập hợp thai nghén."

"Ngươi ra đời hoàn cảnh, liền không phong bế tính. Mà ngươi thiên phú lại mạnh như thế, bởi vậy, tương lai ngươi con đường, rất rộng lớn, thậm chí, có thể đạt tới giống Nguyên dạng này một."

"Thậm chí siêu việt Nguyên, đến cảnh giới càng cao hơn."

Cổ Niết nghe lại là rơi vào trầm tư.

Mỗi một cái người tu hành, đều có được đăng đỉnh đỉnh phong lòng tin cùng ý niệm, Cổ Niết cũng không ngoại lệ.

Ai không muốn đứng tại đỉnh phong?

Ai không muốn vĩnh hằng vô địch?

Ai không muốn nhìn thấy càng nhiều càng xa?

Mỗi cái người tu hành đều nghĩ.

Cổ Niết cũng thế.

"Trong lòng còn có cao xa, suy nghĩ dưới chân, một bước một cái dấu chân, như thế ta mới có thể đi càng xa, trèo lên cao hơn." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm!" Bạch Thôn gật gật đầu.

"Trước mắt mà nói, ta vẫn là cần, trước đem phân thân của ta cứu được." Nhìn phía xa Khế Hoang Sơn, Cổ Niết như thế đến.

"Đúng !" Bạch Thôn nhẹ nhàng nói.

"Hô. . ." Nhẹ nhàng thổ tức một hơi, Cổ Niết bàn ngồi xuống.

"Tiếp tục tiềm tu."

Cổ Niết biết, mặc kệ là đuổi kịp kia Hắc Bạch Dương, vẫn là truy kích đến kia Thiên Ngọc Long Đế chỗ thiên ngọc vương đình.

Cổ Niết chắc chắn đều sẽ có một cuộc ác chiến.

Tiềm tu tăng thực lực lên mới là vương đạo.

"Bản tôn liền chủ tu Chủ Thần Huyền Thể." Cổ Niết nói thầm.

Thông qua phen này đem trò chuyện, Cổ Niết giờ mới hiểu được, Chủ Thần, này cấp độ là kinh khủng bực nào tồn tại.

Đồng dạng, Chủ Thần Huyền Thể, là Chủ Thần cái này tầng thứ công pháp, có thể nghĩ, hắn cỡ nào nghịch thiên.

"Chỉ phải cho ta đầy đủ thời gian, ta liền có thể đem cái này Chủ Thần Huyền Thể xây xuyên nói đỉnh phong nhất cấp độ."

Chủ Thần cấp độ.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đúng cái môn này Chủ Thần Huyền Thể tràn đầy chờ mong.

Phi thuyền vũ trụ cấp tốc trong khi tiến lên.

Cổ Niết bắt đầu một vòng mới tiềm tu tăng thực lực lên.

Bổn tôn chủ xây Chủ Thần Huyền Thể, lần xây Hỗn Độn Thánh Thai.

Mặc dù Chủ Thần Huyền Thể, cực kỳ nghịch thiên.

Nhưng là Cổ Niết Hỗn Độn Thánh Thai, đây chính là để Cổ Niết thành tựu Thần Vương công pháp.

Không thể tu hành thì cũng thôi đi, mà một khi tu hành, cái này Hỗn Độn Thánh Thai, Cổ Niết có thể đem nó xây xuyên.

Đương nhiên đường xá phía trên một chút hàng rào Cổ Niết cũng cần mình vượt qua, tỉ như cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, lại tỉ như mở vũ trụ chờ chút.

Cả hai đều trọng yếu vô cùng.

Mười lăm vạn phân thân tu hành "Khô Sát Nguyên Kích" cùng "Thiên Nguyên Thần Dực "

Mà thần cách binh khí, Cổ Niết trực tiếp đem nó đưa đến thể nội, dùng thần lực thai nghén.

Thần lực thai nghén, có thể làm cho binh khí vận (lý lý) chuyển bắt đầu càng thêm tùy tâm sở dục.

Cổ Niết biết, rất nhiều Thần Vương bọn hắn đều là một đường thai nghén binh khí. Đem binh khí thai nghén đến Thần Vương cấp.

Mà Cổ Niết, đồng dạng có thể như thế.

Huống chi, Cổ Niết còn có được Nguyên Khí Thuật, có thể làm cho cùng một cấp bậc binh khí, uy năng trở nên càng khủng bố hơn.

Mà Cổ Niết Nguyên Năng phân thân, thì là chủ tu —— vận mệnh một đạo.

Không sai.

Mượn nhờ hệ thống, Cổ Niết rất nhỏ tiếp xúc vận mệnh liền có thể tiến hành nói cho tu hành chép.

Thông qua kia rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, Cổ Niết biết, vận mệnh một đạo, tựa hồ vô cùng vô cùng trọng yếu, rất nhiều đại năng giả, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhập đạo vận mệnh.

Mà hiện nay Cổ Niết đã nhập đạo vận mệnh, hơn nữa còn có thể mượn nhờ hệ thống tu hành vận mệnh, như vậy Cổ Niết liền cực kỳ có cần phải đem vận mệnh một đạo tu hành đến cảnh giới cực cao. _.