Chương 64: Tình huống

Chương 64: Tình huống

Trong bất tri bất giác, đi qua hơn bốn mươi năm.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Một cái cự đại đầu dê phi thuyền bên trong cấp tốc ghé qua.

Một cái mật thất bên trong, không gian bị cực hạn áp súc, thời gian tựa hồ cũng bị giam cầm, một cỗ huyền diệu Hỗn Độn năng lượng đem Cổ Niết huyết mạch lực lượng hoàn toàn cầm cố lại, để Cổ Niết không thể động đậy.

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết nhiều mặt nếm thử, nhưng là huyết mạch này phân thân huyết mạch chi lực, cuối cùng vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, cùng kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thực lực cuối cùng vẫn là chênh lệch quá lớn.

Mặc dù rất nhiều phương diện bị giam cầm, nhưng là có một phương diện, Cổ Niết cũng không có bị giam cầm ở.

Đó chính là vận mệnh.

Đúng vậy, vận mệnh phương diện, chí ít cũng là Luân Hồi Chân Thần này cấp độ mới có thể miễn cưỡng chạm tới cấp độ.

Mà Hỗn Độn Chân Thần, hiển nhiên không có chạm tới cái này một cái cấp độ.

Bởi vậy tại vận mệnh phương diện, Cổ Niết huyết mạch phân thân đồng dạng có thể tu luyện.

"Đinh, lĩnh hội vận mệnh chi đạo, thu hoạch kinh nghiệm 1*1918000."

Đinh

Cổ Niết huyết mạch phân thân lĩnh hội, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân cũng lĩnh hội.

Lĩnh hội hiệu suất phi thường nhanh.

Lĩnh hội vận mệnh chi đạo, có thể làm cho chủ thể cùng phân thân cùng hóa thân ở giữa Mệnh Vận Chi Liên trở nên mạnh hơn, càng ổn.

Dù cho cách vạn ức ức năm ánh sáng, cũng có thể nhẹ nhõm lợi dụng phân thân xuyên qua không gian, thậm chí là không chế từ xa hóa thân.

Mà Mệnh Vận Chi Liên nếu như không đủ cường đại, khoảng cách quá xa, Mệnh Vận Chi Liên liền sẽ gãy mất. Chuyện như vậy, tại dĩ vãng thời điểm cũng là có.

Mà hiện nay, Cổ Niết Mệnh Vận Chi Liên, đã phi thường tráng kiện, so với vừa lúc bắt đầu, chí ít cũng cường đại vạn lần chi cự.

Rốt cuộc thế nhưng là tiếp cận hai trăm vạn lần tu luyện hiệu suất.

Cổ Niết đoán chừng, liền xem như kia Luân Hồi Chân Thần lấy đạo tâm trảm mình Mệnh Vận Chi Liên, chưa hẳn có thể chặt đứt, đương nhiên đây chỉ là Cổ Niết suy đoán.

To lớn thứ nguyên không gian bên trong.

Một chỗ xa hoa đại điện bên trong.

Hắc Bạch Dương cùng kia một đám Chân Thần, giờ này khắc này bọn hắn ngay tại thư thư phục phục hưởng thụ lấy rất nhiều dị tộc mỹ nữ phục vụ.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng không biết, Cổ Niết huyết mạch phân thân tại mí mắt hắn dưới mặt đất tu luyện vận mệnh chi đạo.

"Ừm?" Đột nhiên, hưởng thụ lấy phục vụ Hắc Bạch Dương bỗng nhiên biến sắc.

"Không được!" Sau một khắc, Hắc Bạch Dương bạo rống.

Chợt, Hắc Bạch Dương đưa tay chộp một cái.

"Ken két. . ."

Tại một cái không gian khác Cổ Niết huyết mạch phân thân, trực tiếp bị hắn nắm ở trong tay.

Đi

Bắt lấy Cổ Niết, kia Hắc Bạch Dương căn bản không quản thủ hạ rất nhiều Chân Thần, trực tiếp thuấn di rời đi.

Sau một khắc.

Xùy

Một vòng kiếm quang, lấy bễ nghễ thiên hạ, diệt sát hết thảy khí thế, gió trì điện chí mà tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Kia Hắc Bạch Dương phi thuyền vũ trụ trong nháy mắt bị xé nứt ra.

"Đại nhân cứu ta."

"Có người đánh lén."

"Chạy mau."

Kiếm mang xuyên qua mà đến thời điểm, rất nhiều Chân Thần muốn ẩn núp đã tránh tránh không kịp, nhao nhao hô to cầu cứu.

Nhưng mà, thủ lĩnh của bọn hắn, Hắc Bạch Dương, chỉ lo mình bỏ trốn, căn bản đối bọn hắn không quan tâm mảy may.

Một kiếm đi tới, vạn vật tịch diệt.

Kiếm mang qua đi, phi thuyền hóa thành vô số mảnh vỡ, trong đó Chân Thần, rất nhiều thị nữ, toàn bộ dưới một kiếm này vẫn lạc.

"Cái này. . ."

Nắm lấy Cổ Niết Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn thấy kia Kinh Hồng Nhất Kiếm, thần sắc lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

"Đáng chết Kiếm Nguyên Sơn." Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nổi giận mắng.

Hắn Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, làm Hỗn Độn Chân Thần, lại bị một cái Chân Thần cấp độ kiếm khách truy sát chạy trốn tứ phía.

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực liền là vô cùng nhục nhã.

Nhưng là hắn rõ ràng.

Kia "Kiếm Nguyên Sơn" kiếm khách "Huyết Lê" muốn trảm hắn, chứng kiếm đạo.

Càng là có "Luân Hồi hậu cảnh" Luân Hồi Chân Thần bội kiếm tương trợ.

Lưỡi kiếm kia uy năng, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại.

Kiếm đạo!

Chủ sát phạt!

Không hắn!

Duy ta!

Loại này duy tâm phương pháp tu hành, quả thực khó giải.

Phía trước hắn ngạnh kháng hai lần, bị chém hai kiếm.

Kiếm đạo tu hành, tuân theo mệnh đạo chi thuật, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận.

Cái này kiếm thứ ba nếu là lại lần nữa chém giết mà tới.

Hắn tất nhiên vẫn lạc.

Đi

Không có tiếp tục quan sát Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mang theo Cổ Niết cấp tốc rời đi.

Phi hành thuật bên trong, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng nắm lấy, nên như thế nào đem cái này Cổ Niết đưa đến kia Thiên Ngọc Long Đế trong tay.

Ánh mắt có chút bỏ qua kia Cổ Niết. Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng rất có vài phần kiêng kị.

Cổ Niết sự tình hắn đã nghe nói.

Đoạn thời gian trước, Cổ Niết tại vũ trụ bên trong.

Lấy Chân Thần thân thể, chiến Hỗn Độn Chân Thần, lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong.

Càng là không bị bản nguyên vũ trụ trấn áp.

Đáng sợ hơn hắn vẫn chỉ là cửu nguyên cảnh.

Nếu để cho hắn tấn thăng Thập Bát Nguyên Cảnh.

Nhất định chém Hỗn Độn Chân Thần.

Mà lại, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng nghe nói, kia Cổ Niết giống như có lẽ đã đuổi tới.

Nếu để cho hắn trực tiếp một đường chạy tới Khế Hoang Sơn mạch "Thiên ngọc thần phong" ngược lại cũng thôi. Cổ Niết đuổi không kịp hắn.

Lúc này, phía trước có kia Kiếm Nguyên Sơn kiếm khách "Huyết Lê" nhiều lần trở ngại.

Đằng sau còn có kia Cổ Niết, truy kích.

Một cái muốn trảm hắn chứng kiếm đạo.

Một cái càng là kinh khủng dám can đảm lấy Chân Thần thân thể đối kháng Hỗn Độn Chân Thần yêu nghiệt.

Thật có thể nói là là trước có sói sau có hổ.

Bị Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mang theo phi hành Cổ Niết huyết mạch phân thân, nhìn thấy một kiếm kia về sau. Cảm thấy có chút rung động.

"Một kiếm kia, thật mạnh."

Cổ Niết có thể cảm nhận được, một kiếm kia phong mang bên trong ẩn chứa kinh khủng lực phá hoại.

Sau đó lại nhìn một chút kia điên cuồng chạy trốn Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết nở nụ cười.

"Ai truy sát ngươi?" Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

"Hừ!" Vội vàng chạy trốn Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lạnh hừ một tiếng, hắn nơi nào thời gian để ý tới Cổ Niết.

"Kiếm đạo tu vi ngược lại là thật lợi hại." Cổ Niết tán dương.

"Bất quá, ta cảm giác khí tức kia hẳn là là Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh đi! Ngươi làm một Hỗn Độn Chân Thần thế mà như thế sợ, còn sợ một cái Chân Thần, sống lâu như thế, thật là sống đến chó trên thân." Cổ Niết cười mắng.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, nghe xong, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra..