Chương 65: Kế hoạch

Chương 65: Kế hoạch

"Ngươi biết cái gì, ngươi biết tên kia là ai sao?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần tức giận vô cùng nói.

"Cái gì người?"

"Tên kia là Kiếm Nguyên Sơn Luân Hồi Chân Thần đệ tử."

"Nghe nói kia Kiếm Nguyên Sơn 'Kiếm Ma độc cô đêm' đây chính là Khế Hoang Sơn bảy đế một trong. Hơn nữa còn là Luân Hồi hậu cảnh, so Luân Hồi tiền cảnh, nhưng lợi hại hơn quá ~ nhiều quá nhiều."

"Loại này tồn tại đệ tử, mà lại hắn còn có thần kiếm tương trợ, có thể nghĩ nhiều - sao lợi hại."

"Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực có thể cùng hắn làm đối thủ cũng lác đác không có mấy."

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần chẳng biết xấu hổ nói ngoa.

Rốt cuộc, làm làm một Hỗn Độn Chân Thần, bị một tên tiểu bối đuổi theo khắp nơi đánh. Tự nhiên muốn đem đối phương nói lợi hại một điểm.

Cổ Niết nghe lại là bĩu môi.

"Mặc dù lợi hại, nhưng là loại người này, ta một cái có thể đánh mười cái."

"Liền ngươi?" Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần xùy cười lên."Cũng đừng làm cho người cười đến rụng răng."

Mặc dù biết Cổ Niết bản tôn xác thực rất lợi hại, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần sao lại yếu khí thế.

"Nha! Tên kia gọi là gì?" Cổ Niết dò hỏi.

"Huyết Lê."

"A, cái kia Huyết Lê ngay tại ngươi bay cái phương hướng này phía trước." Cổ Niết nói.

"Cái gì?" Cái kia Hắc Bạch Dương nghe sắc mặt giật mình.

Hắn đột nhiên thắng gấp, dừng lại thân hình.

Hắn một mặt nghi hoặc nhìn Cổ Niết, làm sao ngươi biết.

"Đoán." Cổ Niết cười nói.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần: ". . ."

Chợt hắn nổi giận bắt đầu: "Ngươi cái này hỗn đản, dám can đảm đùa nghịch ta, đừng tưởng rằng lão tử không dám giết ngươi."

"Đến nha?" Cổ Niết nở nụ cười."Không giết ta, ngươi chính là cháu trai!"

Vừa giơ bàn tay lên, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần chính là bình tĩnh lại.

Hắn biết, cái này Cổ Niết vạn vạn giết không được.

Nếu là giết.

Hắn chỉ sợ ngay cả tự vệ tư cách cũng không có.

"Hừ!" Kia Hắc Bạch Dương, lạnh hừ một tiếng.

"Không bằng dạng này." Một kế không thành, Cổ Niết lại sinh một kế.

"Cái kia cái gọi là Kiếm Nguyên Sơn kiếm khách Huyết Lê, trong mắt của ta, bất quá là cắm tiêu bán đầu hạng người."

"Ngươi bây giờ thả ta, ta bản tôn tới, giúp ngươi chém cái kia Kiếm Nguyên Sơn kiếm khách."

"Kể từ đó, ta đoạn kiếm đạo của hắn tu hành, cũng cứu được ngươi một mạng như thế nào? Ngươi ta song toàn, chết chỉ là người khác."

"Hừ! Ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần xùy cười một tiếng.

"Thật đúng là không lừa được ngươi." Cổ Niết cười cười.

Loại này tiểu lừa gạt kỹ xảo, đối với kẻ già đời, thật đúng là không được việc.

"Kỳ thật!" Cổ Niết khẽ thở dài một cái.

"Ngươi cái này bản tôn thân thể, bảo vệ."

"Vẫn là nhanh tự bạo lợi dụng xa nhất cái kia hóa thân phục, đào mệnh đi! Rốt cuộc, ngươi còn có mười sáu cái hóa thân có thể dùng đến bảo mệnh, mang theo ta, ngươi căn bản cũng không tốt trốn, nếu là bị kiếm khách kia đuổi kịp, một kiếm, chỉ sợ một nháy mắt, bản tôn vẫn lạc, ngươi mười sáu cái hóa thân cũng muốn đồng dạng vẫn lạc."

"Cái gì?"

Một nháy mắt, kia Hắc Bạch Dương cả kinh trợn mắt hốc mồm nhìn cùng Cổ Niết, bay đều không bay.

"Ngươi. . . Làm sao biết ta có mười sáu cái hóa thân?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần kinh hãi nói.

Hắc Bạch Dương mình mười sáu cái hóa thân bảo mệnh bí thuật, chính là hắn hạch tâm thủ đoạn.

"Hắc hắc. . . Ta đoán." Cổ Niết cười nói.

"Không sợ nói cho ngươi, vừa rồi, một kiếm kia, phía trên có vận mệnh một đạo ảo diệu. Chém xuống một kiếm, ngươi bản tôn, hóa thân sẽ toàn bộ ngã xuống." Chợt Cổ Niết lại như thế nói.

"Ngươi. . . Vận mệnh nhập đạo?" Lúc này, kia Hắc Bạch Dương sắc mặt lạnh lùng nhìn cái này Cổ Niết. Hắn đã minh bạch, Cổ Niết vì sao lại nói như thế.

"Xem như thế đi!" Cổ Niết chậm tư trật tự nói.

"Vận mệnh nhập đạo, ngươi dám can đảm tang tặng cho ta một huyết mạch phân thân, ngươi đoán ta có thể hay không vĩnh hằng truy sát ngươi?" Cổ Niết trầm giọng nói.

Nhìn xem kia Cổ Niết, lúc này Hắc Bạch Dương cảm thấy một mảnh đắng chát.

Rất nhiều cao thủ, sợ cũng không phải là những cái kia hung hãn thủ đoạn công kích.

Bọn hắn chỗ e ngại, rõ ràng là những cái kia vận mệnh chi đạo cường giả.

Đòn công kích bình thường, chỉ có thể tiêu diệt hết phân thân của bọn hắn.

Mà vận mệnh chi đạo cao thủ, lợi dùng mệnh vận bí thuật, rõ ràng là, có thể tại trảm giết bọn hắn bản tôn đồng thời, diệt sát rất nhiều phân thân, để hắn không cách nào phục sinh.

Đây mới là đáng sợ nhất thủ đoạn.

·········  cầu hoa tươi ········

Đây cũng là vì cái gì hắn e ngại kiếm khách kia Huyết Lê nguyên nhân, kia thần kiếm, ẩn chứa Luân Hồi vận mệnh chi đạo, một kiếm xuống tới, chết cũng không phải bản tôn một cái, phân thân toàn bộ đều phải chết.

Mà trước mắt cái này Cổ Niết, càng đáng sợ. Hắn rõ ràng là vận mệnh nhập đạo.

Cái kia kiếm khách Huyết Lê, lợi dụng thần kiếm dẫn dắt, có thể không ngừng mà tìm tới hắn.

Nhưng là, kia thần kiếm nhiều lắm là tiếp tục vài vạn năm kia dẫn dắt chi lực liền sẽ dần dần tan biến, mà kia vận mệnh nhập đạo hạng người, một khi kết xuống ân oán, tạo ra ân oán Mệnh Vận Chi Liên, đó chính là vĩnh hằng không ngừng.

"Ta cùng cái này Cổ Niết có một chút ân oán, nhưng là không nhiều, nếu là đem nó thả, qua không được bao dài thời gian, liền sẽ tiêu tán. Hắn từ đây cũng tìm không thấy ta."

"Cũng là không cần đắc tội cái này vận mệnh nhập đạo gia hỏa."

. . . . 0

"Nếu là ta đem nó huyết mạch này, đưa cho kia Thiên Ngọc Long Đế, chỉ sợ từ đây hắn liền sẽ nhớ thương ta, sẽ bị vĩnh hằng truy sát ta."

"Bất quá, nếu là ném đi cái này Cổ Niết, chỉ sợ, cái này vài vạn năm đều sẽ bị kiếm khách kia Huyết Lê truy sát."

"Ta nếu là lại thụ một kiếm, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta bỏ mình, thành đạo."

"Móa nó, tả hữu đều là chết!"

Tâm niệm như thế, kia Hắc Bạch Dương, trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Hắn nhìn về phía Cổ Niết, thần sắc âm trắc, nở nụ cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi dám can đảm cùng lão tử đấu trí, sợ vẫn là nộn một điểm."

Hắc Bạch Dương dù sao cũng là cùng hung cực ác Hỗn Độn Chân Thần, tự nhiên là sẽ không dễ dàng bị Cổ Niết ngôn ngữ mê hoặc.

"Chỉ cần bản tôn đưa ngươi đưa cho kia Thiên Ngọc Long Đế, lão nhân gia người, phát hiện ngươi thiên tư phi phàm, tất nhiên là sẽ đích thân qua tới bắt ngươi bản tôn."

"Hắc hắc. . . Đến lúc đó, kia Thiên Ngọc Long Đế mượn nhờ thân thể của ngươi, nói không chừng liền sẽ thành tựu Thần Vương chi vị."

"Ngươi tiểu tử này, thực lực thấp, bị Thiên Ngọc Long Đế đại nhân mượn nhờ thân thể thành tựu Thần Vương chi vị, đây chính là vô thượng vinh quang, ngươi còn muốn cảm tạ ta, ngươi lại nói có phải không."

Kia Hắc Bạch Dương da mặt cực dày, oai đạo lý cũng là một đống lớn.

"Đáng tiếc nha! Chỉ sợ ngươi không có cơ hội." Cổ Niết bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ừm?" Kia Hắc Bạch Dương lông mày khẽ động.

Hắn đột nhiên nhìn về phía một cái góc.

"Không tốt?" Hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi. _.