Chương 66: Mệnh vận chi huyền

Chương 66: Mệnh vận chi huyền

Ô ô ô...

Ô ô...

Ô ô...

Chỉ thấy, phía trước giữa hư không, trầm thấp tiếng ô ô vang lên.

Sau đó đến hàng vạn mà tính Hỗn Độn Cự Thú cuồn cuộn mà đến, đem cả mảnh trời màn đều áp chế một mảnh đen kịt.

Cái này đến hàng vạn mà tính Hỗn Độn Cự Thú bên trong, đại lượng đều là Chân Thần cấp độ.

Đồng thời đáng sợ hơn chính là trong đó thình lình còn có cái này hơn mười đầu Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú.

Lúc này, kia đến hàng vạn mà tính Hỗn Độn Cự Thú rõ ràng là hướng về Hắc Bạch Dương nơi này chạy như bay đến.

Phảng phất phát tình trâu đực đồng dạng, hướng về Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần liều mạng lao nhanh lao nhanh.

"Đáng chết..." Lúc này kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, trên khuôn mặt, âm trầm đều nhanh rịn ra nước, nếp uốn da "Năm năm số không" da, càng là nhíu đống xếp ở cùng nhau.

"Ha ha ha..." Thấy cảnh này, Cổ Niết cuồng cười ha hả.

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết khổ tu vận mệnh chi đạo. Hiện nay Cổ Niết đúng vận mệnh đem khống có thể nói là cực mạnh cực mạnh.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Cổ Niết bỗng nhiên cảm thấy, từng sợi Hỗn Độn Cự Thú cừu hận vận mệnh chi tuyến.

Lúc kia, Cổ Niết liền biết, kề bên này có Hỗn Độn Cự Thú.

Sau đó Cổ Niết thuận thế lừa dối ngừng kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

Dù sao kia Hắc Bạch Dương lại không thông hiểu vận mệnh chi đạo.

Cổ Niết chính là một bên cùng nó ngôn luận, một bên thử nghiệm đem kia Hỗn Độn Cự Thú cửa cừu hận vận mệnh thẳng tắp chặt đứt, sau đó cột vào kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trên thân.

Vận mệnh mạch lạc cũng không tốt đùa bỡn.

Nhưng là, Cổ Niết đúng vận mệnh chi đạo cảm ngộ cực sâu cực sâu.

Cho dù không có học tập vận mệnh bí thuật, nhưng là thao tác hơi quen thuộc một phen về sau, chính là nắm giữ kỹ xảo.

Sau đó, Cổ Niết liền đem kia rất nhiều phụ cận Hỗn Độn Cự Thú cừu hận vận mệnh chi tuyến toàn bộ cột vào cái kia Hắc Bạch Dương trên thân.

Mà kia Hắc Bạch Dương làm sao biết Cổ Niết cùng hắn lúc nói chuyện, còn trong bóng tối giở trò.

Theo Cổ Niết đem mấy trăm đạo vận mệnh cừu hận sợi tơ, thắt ở kia Hắc Bạch Dương trên người thời điểm.

Rốt cục hiệu quả bắt đầu hiện ra ra.

Những Hỗn Độn Cự Thú đó, vốn chính là thú tính cự nhiều, trí tuệ có hạn, hành động càng có khuynh hướng bản năng.

Đột nhiên, từ nơi sâu xa, Hỗn Độn Cự Thú cảm nhận được một địch nhân tựa hồ tại liền cách đó không xa.

Tiếp lấy cái này đến cái khác, tính ra hàng trăm Hỗn Độn Cự Thú đều cảm nhận được.

Một trận liên tiếp gào thét về sau, kết quả là, toàn bộ tộc quần Hỗn Độn Cự Thú nhóm đi bắt đầu chuyển động.

Đi

Tung người một cái, mang theo Cổ Niết hắc Hỗn Độn Chân Thần hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay tán loạn.

Mà kia mười cái Hỗn Độn Chân Thần cấp Hỗn Độn Cự Thú, cùng, truy đuổi tới.

"Ô ô ô..."

"Ô ô..."

Thần thể khổng lồ Hỗn Độn Cự Thú, phát ra gào thét tiếng gầm gừ, bọn hắn cuồn cuộn phun trào, thôi động thần lực, đối kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần theo đuổi không bỏ.

Ừm

Đột nhiên, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt ở hắn, để tốc độ của hắn bắt đầu chậm lại.

"Cự thú dẫn dắt chi lực, đáng chết." Hắc Bạch Dương thần sắc càng phát ra âm trầm.

"Đi!" Cảm thấy đột nhiên quét ngang.

Hắc Bạch Dương trực tiếp trên phạm vi lớn thôi động thần lực.

"Cốt cốt..."

Theo đại lượng thần lực tiêu hao, Hắc Bạch Dương cưỡng ép tăng thêm tốc độ, không qua thần lực của hắn tiêu hao cũng là tăng lên bắt đầu.

Đúng rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, Chân Thần mà nói.

Không phải thời điểm chiến đấu, bọn hắn đều là lấy thông thường trạng thái tốc độ cực hạn phi hành.

Loại trạng thái này có thể làm cho thần lực của bọn hắn tiêu hao vô cùng ít ỏi, nhưng là tốc độ rất nhanh.

Tiêu hao đồng dạng thần lực, phi hành tài nguyên, loại này phương thức phi hành, ở vào một loại hữu hiệu nhất suất phương thức phi hành.

Nhưng là nếu như kịch liệt tiêu tốn thần lực, mặc dù tốc độ sẽ tăng lên gấp ba bốn lần.

Nhưng là thần lực tiêu hao, sẽ tiêu hao mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần.

Thấy cảnh này, Cổ Niết nở nụ cười.

"Phí công giãy dụa... . . . . ." Cổ Niết suy nghĩ nói.

Cổ Niết rất rõ ràng, những này Hỗn Độn Cự Thú sức chịu đựng cực mạnh, thần lực càng là mơ hồ dầy vô cùng, tốc độ cũng không chậm.

Mà lại, cừu hận của bọn họ vận mệnh sợi tơ đã thắt ở cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trên thân.

Chỉ cần Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần không trốn thực sự quá xa, bọn hắn cũng rất dễ dàng truy đuổi mà tới.

Huống hồ.

Có Cổ Niết tại hắn bên cạnh, Cổ Niết hoàn toàn có thể gảy vận mệnh chi tuyến, một lần lại một lần để những Hỗn Độn Cự Thú đó truy đuổi Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

Rốt cuộc, tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, cái khác không nhiều, nhưng là cái này Hỗn Độn Cự Thú đây chính là vô cùng vô cùng nhiều.

Cái này vừa bay, trọn vẹn qua mười hai mười ba năm lâu.

Lúc này, lúc này, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mới vứt bỏ kia một đám truy đuổi hắn Hỗn Độn Cự Thú.

Đồng thời, tại cái này thời gian mười mấy năm bên trong.

Kiếm khách kia Huyết Lê, lại lần nữa dùng thần kiếm bí thuật, đúng hắn tiến hành một lần oanh sát.

Đáng tiếc chưa từng thành công.

Bất quá, dù là như thế, cũng làm cho kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần giật mình kêu lên. Càng làm cho hắn cẩn thận một chút.

Lần thứ hai nhìn thấy kia thần kiếm oanh kích mà tới.

Cổ Niết cũng là âm thầm líu lưỡi.

Loại này viễn trình oanh sát bí thuật, thật đúng là đáng sợ.

Tại Hỗn Độn trụ vực, bí 2.7 thuật rất nhiều.

Mà kia "Kiếm Nguyên Sơn" viễn trình thần kiếm đánh giết bí thuật, càng là xa gần nghe tiếng.

Nghe nói kia Kiếm Nguyên Sơn Kiếm Ma "Độc cô đêm" lấy thần kiếm bí thuật, vạn ức ức năm ánh sáng bên ngoài, chém giết cường địch, bị vô số người xưng tán.

Mà cái kia kiếm khách Huyết Lê, đồng dạng đem loại này bí thuật tu luyện tới cảnh giới như thế, có thể thấy được hắn thiên tư chi cao.

Trong bất tri bất giác, lại qua mấy năm lâu.

Trụ vực trong hư không.

Hô

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bay thật nhanh mà qua.

Hắn trong tay Cổ Niết, nhìn về phía nơi xa, đôi mắt chỗ sâu, hiện ra một tia trêu tức ý cười.

"Không sai biệt lắm, ta bản tôn, cũng nhanh đến." _.