Chương 67: Cướp đoạt

Chương 67: Cướp đoạt

Cái này thời gian mười mấy năm.

Cổ Niết mặc dù không có phản kháng mảy may.

Nhưng là âm thầm, Cổ Niết có thể di động không ít tay chân.

Cổ Niết đầu tiên là để bản tôn bay về phía một ngón tay định phương hướng.

Sau đó huyết mạch phân thân, bắt đầu âm thầm gảy vận mệnh sợi tơ, để Hỗn Độn Cự Thú truy kích Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, khiến cho hắn cải biến phi hành đảo ngược.

Cuối cùng để to lớn thể lộ tuyến phương hướng cùng Cổ Niết bản tôn phương hướng bảo trì nhất trí. Kể từ đó, Cổ Niết bản tôn có thể hằng nhẹ nhõm cản lại hắn.

Cái này thời gian mười mấy năm, Cổ Niết từng cái phương diện, tiến bộ mặc dù nói không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Chủ Thần Huyền Thể, Thiên Nguyên Thần Dực, Khô Sát Nguyên Kích, Nguyên Khí Thuật, Hỗn Độn Thánh Thai, đều tiến bộ không nhỏ.

Thực lực tổng hợp, chưa hẳn so cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần yếu.

Điểm trọng yếu nhất chính là, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, rõ ràng là đã đạt tới ngũ trọng cảnh.

Chủ Thần Huyền Thể ngũ trọng cảnh, Hỗn Độn Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh, phòng ngự vô địch.

Mà cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, hắn năng lực phòng ngự, cũng liền mới là cửu nguyên cảnh mà thôi .

Đối mặt Cổ Niết phòng ngự, hắn căn bản không gây thương tổn được Cổ Niết mảy may.

Huống hồ, Cổ Niết giết không được cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là Cổ Niết có thể giết chết phân thân của mình.

Chỉ muốn giết chết phân thân, Cổ Niết chuyến này liền thành công.

Hưu

Bay thật nhanh bên trong, lúc này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng đang tính toán lộ trình.

Lúc này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần chỗ tiến lên phương hướng, rõ ràng là hướng về một chỗ gọi là, "Trâu Ma Thần khô" địa phương.

Nơi đó là dựa vào gần "Khế Hoang Sơn mạch" một chỗ Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần căn cứ.

Nghe nói, chính là coi là tiếp cận Hỗn Độn Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh cường giả đỉnh cao tạo dựng một nơi.

Không cách nào bay thẳng vào đến "Thiên ngọc thần phong" như vậy Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần liền lùi lại mà cầu việc khác, lợi dụng trâu Ma Thần khô truyền tống trận, truyền tống đến mặt khác một cái khu vực, sau đó từ khu vực kia bay hướng thiên ngọc thần phong.

Như là địch nhân truy đuổi tung tích dấu vết, tất nhiên sẽ bị hắn bỏ lại đằng sau, nếu là không truy đuổi, tất nhiên sẽ bị kéo dài khoảng cách. Bất luận nhìn thế nào đều là máu kiếm.

Ừm

Phi hành thuật bên trong, đột nhiên, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía bên trái đằng trước.

"Nơi đó... Tựa hồ có cái gì bay tới."

Lúc này, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, đã sớm thần hồn nát thần tính, lúc này phát giác được có tình huống dị thường, nơi nào còn dám chờ lâu.

Đi

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trong nháy mắt đem tốc độ tiêu thăng đến nguyên bản tốc độ gấp năm lần chi cự.

Đồng thời hắn thần lực cũng là kịch liệt tiêu hao bắt đầu.

Cái này thời gian mười mấy năm, cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần hoàn toàn là dùng rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Tinh bổ sung thần lực, căn bản không dám dừng lại mảy may.

Hưu hưu hưu ——

Liên tục cấp tốc xuyên qua mấy canh giờ, Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thình lình phát hiện phía sau cái kia truy kích mình gia hỏa, chẳng những không có bị kéo dài khoảng cách, ngược lại là vượt qua.

"Chẳng lẽ là kiếm khách kia Huyết Lê?"

"Bất quá nếu là kiếm khách kia Huyết Lê, hắn xong tế ra thần kiếm, viễn trình chém giết ta, phí không đến."

"Hẳn là..."

Tâm niệm như thế, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía bị nắm trong tay Cổ Niết.

"Là gia hỏa này bản tôn?"

Như là người khác, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần xác định vững chắc tin tưởng, hắn không dám tới truy sát chính mình.

Nhưng nếu là cái này Cổ Niết vậy coi như chưa hẳn.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn thời điểm liền so sánh Hỗn Độn tam nguyên cảnh cường giả.

Nếu để cho hắn tiềm tu vài chục năm, bí pháp lại lần nữa tấn thăng một chút.

Chưa hẳn không thể lấy Đại Tôn Chân Thần thân thể, ngạnh kháng hắn Hỗn Độn Chân Thần.

"Đó là ngươi bản tôn đi!" Đột nhiên, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mở miệng như thế nói.

"Hiện tại thả ta, mau trốn, ta còn chưa hẳn sẽ chết đuổi chém ngươi."

Cổ Niết chậm rãi nói.

"Nếu để cho ta bản tôn đuổi theo. Vậy coi như là một chuyện khác."

"Nói không chừng, cái thứ nhất chết tại ta bản tôn trong tay Hỗn Độn Chân Thần, liền là ngươi Hắc Bạch Dương." Cổ Niết như thế nói.

"Quả nhiên là hắn." Lúc này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thật sâu kiêng kị.

"Hừ!" Mặc dù cảm thấy kiêng kị, nhưng là Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trên mặt sắc thế nhưng là không chút nào sợ.

"Nho nhỏ Chân Thần, tới bất quá là chịu chết, ta sao lại sợ ngươi?"

Nói xong, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lực quyền gia tốc phi hành mà tới.

Một đường bay thật nhanh, Cổ Niết hiện nay Thiên Nguyên Thần Dực, rõ ràng là đã đạt đến lục trọng cảnh.

Sáu đôi lưu quang thần dực gia trì phía dưới, Cổ Niết tốc độ so với cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần không chậm chút nào.

Cổ Niết ngược lại cũng không cần mau chóng đuổi trên cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, rốt cuộc, hiện tại cả hai khoảng cách cũng không xa.

Cho dù gia tốc tới, lúc kia, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần đồng dạng sẽ tăng tốc rời đi.

Rốt cuộc, trên con đường này, cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần đều là làm như vậy.

Mặc kệ gặp được cái gì, chỉ cần có dị thường động tĩnh, đó chính là một chữ —— chạy!

Sợ ép một cái.

Lúc kia, đem sẽ hình thành thần lực tiêu hao đánh giằng co.

Liền xem như đuổi theo, cũng chưa chắc giết được.

Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh cao thủ, thực lực cũng không yếu.

Còn không bằng cứ như vậy treo.

Cổ Niết tiếp tục tăng thực lực lên.

Tiếp qua cái mười mấy hai mươi mấy năm, lúc kia, Cổ Niết Thiên Nguyên Thần Dực, lại đột phá tiếp thời điểm.

Truy kích mà đến, không muộn.

Lúc kia, Cổ Niết hoàn toàn có thể chém giết cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

"Lần này, nhưng có chút phiền phức."

Phi hành thuật bên trong, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng là âm thầm suy nghĩ.

Một mặt là Cổ Niết bản tôn truy kích, một mặt là kiếm khách kia Huyết Lê viễn trình tế kiếm đánh giết.

Để hắn căn bản không dám có chút dừng lại.

"Thật chẳng lẽ muốn tự bạo?"

Lúc này, Hắc Bạch Dương, cảm giác được đã có mấy phần sơn cùng thủy tận cảm giác.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một vòng gió trì điện chí kiếm quang xuyên qua mà tới.

"Không được!" Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần kinh hãi.

Hắn vội vàng né tránh, cùng kiếm mang kia hiểm hiểm tránh đi.

Kiếm mang qua đi, một thân ảnh, ngăn ở kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trước người.

Nhìn xem kiếm khách kia, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần sắc mặt một mảnh xanh xám.

"Kiếm khách Huyết Lê." _.