Chương 68: Đổi mục tiêu

Chương 68: Đổi mục tiêu

Trụ vực trong hư không.

Sau lưng một thanh ước chừng trăm mét chi cự đỏ thần kiếm màu đỏ lập tại hư không bên trên.

Một bên cạnh.

Một cái khoảng chừng hai mươi mét chi cao Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh kiếm khách đứng tại thần kiếm một bên.

"Đáng chết!"

Nhìn xem kiếm khách kia Huyết Lê, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn liền sợ gặp được cái này kiếm khách Huyết Lê, nhưng là, không nghĩ tới, càng không muốn gặp, lại là hết lần này tới lần khác gặp.

Kiếm

Kia Huyết Lê kiếm khách nhẹ nhàng vừa quát.

Trong chốc lát, giữa thiên địa, đều là cuồn cuộn phun trào kiếm mang.

Xuy xuy xuy...

Trong chốc lát, vô tận kiếm mang cuồn cuộn mà tới.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều muốn đè ép xuống.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thấy cảnh này, khóe mắt có chút co lại.

Đi

Sớm đã bị chém có hai kiếm Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, nơi nào còn dám cùng hắn đối kháng.

Bộ pháp nhảy lên, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại là trực tiếp thi triển bí thuật, hướng về một cái phương hướng bỏ trốn mà đi.

Hừ

Kia Huyết Lê kiếm khách hừ lạnh một tiếng, hắn thả người nhảy lên, kia thần kiếm thuận thế hướng về kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần truy sát mà đi.

"Móa nó, không nghĩ tới, gặp gia hỏa này."

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thi triển bí thuật cấp tốc ghé qua bên trong, thầm nghĩ không ổn.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một vòng kim sắc hồng quang cấp tốc ghé qua mà tới.

Sau đó một vòng lưỡi đao ngang nhiên hướng về Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trảm kích mà xuống.

"Ừm?" Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần sắc mặt một giật mình.

Hắn bàn tay ầm vang hướng về một đao kia ngăn trở.

Oanh

Trụ vực hư không ầm vang nổ tung.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thần hành lui về sau trăm vạn cây số, thành công trở ngại kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bỏ trốn con đường.

Mà Cổ Niết cũng lui mấy chục vạn cây số.

Đúng Hỗn Độn Chân Thần mà nói, trăm vạn cây số khoảng cách, đó chính là một hai bước sự tình tình.

Chém giết tung hoành, thoáng một cái xuyên qua, đều là lấy số.

Ngâm

Lưỡi đao ngâm khẽ.

Một đao oanh kích mà ra, Cổ Niết chậm.

"Cổ Niết?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần hai con ngươi khẽ híp một cái, Cổ Niết.

"Không sai, chính là ta." Cổ Niết cười nhẹ nhàng nói tới.

Biết được kia Huyết Lê đao khách đuổi theo. Cổ Niết trực tiếp thi triển bí thuật chặn đường mà tới.

Hai đánh một, thấy thế nào đều chắc thắng.

"Lần này... Nhưng không xong." Lúc này kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần quả nhiên là trước có sói sau có hổ.

Hưu

Lúc này kiếm khách kia Huyết Lê ngự kiếm mà tới.

Chết

Kia Huyết Lê kiếm khách vừa đến, mảy may không cần nói nhảm nói, kiếm mang xuyên qua mà tới.

Xùy

Kiếm quang lạnh thấu xương phía dưới, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần căn bản không dám ngăn cản.

Đi

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, lại lần nữa thôi động bí pháp, lại lần nữa bỏ trốn mà đi.

Loại này đào mệnh bí pháp thôi động, hao tổn bản nguyên, bất quá giờ này khắc này, như có phải hay không dùng bí pháp, chỉ sợ sẽ thân tử đạo tiêu.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần vừa đi.

Xùy

Kia thần kiếm, thuận thế xuyên qua mà đến, rõ ràng là thẳng hướng Cổ Niết.

"Ừm!" Cổ Niết không khỏi thần sắc khẽ động.

Trong chốc lát, Cổ Niết ngang nhiên xuất đao.

Keng

Đao kiếm đan xen, lưỡi mác chi danh, chấn động hư không.

Kia thần kiếm ngang nhiên bị Cổ Niết một đao chặn. Nhưng là, Cổ Niết cũng bị một kiếm đánh lui hơn ngàn vạn cây số khoảng cách.

"Các hạ, đây là ý gì?" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái nói.

Kia thần kiếm xuyên qua phía dưới, không có ám sát đến kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, hoàn toàn có thể thu hồi, hoặc là thuận thế truy sát mà đi.

Nhưng là cái này thần kiếm kiếm mang, lại là hướng phía Cổ Niết xuyên qua mà tới.

Cái này liền có chút ý tứ.

"Ngươi? Cổ Niết?" Kiếm khách kia Huyết Lê chậm rãi nói tới.

"Đúng!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ồ?" Kia Huyết Lê kiếm khách ánh mắt hướng về Cổ Niết ngưng tụ đến.

"Đã sớm nghe nói Cổ Niết đại danh." Kiếm khách kia Huyết Lê thản nhiên nói.

"Nghe nói các hạ thực lực mạnh, thế chi hiếm thấy, có thể lấy Chân Thần thân thể chiến Hỗn Độn Chân Thần, thậm chí chém giết Hỗn Độn Chân Thần. Thậm chí ta sư huynh Luân Hồi Chân Thần cái này tầng thứ cao thủ, đều đúng ngươi tán thưởng có thêm."

"Nếu là đưa ngươi trảm dưới kiếm, ta cũng có thể chứng đạo ." Kia Huyết Lê kiếm khách trường kiếm nhảy lên lạnh lùng nói.

"Ngươi mẹ nó có bị bệnh không!" Cổ Niết lông mày nhíu lại, cảm thấy tức giận mắng."Ta trêu chọc ngươi, muốn trảm ta?"

"Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, ngươi giết chẳng phải chứng đạo, phải cứ cùng ta qua không đi làm cái gì?" Cổ Niết không muốn cùng hắn dây dưa, chính là như thế nói.

Nói xong, Cổ Niết tung người một cái, hướng về kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần truy sát mà đi.

Nhưng mà, Cổ Niết vừa tung người, kia Huyết Lê kiếm khách trường kiếm ầm vang xuyên qua mà tới.

Kia Huyết Lê kiếm khách, tu chính là Tâm Kiếm đạo, chủ sát phạt.

Giết càng nhiều người, tiếng lòng càng phát ra mượt mà sung mãn, đạo tâm càng thêm mượt mà.

Đạo tâm càng mạnh, thực lực càng mạnh. Tương lai trên đường đi hạn cũng liền càng cao.

Hắn trảm địch như trảm tiếng lòng, địch vẫn, dây cung đoạn, sau đó thu dây cung từ tăng, lâu dài như thế, thực lực bản thân càng ngày càng mạnh, cuối cùng có thể thành một mạch kiếm đạo, chứng đạo Luân Hồi chép.

Cổ Niết thực lực mạnh, thế chi hiếm thấy, nếu là đem nó chém giết, đúng tu vi mà nói, rất có ích lợi.

Chết

Kiếm mang sắc bén vô cùng, muốn xoắn nát cả khu vực, hướng về Cổ Niết quấn giết tới. _.