Chương 69: Lập lại chiêu cũ

Chương 69: Lập lại chiêu cũ

Hưu

Cổ Niết sáu đôi quang dực đột nhiên chấn động, trực tiếp tránh đi một kích kia.

"Mẹ nó thiểu năng."

Cổ Niết ám chửi một câu, sau đó tăng tốc rời đi.

Hiện tại Cổ Niết mục đích chủ yếu là chửng cứu chính mình huyết mạch phân thân, mà không phải cùng cái này thiểu năng kiếm khách chiến đấu.

Mắt thấy Cổ Niết phi hành mà đi, kia Huyết Lê kiếm khách thả người nhảy lên cũng truy sát mà đi.

Hưu

Hưu

Hai người một trước một sau, xuyên qua trụ vực hư không bay thật nhanh mà đi

Lúc này, Cổ Niết cẩn thận cảm thụ mà đi.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia Hắc Bạch Dương tốc độ cực nhanh, nhưng là khí tức của hắn cũng tại có chút yếu bớt.

Loại phương pháp này không thể nghi ngờ là uống rượu độc giải khát.

Mặc dù nhất thời bán hội kéo mở khoảng cách, nhưng là lâu dài nhìn đến, cái này Hắc Bạch Dương tất nhiên bị đuổi kịp, sau đó bị đánh giết.

"Gia tốc!"

Cổ Niết tâm niệm vừa động, thoáng thêm lớn hơn một chút Hỗn Độn thần lực tiêu hao.

Hưu

Cổ Niết tốc độ cũng tăng lên một chút.

Ngâm

Nhưng vào lúc này, một vòng kiếm quang xuyên thủng hư không khoan thai hướng Cổ Niết trảm kích mà tới.

Kiếm mang này đem cả mảnh trời màn đều đè ép xuống, lập tức đem Cổ Niết tốc độ chậm lại rất nhiều.

Cổ Niết thì là sắc mặt tái xanh cánh chấn động, tránh đi một kiếm này, mà sau tiếp tục truy kích kia phía trước Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

Mấy canh giờ về sau.

Hưu

Lại là một vòng kiếm quang đâm xuyên tới.

"Mẹ nó." Lần này, Cổ Niết cảm thấy lửa giận có chút dấy lên.

Nhưng là lý trí nói cho Cổ Niết, hiện tại cùng cái kia kiếm khách chém giết, rất là không khôn ngoan.

Sau mười mấy tiếng.

Ngâm

Lại là một vòng kinh hồng kiếm mang cuốn tới.

"Đồ chó hoang." Lần này, Cổ Niết thật là có chút nổi giận.

"Móa nó, không giải quyết gia hỏa này, hắn từ đầu đến cuối sẽ đuổi theo ta, cho dù ta cùng kia Hắc Bạch Dương thời điểm chiến đấu, hắn như cũ sẽ trở ngại ta."

"Nói không chừng, đến lúc đó còn sẽ hình thành một cái ta bị hai đánh một cục diện."

Nói thật, Cổ Niết dưới đáy lòng, thật đúng là không quá nguyện ý giết (cjch) cái này kiếm khách.

Rốt cuộc, cái này kiếm khách phía sau, đây chính là Luân Hồi thật người, nghe nói kia Kiếm Nguyên Sơn Luân Hồi hậu cảnh siêu cấp cường giả, khoảng cách Thần Vương chỉ có cách xa một bước.

Cái này nhóm cường giả, Cổ Niết hiện tại thật không hi vọng

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía một cái góc.

Sau một khắc, Cổ Niết tâm tư khẽ động, đã có quyết gia hỏa này biện pháp.

Sau đó, Cổ Niết đứng ở trong hư không.

Sau một lát, kiếm khách Huyết Lê cầm kiếm mà tới.

"Huyết Lê." Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, hai con ngươi như đao, sát ý lạnh thấu xương.

"Ta nghe nói, ngươi chính là Kiếm Nguyên Sơn Kiếm Ma tiền bối đệ tử đắc ý."

"Ta Cổ Niết, ngươi cũng hiểu biết chính là thiên chi kiêu tử, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại."

"Phóng nhãn cùng giai, cùng ta cùng so sánh người, chưa từng có một người."

"Ta có một đao thức, kỳ danh diệt thần, chính là ta một kích mạnh nhất."

"Cho dù Hỗn Độn Chân Thần, ta cũng có thể diệt chi."

"Ngươi không phải muốn trảm ta chứng đạo sao? Ngươi ta một kích mạnh nhất định sinh tử, phân thắng bại như thế nào?"

"Ta sao lại sợ ngươi." Kiếm khách kia Huyết Lê ngạo nghễ cất cao giọng nói.

"Vậy thì tốt, ngươi tạm chờ ta tĩnh tu mấy phút, liền có thể một đao trảm ngươi." Cổ Niết cố ý như thế nói.

"Chờ ngươi mười phút đồng hồ lại như thế nào?"

"Tốt tốt tốt. . . Đợi chút nữa nhìn ta như thế nào một đao trảm ngươi." Cổ Niết cười nói.

Chợt Cổ Niết ngồi xếp bằng mà xuống.

Một bàn ngồi mà xuống, Cổ Niết lúc này lập lại chiêu cũ mà tới.

Lúc này Cổ Niết thế nhưng là cảm nhận được không ít Hỗn Độn Cự Thú cửa cừu hận vận mệnh chi tuyến.

Nhanh chóng thao túng chi tuyến Cổ Niết đem đại lượng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú cừu hận chi tuyến nhao nhao quấn quanh đến kiếm khách kia Huyết Lê trên thân.

"Ừm?" Kiếm khách Huyết Lê, bản năng cảm giác được tình huống tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Nhưng là, hắn có nói không nên lời có cái gì không giống.

"Trước hết chờ hắn vài phút, nhìn thấy có thể chơi ra hoa dạng gì." Kiếm khách kia Huyết Lê cảm thấy như thế nói.

Mấy phút về sau.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi.

Vừa rồi Cổ Niết nhất cổ tác khí, gần hồ trên ngàn Hỗn Độn Cự Thú cừu hận vận mệnh chi tuyến, toàn bộ trói đến kiếm khách kia Huyết Lê trên thân.

Đồng thời, Cổ Niết còn hung hăng gảy một phen, để những Hỗn Độn Cự Thú đó từ bốn phương tám hướng chạy tới.

"Tốt. . ." Cổ Niết đứng dậy cười nói.

"Chính ngươi thật tốt chơi đi! Ta liền không giúp ngươi."

Nói xong, Cổ Niết phía sau Thiên Nguyên Thần Dực đột nhiên chấn động, cấp tốc rời đi.

"Cái này. . ." Nhìn xem kia Cổ Niết nửa ngày, kia Huyết Lê kiếm khách lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.

Hắn lại là bị chơi xỏ.

"Hỗn đản, ta nhất định chém ngươi cùng dưới kiếm." Huyết Lê kiếm khách cảm thấy sát ý trước nay chưa từng có bành trướng.

"Nha!" Phi hành bên trong Cổ Niết nở nụ cười.

"Cùng vận mệnh của ta sợi tơ vậy mà tăng thêm nhiều như vậy. Nếu không phải ta hiện tại có việc, vài phút đưa ngươi đánh giết."

Truy

Trường kiếm nhảy lên, kia Huyết Lê kiếm khách muốn hướng về Cổ Niết truy sát mà đi.

"Ngao ngao ngao ngao. . ."

"Ngao ngao. . ."

"Ô ô. . ."

Đột nhiên, bốn phương tám hướng, trầm thấp, cuồng bạo, hưng phấn, cừu hận, điên cuồng các loại tiếng gào thét, liên tiếp, tụ đến.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra, làm sao một nháy mắt tới nhiều như vậy Hỗn Độn Cự Thú?" Bản năng, Huyết Lê kiếm khách liền cảm thấy một tia không thích hợp.

"Đi!" Hắn cũng hiểu biết những này Hỗn Độn Cự Thú cực khó đối phó, thân hình nhảy lên, hướng về Cổ Niết truy kích mà đi.

Nhưng là, rất nhanh, đại lượng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú truy đuổi mà đến, trong đó không thiếu một chút tốc độ nhanh hơn hắn.

Thấy cảnh này, kiếm khách kia Huyết Lê khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, hắn biết, mình bị kia Cổ Niết triệt triệt để để đùa bỡn một đạo.

Thậm chí sẽ bị kia Cổ Niết như vậy hố chết. _.