Chương 70: Trảm

Chương 70: Trảm

Ngao ngao. . .

Ô ô. . .

Ục ục. . .

Nương theo lấy từng trận kịch liệt gào thét gào thét.

Rầm rầm rầm. . .

Oanh

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh kích kịch liệt bộc phát.

Kiếm khách kia Huyết Lê hoàn toàn cùng rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú chém giết ở cùng nhau.

"Tự làm tự chịu." Cảm thụ được kia hậu phương, truyền đến kiếm khách kia Huyết Lê cùng đại lượng Hỗn Độn Cự Thú chém giết, Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết thao túng vận mệnh chi tuyến, trực tiếp để kiếm khách kia Huyết Lê rơi vào đến đại lượng Hỗn Độn Cự Thú trong công kích. Đồng thời cũng ngăn trở hắn đúng Cổ Niết tiến công.

"Tiếp tục đuổi trục."

Cổ Niết nhìn phía trước, bắt đầu toàn lực gia tốc truy kích mà đi.

Hỗn Độn trụ vực không gian phi thường to lớn, vô biên vô hạn.

Cổ Niết truy kích bên trong, một bên truy kích, một bên tiềm tu tăng thực lực lên.

. . .

Trong bất tri bất giác, lại là hơn hai mươi năm tuế nguyệt trôi qua mà đi.

"Đinh, tu luyện Thiên Nguyên Thần Dực, thu hoạch kinh nghiệm 9*2124000."

Đinh

Nhiều năm như vậy đến nay, Cổ Niết cũng không có rơi xuống đúng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển tìm kiếm.

Rất nhiều mảnh vỡ hấp thu phía dưới, Cổ Niết tốc độ tu luyện cũng phát triển đến hơn 210 vạn.

Đồng thời, theo Thiên Nguyên Thần Dực cảnh giới tăng lên, Cổ Niết tại Thiên Nguyên Thần Dực tốc độ tu luyện trên cũng tăng lên không ít.

"Đinh, tu luyện Thiên Nguyên Thần Dực, thu hoạch kinh nghiệm 9*2124000."

"Đinh, Thiên Nguyên Thần Dực đột phá, Thiên Nguyên Thần Dực tấn thăng bát trọng cảnh."

"Hô. . . Thiên Nguyên Thần Dực, tám trọng cảnh giới." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười. "Được rồi."

Đối với Cổ Niết mà nói, thời gian là liền là thực lực.

Truy đuổi kia Hắc Bạch Dương đao khách cái này trong mấy chục năm, Cổ Niết thời thời khắc khắc đều tại tu luyện tăng thực lực lên.

Hiện nay, Cổ Niết bản tôn cơ sở, đã đạt đến Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Khô Sát Nguyên Kích, tám trọng cảnh giới.

Thiên Nguyên Thần Dực, cũng vừa vừa tấn thăng tám trọng cảnh giới.

Lúc này, Cổ Niết rõ ràng là đã có được chém giết kia cửu nguyên cảnh Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thực lực.

Đi

Thân hình nhảy lên.

Cổ Niết phía sau, tám đúng mạ vàng cánh chim.

Bá

Lập tức Cổ Niết tốc độ bạo tăng bảy tám lần chi

Mà tốc độ này, rõ ràng là Cổ Niết trạng thái bình thường mà thôi.

Nếu như Cổ Niết nguyện ý, tốc độ hoàn toàn có thể gấp năm sáu lần.

Phía trước.

Ừm

Cấp tốc ghé qua Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bỗng nhiên biến sắc.

"Tên kia, tốc độ của hắn, làm sao một nháy mắt trở nên nhanh như vậy. Chẳng lẽ thi triển bí thuật."

Sau đó kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía phía trước.

"Còn có vài chục năm liền đến Ngưu Ma Thần Khô nơi đó, trước vứt bỏ Cổ Niết đang nói."

Chợt, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp lại lần nữa thi triển bí thuật gia tốc.

Nguyên bản, liền đã có chút thương tới căn cơ Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại lần nữa thi triển đi ra bí thuật thời điểm, không thể nghi ngờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng là vì sinh tồn, hắn không được không làm như vậy.

Hưu

Tốc độ kia bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng.

"Quả nhiên." Cảm giác được một màn này Cổ Niết nói thầm.

Mình gia tốc, đối phương xác định vững chắc sẽ gia tốc, lúc kia, liền sẽ hình thành đánh giằng co.

"Đáng tiếc, đây không phải ta gia tốc trạng thái, ngươi dù cho là thi triển bí pháp, nhưng là cấp độ này tốc độ cũng chỉ là ta thông thường trạng thái." Cổ Niết nói thầm.

Mình thông thường trạng thái, so sánh đối phương gia tốc trạng thái, cái này đúng Cổ Niết mà nói, chính là to lớn vô cùng ưu thế.

Cổ Niết căn bản không cần hao phí nhiều ít khí lực, nhưng là kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại càng ngày càng suy yếu.

Hưu

Hưu

Hai người liền như vậy lại lần nữa gia tốc bắt đầu.

Bất quá càng là phi hành, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần phát hiện, đối phương lại là tại rút ngắn khoảng cách.

·········  cầu hoa tươi ········

Nói cách khác, Cổ Niết tốc độ xa xa muốn so kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Phát giác được một màn này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, cảm thấy một mảnh đắng chát.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, biết, Cổ Niết người này, thực lực trưởng thành cực độ đáng sợ.

Hắn truy kích mình y nguyên có nhiều hơn mười năm.

Phía trước mấy chục năm cũng không từng có thể gia tốc truy kích mà tới. Mà bây giờ bỗng nhiên gia tốc.

Hiển nhiên, thực lực đã tiến nhanh.

Nếu để cho hắn đuổi kịp, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xùy

. . . . 0

Đột nhiên, trong hư không một vòng đao mang ầm vang cuốn tới.

"Không được!" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cảm thấy hoảng hốt.

Từ cái này một vòng đao mang bên trong, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cảm nhận được một cỗ kinh khủng Yên Diệt chi lực, nếu là trúng vào một đao, không chết cũng bị thương.

Thể nội bí thuật đột nhiên một cái thôi phát.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trong chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang bão tố bay mà đi.

Bất quá dù là như thế, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng vãn một bước. Đao mang trực tiếp chém tới kia một đạo lưu quang bên trong.

Tư tư ——

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thần thể đại lượng tiêu hao.

Mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thân hình bỗng nhiên rơi xuống ra.

"Cái này. . . Ba phần trăm thần thể." Cảm giác mình thần thể, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần kinh hãi mà chết.

Một đao liền chôn vùi hắn thân thể, nếu là nhiều mấy đao, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xùy

Nhưng vào lúc này, hư không nổ tung, Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, lại lần nữa một đao chiến tích mà tới.

Khổ tu mấy chục năm, Cổ Niết lấy Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh giới thân thể, chém giết Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh Hắc Bạch Dương, dư xài.

"Giết!" Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ.

Chung quanh hư không thình thịch nổ tung.

Cái này bễ nghễ thiên hạ một đao, phong mang vô song sĩ. _.