Chương 71: Đánh giết

Chương 71: Đánh giết

Oanh

Một đao oanh kích mà xuống.

Thiên địa vì đó biến sắc.

Này

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần gầm lên giận dữ, một chưởng vỗ kích mà lên.

Xùy

Đao mang rơi xuống, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bàn tay căn bản ngăn không được một đao này phong mang.

"Thật là khủng khiếp một đao."

Phát hiện không đỡ nổi Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, thuận thế rút lui mà đi.

Nhưng mà, Cổ Niết Quang Đao quang mang nhảy lên.

"Oanh!" một tiếng.

Cổ Niết kia huyết mạch phân thân, tại quang mang này một dưới đao ầm vang nổ tung.

Hô

Giết chính mình huyết mạch phân thân Cổ Niết thoáng thở dài một hơi.

Cổ Niết liền "Năm năm số không" sợ chính mình huyết mạch phân thân rơi xuống kia Thiên Ngọc Long Đế trong tay, lúc này giết huyết mạch phân thân, liền hoàn toàn không cần lo lắng kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại lần nữa thi triển bí thuật mà chạy.

Không có lo toan về sau, Cổ Niết hoàn toàn có thể đại khai sát giới.

Giết

Cổ Niết lại lần nữa một đao cuốn tới.

"Cổ Niết, phân thân của ngươi đã hủy, giết hay không ta đều không quan trọng muốn, ta rốt cuộc chính là Hỗn Độn Chân Thần, bức bách gấp ta, đừng trách ta không khách khí."

Kia Hắc Bạch Dương trầm thấp uy hiếp nói.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh lùng nói: "Giết liền là ngươi."

Hiện nay Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã đạt đến kinh khủng ngũ trọng cảnh giới đỉnh cao, khoảng cách lục trọng cảnh cũng không có bao xa.

Dù cho là Thập Bát Nguyên Cảnh Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết cũng không quá e ngại.

Bởi vậy cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần phải chết.

Thân hình nhảy lên ở giữa, mạ vàng thần dực tùy ý xuyên qua.

Cổ Niết đao mang một lần lại một lần cướp giết mà tới.

Xùy

Xùy

Xùy

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mặc dù là cảnh Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là tại Cổ Niết chiến dưới đao, chỉ có sức chống cự, căn bản không có phản công tư cách.

Chém giết phía dưới, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thần thể càng ngày càng ít.

Rất nhanh hắn thần thể đã giảm mạnh đến hai phần trăm tả hữu.

Chết

Cổ Niết một đao đâm xuyên tới, nặng chồng lên nhau văn điên cuồng kia nở rộ.

Xuy xuy ——

Đồng thời Cổ Niết Quang Đao ầm vang quán xuyên hắn thần thể, sau đó đem nó Hỗn Độn Chân Thần Nguyên Hạch, một kích đánh nát.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó "Oanh!" một tiếng, thình thịch nổ tung.

Cho dù, hắn chính là Hỗn Độn cửu nguyên cảnh cấp độ, cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Cổ Niết trong tay.

Trụ vực hư không, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần năng lượng cuồn cuộn nở rộ ra.

"Hô. . ." Tắm rửa tại kia cuồn cuộn phun trào năng lượng bên trong Cổ Niết một khí tức kéo dài phun ra.

"Rốt cục giết tên đáng chết này. Cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần thật đúng là không tốt lắm giết . Bất quá, thật đúng là chết tại trong tay của ta."

"Rốt cục xem như giải quyết một cái đại phiền toái."

Giết Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần về sau, Cổ Niết thả ra "Cổ Ngân hào "

Lúc này "Cổ Ngân hào" bên ngoài, dung hợp đại lượng Hỗn Độn Cự Thú lân giáp, xa xa nhìn ra, tựa như một cái bầu dục hình lân giáp quái thú.

"Ngươi cái này rốt cục giết cái kia Hắc Bạch Dương, thật sự là không dung nha!" Lúc này, kia Bạch Thôn thanh âm truyền tới.

"Là không dễ dàng, cái này Hỗn Độn trụ vực diện tích cực lớn cực lớn, gia hỏa này tốc độ lại nhanh, không tốt lắm giết." Cổ Niết cũng là lắc đầu.

Một đường bay đến mà đến, Cổ Niết vì truy sát cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn trận Chân Thần, trọn vẹn hao tốn thời gian mấy chục năm.

"Tiền bối khôi phục như thế nào?" Sau đó Cổ Niết dò hỏi.

"Không sai biệt lắm nhanh đến Hỗn Độn Chân Thần cấp độ. Căn cơ tổn thương có chút nghiêm trọng, bất quá chúng ta huyết mạch tu hành một đạo, chú trọng nhất chính là đúng huyết mạch cảm giác cùng lĩnh hội."

"Ta dù cho là căn cơ có chỗ hư hao, nhưng là cảm ngộ đều còn tại, rất nhanh, ta liền sẽ tấn thăng trở thành Thần Vương cấp độ. . . . ." Kia Bạch Thôn lười biếng nói.

"Kia vãn bối liền sớm chúc mừng tiền bối, sớm ngày bước vào đến Thần Vương chi cảnh."

"Hắc hắc. . . Ngươi tiểu tử này, ngươi hấp thu chính là Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết lực lượng  dựa theo ta truyền thụ cho ngươi chư nhiều phương pháp tu hành, lấy thiên tư của ngươi, tương lai tấn thăng Thần Vương độ khó cũng không cao."

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết không có thiếu cùng Bạch Thôn giao lưu.

Bạch Thôn, chính là cường hãn Thần Vương cấp độ huyết mạch người tu hành.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, đi cũng là huyết mạch con đường tu hành.

Chỉ bất quá, trước kia đều là Cổ Niết tự hành tìm tòi. Mà hiện nay, có Thần Vương chỉ điểm. Lại thêm Cổ Niết có hệ thống gia trì năng lực lĩnh ngộ.

Tự nhiên là tiến bộ nhanh chóng.

"Tiếp xuống, ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Trở về. Vẫn là. . ." Sau đó Bạch Thôn mở miệng nói.

"Không quay về." Cổ Niết lắc đầu.

Cổ Niết biết, chính mình vị trí một phương này Hỗn Độn trụ vực gặp phải kia "Giới Thú Thủy tổ" uy hiếp. Nói cũng không biết, kia Giới Thú Thủy tổ lúc nào đến.

Huống hồ.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên ngoài thế giới.

Còn có cái này kia kinh khủng rất nhiều lãnh chúa sinh vật.

Cổ Niết trở về không thể nghi ngờ là đóng cửa làm xe, ở bên ngoài mới có thể, hiểu rõ đến càng nhiều, nhìn thấy càng nhiều, mới có thể tấn thăng đến cảnh giới càng cao hơn.

"Ta chuẩn bị tiến về Ngưu Ma Thần Khô, nghe nói nơi đó là rất nhiều Chân Thần Hỗn Độn Chân Thần hội tụ chi địa." Suy nghĩ một phen về sau, Cổ Niết như thế đến.

"Thực lực của ta vẫn là quá yếu, ta chuẩn bị, tại kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, tiềm tu một phen, nhìn xem phải chăng có thể tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

"Rốt cuộc, tại Hỗn Độn trụ vực, không có Hỗn Độn Chân Thần thực lực, thật đúng là không tốt lắm hỗn." Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực." Bạch Thôn gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Ngân hào, định vị kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, sau đó gia tốc phi hành mà đi. _.