Chương 72: Thu hoạch khổng lồ

Chương 72: Thu hoạch khổng lồ

Hưu

Cấp tốc xuyên qua Cổ Ngân hào bên trong.

Cổ Niết xếp bằng ở bên trong mật thất, sau đó mở ra kia Hỗn Độn Chân Thần Hắc Bạch Dương chiếc nhẫn.

Lúc trước giết kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết nhưng không có quên đem nó chiếc nhẫn vơ vét tới.

Rốt cuộc, chiếc nhẫn kia bên trong, đây chính là có lượng lớn tài nguyên.

Một cái Hỗn Độn cửu nguyên cảnh cường giả toàn bộ thân gia, đều ở bên trong đâu!

Mở ra về sau Cổ Niết quan sát sau một lát.

"Ha ha ha ha. . ."

Cổ Niết bỗng nhiên a ha ha phá lên cười.

"Lần này thật là là phát đại tài."

Lúc này, cái này Hắc Bạch Dương chiếc nhẫn bên trong, lại là trữ hàng đại lượng Hỗn Độn Cự Thú "Cự Thú Nguyên Hạch "

Trong đó đại lượng đều là Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh cấp độ. Số lượng ngươi nói ít cũng có năm sáu trăm nhiều.

Chút ít chính là, Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh, số lượng có bốn năm mươi cái.

Cổ Niết có được hệ thống, lúc trước 34000 lần thời điểm, một viên Nguyên Hạch hấp thu một phần sáu nên giai tầng cự thú lực lượng.

Mà hiện nay Cổ Niết hệ thống tăng phúc, là 2124000 lần, trọn vẹn là 34000 lần sáu mươi lần chi cự.

Nói cách khác, Cổ Niết hấp thu một viên Chân Thần tam nguyên cảnh Nguyên Hạch, như vậy Cổ Niết đem sẽ có được Chân Thần tam nguyên cảnh Cự Thú Nguyên Hạch —— gấp mười lực lượng.

Đây cũng là Cổ Niết không nguyện ý từ bỏ huyết mạch thân thể nguyên nhân.

Rốt cuộc, đối ngoại vật lực lượng hấp thu, đây là huyết mạch phân thân chỗ cường đại. Tại hệ thống gia trì phía dưới, càng thêm kinh khủng.

"Hấp thu xong những này Chân Thần cự thú Nguyên Hạch, hắc hắc. . ." Nghĩ tới đây Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

"Không sai biệt lắm, huyết mạch của ta phân thân liền có được so sánh Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh cơ sở."

"Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh, huyết mạch phân thân, đủ để cho ta tại Hỗn Độn trụ vực bên trong đứng vững gót chân."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thần niệm phun trào.

Một chỗ bên trong mật thất.

Cổ Niết huyết mạch hóa thân.

"Cốt cốt cốt. . ."

Nương theo lấy một trận năng lượng phun trào.

Rất nhanh, Cổ Niết huyết mạch phân thân hiện lên.

Chỉ bất quá, cùng huyết mạch phân thân lực lượng, tăng dài đến Pháp Tắc Tôn Giả sơ kỳ cấp độ, liền ngừng tăng lên.

Cổ Niết hấp thu Hỗn Độn chi lực, cự thú lực lượng, hấp thu Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch lực lượng, toàn bộ đều theo tử vong mà tiêu tán.

Đối với chủ chiến thân thể mà nói, tử vong một lần, tổn thất thật rất nặng.

Bất quá, hiện nay, Cổ Niết đã bước vào đến Hỗn Độn Chân Thần cảnh giới, hấp thu Hỗn Độn chi lực, rất nhanh liền nhưng để bù đắp tới, cự thú lực lượng, lại càng không cần phải nói, nhiều số

Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch lực lượng cũng không cần lo lắng. Cổ Niết đem toàn bộ Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt cho mang đi qua.

Huyết mạch phân thân đi tới Hỗn Độn Thiên Long biên giới, bắt đầu lợi dụng bí pháp hấp thu kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt huyết mạch lực lượng, đồng thời cũng bắt đầu lĩnh hội.

Lần này, Cổ Niết muốn đem huyết mạch điểm cảnh giới, trực tiếp tăng lên tới Đại Tôn Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong cấp độ. Sau đó lại độ hấp thu Hỗn Độn chi lực cùng cự thú chi lực.

Có Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt cùng Bạch Thôn tiền bối đưa cho cho Cổ Niết bí pháp.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, rất nhanh liền có thể tấn thăng đến Chân Thần, sau đó nhanh chóng tăng lên tới Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong.

Tháng thứ ba thời điểm, Cổ Niết chuẩn bị một phen về sau, trực tiếp thuận thế đột phá huyết mạch phân thân thành tựu Chân Thần chi vị.

Sau đó một đường tu hành, tiến bộ cực nhanh.

Năm tháng, tấn thăng Lục Nguyên Cảnh.

Tám tháng, tấn thăng cửu nguyên cảnh.

Mười hai tháng, tấn thăng Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Mười tám tháng, tấn thăng Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Hai năm số không ba tháng về sau, trực tiếp tấn thăng trở thành Thập Bát Nguyên Cảnh.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu hấp thu cự thú lực lượng.

Tương đối cảnh giới tu hành, hấp thu Cự Thú Nguyên Hạch cự thú lực lượng, vậy liền rất đơn giản.

Mà Cổ Niết bản tôn, thì là một đường tiềm tu.

Theo tiềm tu, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết tựa hồ rất nhỏ cảm thụ kia sinh tử Luân Hồi Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu.

Đó là một loại khó bề phân biệt mà vô cùng sống động cảm giác, nhưng là liền cách một tầng mông lung sa mỏng, để Cổ Niết nhìn không rõ.

Hỗn Độn pháp tắc!

Cũng không tốt lĩnh hội, rốt cuộc, Chân Thần rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là Hỗn Độn Chân Thần rất rất ít.

Mặc dù tạm thời lĩnh hội không được, nhưng là, Cổ Niết cũng không nóng nảy, có cảm giác cái này đã tương đối tốt.

"Ta nội tình căn cơ không tính quá hùng hậu, rốt cuộc, ta tu hành thời gian vẫn là quá ngắn, tính toán đâu ra đấy, đều không đủ ngàn năm."

"Mặc dù có hệ thống tăng phúc, nhưng là tăng phúc chỉ là tốc độ tu luyện, mà không phải tu hành nội tình."

"Căn cứ một chút điển tịch mà nói, mỗi một cái cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu hạng người, đều là dần dần tiến dần, mới có thể nước chảy thành sông cảm ngộ."

"Không thể sốt ruột, vững chắc căn cơ, từng bước một tu hành. Đã kia Hỗn Độn pháp tắc, kia Hắc Bạch Dương đều có thể cảm ngộ, ta dựa vào cái gì cảm ngộ không được." Cổ Niết nói thầm.

Kia Hắc Bạch Dương chết rồi, Cổ Niết đều không quên đúng hắn tiên thi.

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết hướng về Bạch Thôn mở miệng dò hỏi.

"Bạch Thôn tiền bối, ta trước kia, liền nghe nói, kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, tựa hồ sản xuất đặc thù nào đó khoáng thạch, tựa hồ gọi là 'Hồn Kim Khoáng Thạch' đồ vật, nghe nói là chế tạo thần binh lợi khí vật liệu. Không biết có phải hay không "

"Ừm, đúng vậy, kia 'Hồn Kim Khoáng Thạch' ẩn chứa một loại cực kỳ hiếm thấy gọi là 'Mơ hồ kim' kim loại."

Kia Bạch Thôn chậm rãi nói.

"Kỳ thật, kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, bản chất liền là một đầu vẫn lạc lãnh chúa cự thú."

"Vẫn lạc lãnh chúa cự thú?" Cổ Niết không khỏi âm thầm líu lưỡi.

"Ừm!" Bạch Thôn gật gật đầu.

"Năm đó kia một trận đại chiến, Thần Vương vẫn lạc rất nhiều. Những lãnh chúa kia sinh vật tự nhiên mà vậy cũng vẫn lạc rất nhiều."

"Kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, liền là lãnh chúa sinh vật 'Trâu ma mơ hồ' sau khi chết thể nội tiểu vũ trụ ngưng kết, sau đó diễn hóa ra rất nhiều Hồn Kim Khoáng Thạch."

"Cái này mơ hồ kim, đúng là rèn đúc thần binh lợi khí vô thượng vật liệu, rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương binh khí, đều sẽ dung hợp nhất định lượng mơ hồ kim."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi cái này thần cách binh khí, cũng không tệ, nhưng là. . . Cái này rèn đúc thủ pháp, cũng quá kém." Bạch Thôn lắc lắc đầu nói.

Cổ Niết: ". . ."

Cái này thần cách binh khí là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu dựng dục ra tới.

Cổ Niết cũng không rõ rèn đúc thần binh thủ pháp kỹ xảo. Tự nhiên là không thể nào phân rõ cái này thần cách binh khí rèn đúc tốt xấu.

"Tại kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, dốc lòng tu hành đồng thời, ngược lại là có thể nhìn xem phải chăng có thể tìm ra một thanh lợi hại hơn thần binh lợi khí."

Hiện nay, Cổ Niết theo lấy thực lực tăng cường, thần cách binh khí uy năng, đã dần dần yếu xuống dưới.

Công kích uy năng toàn bộ nhờ Khô Sát Nguyên Kích cùng Nguyên Khí Thuật bí văn chèo chống.

Nếu là có thể cầm tới một thanh vô thượng thần binh lợi khí, kia đối Cổ Niết mà nói, tự nhiên là có thể tăng lên trên diện rộng công kích uy năng. _.