Chương 73: Tin tức

Chương 73: Tin tức

Ngưu Ma Thần Khô!

Nơi này là một mảnh từ rất nhiều to lớn vô cùng hư không phù đảo tạo thành khu vực.

Nơi này so ra mà nói, là một mảnh có chút không sai "Trụ Vực bí cảnh "

Không sai, Ngưu Ma Thần Khô chi địa, liền là một mảnh "Trụ Vực bí cảnh "

"Ngưu Ma Thần Khô" nơi này sinh tồn lấy đại lượng Chân Thần, cùng một chút Hỗn Độn Chân Thần.

Tại rất nhiều "An toàn đảo" bên trong, sinh tồn lấy đại lượng các tộc cư dân.

"Trụ Vực bí cảnh" bên trong "Hỗn Độn xạ tuyến" cực kỳ yếu ớt.

Nhưng là, như cũ có thể giết chết thần linh phía dưới chỗ có sinh vật.

Mà Trụ Vực bí cảnh bên trong "An toàn đảo" liền không có Hỗn Độn xạ tuyến.

"An toàn đảo" thai nghén thần linh phía dưới sinh vật.

"Trụ Vực bí cảnh" thai nghén thần linh cùng Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ sinh vật.

Mà Đại Tôn Chân Thần liền có thể ra ngoài Trụ Vực bí cảnh.

Tại Ngưu Ma Thần Khô bí cảnh bên ngoài, chính là rộng lớn mênh mông "Trâu ma quặng mỏ".

Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần, thậm chí Hỗn Độn Chân Thần, sẽ tiến vào quặng mỏ bên trong, tìm kiếm các loại "Thần khô mơ hồ khoáng thạch" sau đó luyện ra "Mơ hồ kim "

Ngưu Ma Thần Khô bí cảnh bên trong.

Một cái cự đại "Chân Thần quán ăn" bên trong.

Cổ Niết vừa ăn một chút đồ ăn, một vừa nhìn đối diện một tòa cự đại điện đường, cùng kia to lớn điện đường một bên rất nhiều "Nhiệm vụ "

Lúc này, kia Bạch Thôn thì là ăn như gió cuốn ăn các loại mỹ thực.

Đối với Chân Thần mà nói, tuổi thọ vô hạn, ngoại trừ tu luyện chiến đấu bên ngoài.

Hưởng thụ, trên cơ bản chiếm cứ bọn hắn tuyệt phần lớn thời giờ.

Mỹ thực, đúng rất nhiều sinh vật mà nói, đều là hưởng thụ. Đặc biệt là đúng huyết mạch sinh vật mà nói.

Ăn

Chẳng những đại biểu cho hưởng thụ, còn đại biểu trưởng thành.

Bị vây vô tận tuế nguyệt Bạch Thôn, đối với kia các món ăn ngon, sức chống cự cơ hồ là số không, đi vào cái này Ngưu Ma Thần Khô bí cảnh mấy tháng bên trong, mỗi ngày ra, bốn phía nuốt ăn các món ăn ngon.

"Còn tại nhìn sao? Ngươi cũng nhìn mấy tháng." Kia Bạch Thôn một bên nuốt ăn lấy một bên cười nói.

Nghe Bạch Thôn, Cổ Niết cái này mới chậm rãi thu về ánh mắt.

Kia to lớn điện đường, chính là một cái rất đặc thù gọi là "Hắc Liệp" tổ chức. Rất giống tại một loại lính đánh thuê tổ chức.

Mỗi người đều có thể ở phía trên tuyên bố các loại nhiệm vụ.

Sau đó mọi người đều có thể tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó đi hoàn thành nhiệm vụ.

Cổ Niết chỗ chú ý kia "Hắc Liệp" nhiệm vụ bảng danh sách.

Về nguyên nhân mặt, rõ ràng là có hai cái liên quan tới Cổ Niết nhiệm vụ.

Cái thứ nhất là "Thiên Ngọc Long Đế" ban bố bắt Cổ Niết bản tôn nhiệm vụ.

Thứ hai là Kiếm Ma "Độc Cô Dạ" tuyên bố, bắt Cổ Niết bản tôn nhiệm vụ.

Không có tới đến Ngưu Ma Thần Khô, Cổ Niết còn không rõ

Lại tới đây về sau, Cổ Niết lúc này mới phát hiện, mình rõ ràng là đã bị "Bảy đế" bên trong hai cái theo dõi.

Kia Thiên Ngọc Long Đế truy nã mình, Cổ Niết biết, Thiên Ngọc Long Đế, hơn phân nửa là địa biết mình tin tức.

Hiển nhiên cái kia gọi là Thiên Ngọc Long Đế băng, mưu đồ làm loạn.

Mà cái kia Kiếm Ma "Độc Cô Dạ" truy nã mình thình lình, kiếm khách kia Huyết Lê bị Cổ Niết sinh sinh cho hố chết.

Đúng thế.

Lúc trước, Cổ Niết hố kia Huyết Lê kiếm khách một tay.

Trực tiếp để hắn bị rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú vây công, sau đó kiếm khách kia Huyết Lê đang vây công phía dưới, trực tiếp vẫn lạc.

Nếu là vẻn vẹn chết mất ngược lại cũng thôi.

Trọng yếu hơn là, một chết, đạo tâm trực tiếp đoạn mất.

Nói cách khác Cổ Niết chém đạo tâm.

Lần này cừu oán nhưng lớn lắm.

Theo Cổ Niết, cái kia kiếm khách hoàn toàn là mình muốn chết, chết chưa hết tội.

Nhưng là tại kia Kiếm Nguyên Sơn đến xem nhất định phải chém Cổ Niết không thể.

Nguyên bản Cổ Niết đúng kia Kiếm Nguyên Sơn liền không có cái gì hảo cảm.

Hiện nay, Cổ Niết đúng kia Kiếm Nguyên Sơn độ thân thiện trực tiếp biến thành - 999.

Về phần gọi là làm "Thiên Ngọc Long Đế" gia hỏa, Cổ Niết căn bản không hề nghĩ tới sẽ để cho hắn sống sót.

Mặc dù bị Khế Hoang Sơn bảy đế bên trong hai vị chỗ truy nã.

Nhưng là Cổ Niết không lo lắng chút nào.

Một phương diện, Cổ Niết huyết mạch phân thân hiện nay, thực lực đang đứng ở bão táp trạng thái.

Ở chỗ này tiềm tu sau một khoảng thời gian, chưa chắc sẽ e ngại kia Luân Hồi Chân Thần.

Một mặt khác chính là, Cổ Niết đã sớm ẩn giấu đi thân phận, cải biến dung mạo, đồng thời thu liễm tự thân vận mệnh mạch lạc.

Dù cho là những Luân Hồi Chân Thần đó cũng đừng hòng nhẹ nhõm tìm tới Cổ Niết.

Cả hai kết hợp với nhau, Cổ Niết ở chỗ này, vẫn tương đối an toàn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Quán ăn bên trong, một đạo thanh thúy tiếng bước chân vang lên.

Sau một lát, tiếng bước chân này tại Cổ Niết cửa gian phòng ngừng lại.

Cổ Niết thần lực hơi động một chút, đã đem kia cửa phòng mở ra.

Đi vào là một cái nhìn mười phần cơ linh dị tộc chiến sĩ, Chân Thần tam nguyên cảnh.

"Tiền bối." Kia dị tộc chiến sĩ đi tới, cười nói.

"Thứ mà ta cần, ngươi đánh có nghe hay không?" Cổ Niết dò hỏi.

"Có một ít tin tức." Kia dị tộc chiến sĩ như thế nói.

Cổ Niết nghe vậy, tiện tay vừa nhấc, một viên Chân Thần Lục Nguyên Cảnh Cự Thú Nguyên Hạch, rơi vào hắn trong tay.

Kia dị tộc chiến sĩ mắt thấy như thế, lập tức trong hai con ngươi sợ hãi lẫn vui mừng phun trào.

Hiển nhiên Cổ Niết cho hắn thù lao, vượt xa khỏi dự đoán của hắn.

"Kia Đế Uyên điện, liền có đỉnh cấp luyện khí thuật."

"Đế Uyên điện?" Cổ Niết lông mày khẽ động, sau đó khẽ gật đầu.

Ngưu Ma Thần Khô nơi này, diện tích cực lớn, các cái tổ chức thế lực giao thoa tung hoành.

Nhưng là nơi này kẻ thống trị, chính là "Đế Uyên điện "

Nghe nói, trong đó Hỗn Độn Chân Thần đều có một đống lớn.

Mấy cái kia cường giả đứng đầu, càng là so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Nếu không phải như thế, cũng không thể ở chỗ này, thành lập được như thế một tòa Trụ Vực bí cảnh.

"Mặt khác trong khoảng thời gian này, còn có cái gì sự tình khác sao?" Cổ Niết dò hỏi.

Kia dị tộc chiến sĩ, suy nghĩ sau một lát, lắc đầu: "Cũng không có sự tình khác, kia yêu nghiệt Cổ Niết đắc tội hai đế sự tình tình, tiền bối hơn phân nửa là biết."

"Bất quá ta nghe nói, đoạn thời gian trước, Khế Hoang Sơn hướng bắc 'Vòng diệt núi' biên giới một cái Hỗn Độn trụ vực, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đến vạn ức thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, cùng những cái kia đỉnh tiêm Chân Thần, thậm chí Hỗn Độn Chân Thần, đột nhiên, biến mất không thấy. Ngược lại là rất kỳ quái."

Ồ

Cổ Niết nghe vậy, không khỏi thần sắc đột nhiên một cái rung động.

"Tại sao lại biến mất?" Cổ Niết dò hỏi.

"Không rõ ràng chép."

Sau đó kia dị tộc chiến sĩ nói. "Bất quá, về sau nghe đồn nói, tựa hồ có cự thú ẩn hiện. Nhưng là chưa từng bị người chứng thực."

Một phen hỏi thăm về sau, kia dị tộc chiến sĩ thối lui.

Mà Cổ Niết lại là sa vào đến trong trầm tư. _.