Chương 74: Đao phôi

Chương 74: Đao phôi

"Một cái Hỗn Độn trụ vực đủ để so sánh một cái cỡ lớn vũ trụ thiên thể."

"Mà như thế một cái thiên thể, lại bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa."

"Hẳn là. . ." Cổ Niết cảm thấy phỏng đoán.

"Tiền bối. . ." Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Bạch Thôn.

"Loạn đoán có làm được cái gì?" Bạch Thôn không thèm để ý chút nào nói.

"Khởi Nguyên đại lục nguyên giới bích lũy phá toái về sau, nói không chừng liền sẽ có cường đại lãnh chúa sinh vật tới lui tới, sau đó một ngụm nuốt ăn một cái tiểu bánh gatô. Đối bọn hắn tới nói, Hỗn Độn trụ vực loại này tràn ngập sinh mệnh khu vực, liền là tiểu bánh gatô."

"Có thể là trong truyền thuyết kia tại Khởi Nguyên đại lục bị thiệt lớn Giới Thú Thủy tổ, cũng có thể là cái khác lãnh chúa."

"Nhưng là, bất kể nói thế nào. . ." Nói đến đây, Bạch Thôn nhìn về phía Cổ Niết.

"Cùng ngươi bây giờ có một mao tiền quan hệ?"

Cổ Niết nghe, không khỏi khẽ giật mình.

"Trời sập xuống, cái cao đỉnh lấy, làm sao cho dù tới lượt không đến ngươi, sợ cái gì."

"Cùng nó quan tâm nhiều như vậy, còn không bằng ngẫm lại, làm như thế nào cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, tấn thăng trở thành Hỗn Độn Chân Thần đâu!" Kia Bạch Thôn bĩu môi nói.

"Tiền bối dạy phải." Cổ Niết như thế nói.

Mặc dù Cổ Niết cảm thấy minh bạch đạo lý này.

Nhưng là mơ hồ trong đó, Cổ Niết cảm giác được, tựa hồ, nguy hiểm đã càng ngày càng gần.

"Bất quá, ta cực kỳ buồn bực, ngươi vì cái gì học tập luyện khí thuật? Ngươi phải biết, luyện khí thuật đây chính là một môn kỹ thuật sống, không phải nhất thời bán hội liền có thể tu luyện thành công." Sau đó Bạch Thôn như thế nói.

"Đến lúc đó tiền bối liền biết." Cổ Niết như thế cười nói.

"Dừng a!" Trợn nhìn Cổ Niết một chút về sau, kia Bạch Thôn mở miệng nói.

"Đừng cho là ta không biết ngươi ý nghĩ, ngươi không phải liền là muốn luyện chế 'Thần binh đao phôi' sao?"

"Tiền bối thật đúng là thần cơ diệu toán." Cổ Niết ngượng ngập chê cười nói.

"Cái rắm thần cơ diệu toán." Kia Bạch Thôn một bên nuốt ăn, vừa lên tiếng nói.

"Mặc dù, kia 'Thần binh đao phôi' chính là Hỗn Độn trụ vực bên trong đỉnh tiêm thần binh chiến đao. Nhưng là ngươi muốn rõ ràng kia 'Thần binh đao phôi' nhưng cũng không tốt luyện chế, rất nhiều khổ tu giả, cuối cùng cả đời khổ tu khí phôi. Hao tốn vô số tài lực, vật lực, tâm huyết kinh lịch, đến cuối cùng, không thành công."

"Kia Kiếm Nguyên Sơn Kiếm Ma Độc Cô Dạ có biết không? Tên kia ta nhìn hắn cái kia gọi là Huyết Lê đệ tử cầm trong tay thần kiếm, ta liền biết, tên kia, chính đang tế luyện thần binh kiếm phôi, kia thần kiếm, chính là kiếm phôi thất bại tác phẩm."

"Hắn muốn lấy kiếm phôi chứng kiếm đạo, phương pháp ngược lại là tinh diệu, bất quá, hắc hắc. . ." Nói xong, kia Bạch Thôn lắc đầu."Kiếm phôi chứng kiếm đạo, nào có dễ dàng như vậy."

"Từ xưa đến nay, chứng đạo người, nhiều không kể xiết, thành tựu người lác đác không có mấy."

"Không nói kia Độc Cô Dạ. Liền nói Thần Vương này cấp độ, lúc trước, kia La thành chủ, thỉnh cầu hắn sư tôn tấn chi Thần Vương, vì đó luyện chế thần binh đao phôi, ngươi cần phải biết rằng, La Thành tôn tấn chi Thần Vương, chính là một phương Thần Vương cấp độ luyện khí đại năng giả."

La thành chủ, Cổ Niết biết, liền là cái kia bị cầm tù tù chi cái kia La Chi Thần Vương.

"Mà lại kia La thành chủ còn giúp trợ tấn đã báo đại thù."

"Có thể nghĩ, kia tấn chi Thần Vương sẽ như thế nào trợ giúp hắn. Nhưng là đâu!"

Nói xong kia Bạch Thôn lại là lắc đầu.

"Cao cấp nhất luyện khí Thần Vương, mặc dù có thể luyện chế kia thần binh đao về cảnh, nhưng là đến Thần Vương cảnh, liền thật quá khó khăn."

"Liền ngươi cảnh giới hiện nay luyện chế thần binh đao phôi, chỉ sợ nhập môn đều nhập môn không được."

Cái gọi là cấp độ nhập môn thần binh đao phôi, chính là là Chân Thần cấp.

Cổ Niết thần cách binh khí, tính là Chân Thần cấp binh khí.

Phổ thông binh khí cùng mình tỉ mỉ dựng dục binh khí đều có khá lớn chênh lệch.

Mà thần binh đao phôi, đây chính là so tỉ mỉ dựng dục binh khí cũng cường đại hơn.

Phổ thông binh khí.

Tỉ mỉ dựng dục binh khí (lợi khí binh khí).

Thần binh khí phôi.

Đây là binh khí ba loại lộ tuyến (cjch).

Thần cách binh khí, nếu là dựng dục tốt, tiến hành luyện khí thuật tỉ mỉ rèn luyện, còn có thể thành tựu đao phôi.

Nhưng là kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, còn cực kỳ tuổi nhỏ, luyện chế binh khí thủ đoạn, hiển nhiên còn cực kỳ non nớt.

"Không phải khổ tâm tu hành, cộng thêm đại lượng tế luyện kinh nghiệm, rất khó dung luyện thần binh đao phôi. Ngươi. . . Muốn tại con đường luyện khí trên có thành tựu, khó khó khó!"

Kia Bạch Thôn lắc đầu.

Cổ Niết nghe vậy, lại là cười cười, cũng không quá mức phản bác.

Có được hệ thống Cổ Niết, căn bản không e ngại bất luận cái gì độ khó.

Luyện khí thuật nhập môn thật dễ dàng, nhưng là tinh thông kia sẽ rất khó.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, chỉ cần nhập môn, đến tiếp sau hết thảy đều không là vấn đề.

Cổ Niết sở dĩ muốn học tập luyện khí thuật, một mặt là bởi vì, "Thần binh đao phôi" thật cực kỳ mạnh.

Bản mệnh đao phôi, uy năng cực mạnh, cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Có thể theo Cổ Niết trưởng thành mà trưởng thành.

Một mặt khác, đó chính là.

Cổ Niết có được Nguyên Khí Thuật, loại này cường hóa binh khí bí thuật.

Cổ Niết cường hóa một thanh chiến đao mấy trăm năm, trên ngàn năm, hao tốn cực nhiều thời giờ, mà nếu như một khi đổi binh khí.

Như vậy hết thảy đều muốn làm lại từ đầu, cần bắt đầu lại từ đầu cường hóa.

Như thế quá lãng phí thời gian.

Nếu như Cổ Niết mình học xong luyện khí thuật, vậy liền không đồng dạng.

Thần binh đao phôi một mực bồi tiếp Cổ Niết, Cổ Niết đồng dạng là có thể một mực tế luyện đao phôi.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, nghiên cứu luyện khí thuật, sẽ chậm trễ một chút tu hành, nhưng là thời gian dài đến xem, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Bởi vậy, Cổ Niết đều cực kỳ có cần phải học tập một môn có thể rèn luyện "Bản mệnh đao phôi" luyện khí thuật.

Huống hồ, càng là mở rộng tầm mắt của mình, mở rộng năng lực của mình, mở rộng giải thích của mình, như vậy đúng đem tới tu hành mà nói, rất có ích lợi.

"Kia đỉnh tiêm luyện khí thuật ngay tại Đế Uyên điện bên trong. Như thế không tốt lắm cầm tới." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Bất quá, cũng chỉ có cao cấp nhất luyện khí thuật, mới có thể bồi dưỡng thần binh đao phôi."

"Phổ thông luyện khí thuật, là không cách nào bồi dưỡng thần binh đao phôi."

"Bất quá. . . Có lẽ. . . Ta có thể. . ."

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết đã có được một chút kế sách.

"Dù sao trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, ta đem lại ở chỗ này tiềm tu. Tìm kiếm một chút phương pháp gia nhập vào kia Đế Uyên điện, cũng là một cái lựa chọn tốt."

"Cho dù không thành công, cầm tới kia đỉnh tiêm luyện khí thuật, cũng là vấn đề không lớn." _.