Chương 75: Luyện khí thuật

Chương 75: Luyện khí thuật

Ngưu Ma Thần Khô bên trong.

Một chỗ cẩn thận phù đảo bên trong.

Cổ Niết xếp bằng ở bên trong mật thất.

Theo thao túng, ngọn lửa màu vàng từ Cổ Niết trong hai tay lan tràn ra, không ngừng nung khô lên trước mắt lên trước mắt một đoàn nóng bỏng hòa tan sắt tương.

Theo đạo lý nói, cái này một đoàn hòa tan sắt tương sớm liền có thể rèn - tạo thành binh khí.

Nhưng là Cổ Niết liền là không rèn đúc binh khí. Chỉ là đơn thuần thao túng luyện khí thuật phóng thích hỏa diễm không ngừng nung khô sắt tương.

Rốt cuộc, chỉ có dạng này, Cổ Niết mới có thể nhanh chóng thu hoạch điểm kinh nghiệm.

"Đinh, tu luyện kim hỏa luyện khí thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Trong tu luyện, Cổ Niết cái môn này luyện khí thuật đẳng cấp phi tốc tăng lên.

"Đinh, kim hỏa luyện khí thuật đột phá, kim hỏa luyện khí thuật tấn thăng thất trọng cảnh."

"Bảy trọng cảnh giới!"

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Cái môn này kim hỏa luyện khí thuật, xem như một môn không sai luyện khí thuật.

Cổ Niết hao tốn không ít Cự Thú Nguyên Hạch mới mua sắm mà nói.

Cái này kim hỏa luyện khí thuật.

Tam trọng cảnh, nhưng luyện chế "Chân Thần binh khí "

Lục trọng cảnh, nhưng luyện chế "Hỗn Độn Chân Thần binh khí "

Cửu trọng cảnh, nhưng luyện chế "Luân Hồi Chân Thần binh khí "

Cổ Niết bất quá là tốn hao thời gian nửa năm, liền đem cái môn này luyện khí thuật, tu luyện đến thất trọng cảnh. Khoảng cách cửu trọng cảnh, cũng không xa.

"Chờ đến ta, đến cửu trọng cảnh, liền có thể bắt đầu tay luyện chế, Luân Hồi Chân Thần binh khí."

"So ra mà nói, Luân Hồi Chân Thần binh khí, số lượng tương đối ít, giá cả cũng so với là cao, như thế ta mới có thể kiếm lấy đầy đủ tài chính cùng vật liệu. Sau đó mới có thể luyện chế thuộc về chính ta thần binh đao phôi."

Luyện chế "Thần binh đao phôi" cũng không phải nghĩ luyện liền có thể luyện.

Thần binh đao phôi vật liệu, vậy cần tài nguyên, đây chính là lượng lớn. Càng là cần một chút hi hữu vật liệu.

Bất luận cái gì cường đại binh khí, đều cần cường đại căn cơ làm chèo chống.

Thần binh đao phôi cũng không ngoại lệ.

Cổ Niết trước học tập một môn luyện khí thuật, trước luyện khí luyện tập, thuận tiện, chế tác binh khí, kiếm lấy tài nguyên, như thế mới có thể là phía sau luyện chế thần binh đao phôi đánh xuống cơ sở.

Bất tri bất giác lại qua thời gian nửa năm.

"Đinh, tu luyện kim hỏa luyện khí thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

"Đinh, kim hỏa luyện khí thuật đột phá, kim hỏa luyện khí thuật tấn thăng cửu trọng cảnh."

"Hô. . . Rốt cục cửu trọng cảnh." Cổ Niết nở nụ cười.

"Đến thử một lần."

Chợt, Cổ Niết điều khiển kia một đoàn luyện hơn một năm hợp kim sắt tương tạo hình mà đi.

Tại cửu trọng kim hỏa luyện khí thuật tạo dựng phía dưới.

Hợp kim sắt tương tạo dựng đồng thời, từng cái tầng hoa văn trong đó bộ theo tiến tạo dựng mà thành.

Sau một lát.

"Ngâm!" một tiếng.

Kêu khẽ dập dờn.

Sau đó, một thanh Chân Thần cấp độ chiến đao, bị Cổ Niết tạo dựng ra tới.

Một thanh này Chân Thần chiến đao, mặc dù vật liệu so với Cổ Niết Thần Cách Chiến Đao kém rất nhiều, nhưng là vô luận là thủ pháp luyện chế, vẫn là kỹ xảo tinh diệu trình độ, đều xa siêu việt hơn xa Thần Cách Chiến Đao.

Tổng thể mà nói, uy năng so Cổ Niết Thần Cách Chiến Đao còn còn mạnh hơn nhiều.

Dùng để luyện tập vật liệu, đều là một chút đặt chân liệu vật liệu.

Có thể dùng những tài liệu này rèn đúc ra Chân Thần binh khí, tất cả đều dựa vào Cổ Niết chín trọng cảnh giới luyện khí thuật.

"Nếu là vật liệu tốt một chút, ta lại quen thuộc một phen, liền có thể rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí, sau đó vật liệu lại tốt một chút, rèn đúc Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí, cũng có thể."

"Tiếp tục nếm thử luyện chế."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu tiếp tục luyện chế.

Ước chừng ba tháng về sau, Cổ Niết trải qua vài chục lần luyện tập về sau, dần dần liền nắm giữ đến rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần binh khí khiếu môn.

Trên cơ bản phun lên hơi tốt một chút vật liệu, rất nhẹ nhàng liền luyện chế ra Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí.

Rốt cuộc Cổ Niết luyện khí thuật cảnh giới cấp độ, đây chính là đạt đến Hỗn Độn chân chính binh khí cấp độ. Mạnh như thác đổ phía dưới, tự nhiên là rất nhẹ nhàng luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Chợt, trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, Cổ Niết bắt đầu không ngừng mà luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí, sau đó bán ra.

Ngưu Ma Thần Khô, chính là xa gần nghe tiếng giao dịch chi địa.

Mà lại nơi này cũng là xâm nhập Ngưu Ma Thần Khô núi tốt nhất cửa vào.

Bởi vậy, tiến về nơi này Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần nhiều vô cùng.

Thông thường mà nói, Chân Thần binh khí, vô số cường giả nhóm cũng không quá sẽ nhu cầu.

Mà Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí, vậy liền không đồng dạng.

Loại này binh khí đầu tiên số lượng tương đối ít, tiếp theo, uy năng cực kỳ mạnh.

·········  cầu hoa tươi ········

Mà lại luyện khí sư nhóm, cũng rất khó luyện chế ra tới này loại binh khí.

Trên cơ bản trên thị trường tình huống là, Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí, cung không đủ cầu.

Cho nên, làm Cổ Niết bắt đầu bán ra Hỗn Độn Chân Thần binh khí thời điểm.

Trên cơ bản, luyện chế sau khi đi ra, ngay lập tức sẽ có đại bộ phận Hỗn Độn Chân Thần tranh mua.

Thậm chí, còn có một số Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp liên hệ Cổ Niết, muốn để Cổ Niết trợ giúp bọn hắn luyện chế là cùng bọn hắn đặc thù binh khí.

Đối mặt loại tình huống này, Cổ Niết tự nhiên là vui lòng đến cực điểm.

Một bên tăng lên mình luyện khí kỹ xảo, một bên tu luyện, một bên kiếm tiền. Đúng Cổ Niết mà nói, ở chỗ này đợi thời gian càng dài, thực lực cũng liền trưởng thành càng mạnh, đồng thời, tích lũy tài chính, vật liệu, cũng liền càng ngày càng hùng hậu.

. . . . 0

Theo Cổ Niết không ngừng mà bán ra Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí. Cổ Niết dùng tên giả "Hắc nuốt" thời gian dần trôi qua tại Ngưu Ma Thần Khô có danh khí.

Lui tới Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, đều biết, cái kia gọi là "Hắc nuốt" luyện khí sư, có thể nhẹ nhõm luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Đồng thời còn tiếp nhận các loại đặc thù Hỗn Độn Chân Thần binh khí luyện chế.

Thậm chí, có nghe đồn nói, cái kia gọi là hắc nuốt luyện khí sư, thậm chí có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần binh khí.

Tại Hỗn Độn trụ vực.

Hỗn Độn Chân Thần binh khí đã tương đương hiếm thấy.

Mà Hỗn Độn Chân Thần binh khí càng là không cần phải nói, nếu là xuất hiện, tuyệt đối sẽ xuất hiện tranh đoạt tình huống.

Bất quá, cũng không có người thấy qua cái kia hắc nuốt luyện khí sư, luyện chế Luân Hồi Chân Thần binh khí.

Nhưng là, một chút người sáng suốt, có thể nhìn ra.

Cái này gọi là hắc nuốt luyện khí sư, có thể nhẹ nhõm luyện chế nhiều như vậy Hỗn Độn Chân Thần binh khí, đã có được luyện chế Luân Hồi binh khí nội tình.

Chỉ là luyện chế Luân Hồi Chân Thần binh khí, cần vật liệu rất nhiều, mà lại cần hi hữu vật liệu cũng không ít.

Đồng thời, trọng yếu hơn là, cho dù là luyện chế ra tới, cũng không tốt bán.

Tại Hỗn Độn trụ vực  bình thường đồ tốt, còn có thể thường quy bán.

Mà một khi ra đỉnh tiêm đồ tốt.

Bán

Không có ý tứ!

Lúc kia, nói không chừng một chút tiềm tu Luân Hồi Chân Thần, chỉ sợ sẽ trực tiếp ra đoạt.

Giật đồ, tại Hỗn Độn trụ vực, thật sự là quá thường gặp. _.