Chương 76: Hỗn Độn Chân Thần

Chương 76: Hỗn Độn Chân Thần

Ngưu Ma Thần Khô.

Một chỗ to lớn phù đảo chỗ.

Không ít Chân Thần bàn ngồi ở đây.

Nơi này một chỗ phù đảo, chính là người luyện khí sư kia "Hắc nuốt" phù đảo.

Nghe nói, người luyện khí sư kia, hắc nuốt, mỗi ba tháng đều sẽ mở cửa bán ra một lần Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Số lượng, thiếu thời điểm, có bảy tám đem.

Số lượng nhiều thời điểm, khoảng chừng mười lăm mười sáu đem.

Cái này luyện chế tốc độ, không thể nghi ngờ là tương đương đáng sợ.

Trên thực tế, đúng Cổ Niết mà nói, cái này luyện chế tốc độ cũng không tính nhanh.

Cổ Niết một ngày liền có thể luyện chế năm sáu đem.

Rốt cuộc, Cổ Niết kim hỏa luyện khí thuật đã max cấp, luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

Cổ Niết sở dĩ không "Năm năm số không" bán ra nhiều như vậy, một mặt là Cổ Niết còn cần tu luyện.

Một mặt khác chính là, tự nhiên là vật hiếm thì quý, nếu là đại lượng bán ra, chỉ sợ rất nhanh, Hỗn Độn Chân Thần binh khí liền không đáng giá.

Ba tháng bán ra mười chuôi tả hữu, Cổ Niết có thể duy trì phong phú lợi nhuận.

Một ngày này.

"Ken két. . ."

Cổ Niết cửa hàng cửa nhỏ từ từ mở ra.

Lúc này, rất nhiều chờ đợi ở chỗ này Chân Thần, cùng chút ít Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao mở mắt ra nhìn về phía nơi này.

Nhưng mà, đợi đến Cổ Niết cửa hàng cửa nhỏ vừa mở ra một nửa thời điểm

Hưu

Không có dấu hiệu nào ở giữa, một vòng kiếm quang ầm vang hướng về Cổ Niết đâm xuyên tới.

Kiếm quang này thế tới mãnh liệt, trên mũi thương, hắc quang bạch mang hỗn hợp với nhau, giống như tuyết trắng mùa xuân bộc phát.

Một phát súng này, rõ ràng là muốn đem đem Cổ Niết một thương đánh giết.

Keng

Cái này rung chuyển trời đất một thương, ầm vang tại phòng nhỏ trước mặt bị gắt gao chặn.

Chỉ thấy, Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh Cổ Niết, cầm trong tay một thanh màu xanh chiến đao.

Ngang nhiên là chặn kia kinh khủng một thương.

"Nho nhỏ tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần, cũng dám tới cướp bóc?" Cổ Niết khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

Mười mấy năm qua lấy Cổ Niết thực lực vững bước tăng lên.

Bản tôn đạt đến Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh, phương diện khác đều có không ít tiến bộ.

Lúc này Cổ Niết, dù cho là gặp Hỗn Độn Chân Nguyên cảnh, Cổ Niết mảy may đều không sợ.

Đừng nói như thế một cái nho nhỏ tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần.

"Ngọa tào, lại có thể có người cướp bóc."

"Còn thật là lớn gan."

"Vẫn là Hỗn Độn Chân Thần."

"Thật sự là rừng lớn cái gì chim đều có, nho nhỏ Hỗn Độn tam nguyên cảnh, vậy mà dám can đảm ở Ngưu Ma Thần Khô nháo sự."

"Hắc hắc. . . Nói không chừng người khác có bảo mệnh bí thuật."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người luyện khí sư kia hắc nuốt, thực lực thật đúng là kinh khủng, Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh, liền chặn Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh công kích."

"Lần này nhưng có trò hay để nhìn."

Lúc này, kia rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao cường thế vây xem nhìn lại.

Ừm

Lúc này, cái kia tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần không khỏi thần sắc ngẩn ngơ.

Hắn hiểu biết đến, cái này gọi là hắc nuốt luyện khí sư, thực lực tựa hồ cũng không tính rất mạnh, nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh gia hỏa, lại có thể ngăn trở hắn Chân Thần tam nguyên cảnh một kích toàn lực.

Đi

Một kích không trúng, cái kia Hỗn Độn Chân Thần thương khách trực tiếp thả người rời đi, rất là dứt khoát.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh hừ một tiếng muốn muốn xuất thủ.

Ngao

Đột nhiên, một tiếng trường ngâm, xẹt qua bầu trời.

Sau một khắc, bầu trời phía trên một trương mơ hồ trắng hơi mờ bạch xà răng nanh miệng lớn, ầm vang mở ra, khoảng chừng vạn mét chi cự.

Nương theo lấy kia một tiếng trường ngâm, cái kia muốn bỏ trốn Hỗn Độn Chân Thần thương khách nhất thời hóa thành một đạo lưu quang ầm vang hút vào đến kia răng nanh trong miệng lớn.

Cái kia tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần, cứ như vậy bị một ngụm cho khó chịu.

Ăn hết kia Hỗn Độn Chân Thần thương khách về sau.

Kia bạch xà lấy thân hình khổng lồ, hóa thành một đầu dài bảy, tám mét màu trắng trường xà, thuận thế còn đập chậc lưỡi, tựa hồ đang thưởng thức kia Hỗn Độn Chân Thần thương khách hương vị, đồng thời hắn chậm rãi tới lui đi qua. . . . .

"Một ngụm thôn phệ."

"Lợi hại."

"Đậu đen rau muống."

"Không nghĩ tới người luyện khí sư kia hắc nuốt, lại còn nuôi như thế một cái lợi hại màu trắng sủng vật."

"Huyết mạch này sủng vật, xác thực lợi hại."

Rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần lúc này nhao nhao nghị luận.

Mà kia Bạch Thôn nghe những người kia nói mình là sủng vật, lập tức tức xạm mặt lại.

Bất quá, Bạch Thôn trời sinh tính rộng rãi ngược lại cũng lười cùng những tên kia đi tranh luận cái gì.

"Chúc mừng tiền bối có thể đột phá tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ." Cổ Niết truyền âm chúc mừng.

Kia Bạch Thôn vừa rồi thôn phệ cái kia bỏ trốn Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh thương khách thời điểm, triển hiện ra khí tức, rõ ràng là Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh cấp độ.

Rốt cuộc, cái này Bạch Thôn, thế nhưng là đã từng Thần Vương, một ngụm thôn phệ hết cùng giai cái khác Hỗn Độn Chân Thần, cũng là vấn đề không lớn.

"Tiềm tu lâu như vậy mới miễn cưỡng đột phá, tu vi đều lạnh nhạt rất nhiều, lần này đột phá, huyết mạch dần dần bị kích hoạt, rất nhanh, ta liền có thể tấn thăng Luân Hồi Chân Thần, sau đó tiếp nhận Luân Hồi chi kiếp, sau đó tiến vào Luân Hồi hậu cảnh, về phần tương lai là còn có thể lại lần nữa thành tựu Thần Vương, vậy phải xem tạo hóa."

Bạch Thôn chậm rãi nói tới.

"Lấy tiền bối năng lực, tấn thăng Thần Vương tự nhiên là không đáng kể." Cổ Niết xu nịnh nói.

"Ngươi thiếu độc sữa ta." Kia Bạch Thôn giễu giễu nói.

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi gia hỏa này, tại Luyện Khí nhất đạo phương diện, thật đúng là lẫn vào phong sinh thủy khởi. Chỉ sợ hiện tại ngươi đều có thể rèn đúc Luân Hồi Chân Thần cấp độ thần binh đi!"

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu không có giấu diếm.

Hiện nay, Cổ Niết xác thực có năng lực rèn đúc Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí.

"Chậc chậc. . . Ngươi gia hỏa này thật đúng là yêu nghiệt nha!" Suy tư một lát sau, Bạch Thôn bất đắc dĩ nói. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.