Chương 77: Tình thế

Chương 77: Tình thế

Một trận nho nhỏ phong ba quá khứ về sau, Cổ Niết tiểu điếm chính thức khai trương.

Loại kia đợi hồi lâu Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao tiến lên đây, mua mua mình cần binh khí.

Một chút không có mua được, có thể sớm tại Cổ Niết nơi này hẹn trước, lần tiếp theo, Cổ Niết sẽ chuyên môn vì đó dự lưu một cái danh ngạch.

Nếu như ra giá đầy đủ cao, Cổ Niết còn có thể chuyên môn vì đó định chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Rất nhanh, lần này mười bốn thanh Hỗn Độn Chân Thần binh khí bán ra hoàn tất.

Đồng thời Cổ Niết còn nhận được sáu cái đơn đặt hàng.

"Ích lợi không sai."

Xem xét một phen mình ích lợi về sau, Cổ Niết gật gật đầu.

"Tiếp qua cái mấy năm. Không sai biệt lắm liền góp đủ Chân Thần cấp độ 'Thần binh đao phôi' tài liệu." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Hắc Thôn đại sư." Ngay tại Cổ Niết phải đóng cửa thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía người kia.

Tới là một cái ước chừng cao ba mét toàn thân mọc ra lớp vảy màu đỏ dị tộc chiến sĩ, tu vi rõ ràng là Hỗn Độn cửu nguyên cảnh, xem như thực lực cực mạnh cao thủ.

"Có chuyện gì?" Cổ Niết không hiểu hỏi.

"Nghe qua Hắc Thôn đại sư chi danh, chủ nhân nhà ta đặc biệt đại sư tụ lại, cũng lại còn có chuyện quan trọng cáo tri." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế đến.

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhảy một cái.

"Chủ nhân nhà ta chính là Đế Uyên điện Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế đến.

"Ồ? Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần?" Cổ Niết nghe vậy lập tức thần sắc cứng lại.

Đế Uyên điện!

Chính là Ngưu Ma Thần Khô người sáng lập.

Nghe nói trong đó mấy vị Hỗn Độn Chân Thần, thực lực so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần, nếu không phải như thế, bọn hắn cũng vô pháp chưởng quản toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô chi địa.

Đi vào cái này Ngưu Ma Thần Khô chi địa, Cổ Niết đã sớm nghe nói.

Kia Đế Uyên trong điện, mấy vị Hỗn Độn Chân Thần, trong đó, mạnh nhất không ai qua được kia "Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần "

Nghe nói, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đã chứng đạo.

Nếu là hắn nghĩ, tùy thời có thể thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Thậm chí, có nghe đồn nói, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần còn chém giết qua Luân Hồi Chân Thần cấp độ cường giả.

Đương nhiên đây chỉ là nghe đồn, là có hay không thực, vậy thì có đãi thương các.

Nhưng là bất kể nói thế nào, cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần thực lực mạnh mẽ phi thường, đây là không thể nghi ngờ sự thật.

"Quả nhiên vẫn là tới." Cổ Niết siết ra mỉm cười.

Lúc trước, Cổ Niết ở chỗ này mở tiệm, rất lớn mục đích đúng là vì vực sâu điện.

Nếu là hấp dẫn không được, đợi đến Cổ Niết tấn thăng thần thời điểm, đồng dạng có thể nghĩ biện pháp gia nhập vào kia Đế Uyên điện bên trong.

Mà bây giờ, quả thật là như là Cổ Niết sở liệu, kia Đế Uyên điện Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đúng hắn tiến hành mời.

"Không biết Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần tìm vãn bối có gì?" Cổ Niết suy nghĩ một phen dò hỏi.

"Chờ đại sư nhìn thấy chủ nhân nhà ta, tự nhiên là liền sẽ rõ ràng." Kia Chân Thần như thế nói.

"Vậy liền còn xin tiền bối dẫn đường." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết cùng Bạch Thôn kể ra một phen về sau, sau đó cùng kia tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần dị tộc chiến sĩ, cùng nhau hướng về Đế Uyên điện phi hành mà đi.

Một đường bay đến.

Cổ Niết đường tắt kia Hắc Liệp lính đánh thuê tổ chức.

Cổ Niết rõ ràng là phát hiện, Hắc Liệp đại điện bên ngoài nhiệm vụ màn sáng phía trên, mình bị truy nã hai nhiệm vụ, như cũ treo ở nơi đó.

"Thật đúng là muốn cùng ta ăn thua đủ." Thấy cảnh này, Cổ Niết không khỏi cười lạnh.

Mới bắt đầu, Cổ Niết còn có chút bận tâm, bất quá theo thời gian chuyển dời, Cổ Niết thu liễm vận mệnh của mình sợi tơ, cải biến dung mạo hình thái khí tức về sau.

Nhiều năm như vậy đến nay, không có chút nào lộ ra một chút kẽ hở.

Đồng thời Cổ Niết còn lo lắng kia Thiên Ngọc Long Đế sẽ hướng mình Mẫu Nguyên vũ trụ xuất thủ, bắt mình nguyên năng phân thân.

Vì thế, Cổ Niết cũng làm chư chuẩn bị thêm.

Nhưng là âm thầm dò thăm rất nhiều thông tin bên trong, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện, kia Thiên Ngọc Long Đế, tựa hồ cũng không có xuất thủ.

Mặc dù như thế, Cổ Niết trong bóng tối, vẫn như cũ là cẩn thận đề phòng.

Rốt cuộc, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lần trước, Cổ Niết bị Hắc Sơn Dương bắt một lần, Cổ Niết thế nhưng là trướng đủ giáo huấn.

Sau một lát.

Cổ Niết đã theo kia Hỗn Độn Chân Thần đi tới rộng lớn to lớn "Đế Uyên điện" quần thể kiến trúc bên trong một tòa bên trong đại điện.

Rộng lớn bàng bạc bên trong đại điện.

Mái vòm là ức vạn ngôi sao.

Sàn nhà, cột đá, đều là không gian vật liệu tạo dựng mà thành.

Liền ngay cả những cái kia trang trí rèm châu màn che, đều là tương đối hiếm thấy một chút xa xỉ phẩm.

"Quả nhiên có nội tình Hỗn Độn Chân Thần cùng phổ thông Hỗn Độn Chân Thần khác nhau xác thực cực lớn." Cổ Niết nói thầm.

Tại phía trên cung điện vương tọa phía trên, một kẻ thân thể bao phủ tại nửa thể lỏng ám kim sắc lưu ly áo giáp, khoảng chừng gạo trắng chi cự dị tộc sinh vật, ngồi ở chỗ đó.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, hắn trên thân có được không kém "Hỗn Độn pháp tắc" kia sinh tử Luân Hồi rất nhiều ảo diệu lao nhanh không thôi, làm người e ngại.

Hỗn Độn pháp tắc, là thành tựu Hỗn Độn Chân Thần mấu chốt.

Đồng thời, Hỗn Độn pháp tắc, cũng là cân nhắc một cái Hỗn Độn Chân Thần thực lực mạnh yếu hạch tâm.

Như là kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, mặc dù là Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là hắn căn bản cũng không có nắm giữ nhiều ít Hỗn Độn pháp tắc, Cổ Niết sao mà chém giết lâu như vậy, liền không nhìn thấy hắn thi triển qua Hỗn Độn pháp tắc.

Hiển nhiên, cái kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, bất quá là ngẫu Nhĩ Đốn ngộ, từ đó nắm giữ một tia Hỗn Độn pháp tắc, mà hậu Tấn thăng, trở thành Hỗn Độn Chân Thần.

Bởi vậy, thực lực rất yếu.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đạt tới Hỗn Độn Chân Thần đều là trạng thái này.

Miễn cưỡng lĩnh ngộ một tia Hỗn Độn pháp tắc mà hậu Tấn thăng trở thành Hỗn Độn Chân Thần, đã là rất không dễ dàng, nghĩ phải tiếp tục tại Hỗn Độn pháp tắc phía trên có chỗ lĩnh hội, có chỗ tạo nghệ, đã là khó như thăng thiên.

Mà cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, hiển nhiên là loại kia thiên tư yêu nghiệt, dù cho tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, đồng dạng có thể tại Hỗn Độn Chân Thần giai đoạn, cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc tồn tại cường hãn.

Rốt cuộc, trong truyền thuyết, vị này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, đây chính là có thể tấn thăng trở thành Luân Hồi Chân Thần tồn tại.

"Gặp qua Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần tiền bối." Cổ Niết cất cao giọng nói. _.