Chương 78: Điều kiện

Chương 78: Điều kiện

"Ta nghe nói, ngươi tại luyện khí thuật tạo nghệ trên cực cao cực cao." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần chậm rãi nói.

Ngươi

"Phải chăng có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp đi thẳng vào vấn đề như thế nói.

"Có thể." Cổ Niết cũng đã làm giòn lưu loát.

"Ồ?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nguyên bản hơi khép đôi mắt, bỗng nhiên mở ra, lệ quang có chút hiện lên.

Trong khoảng thời gian này, hắn nghe nói một cái tên là "Hắc Thôn" Chân Thần luyện khí đại sư, có được không phải tầm thường luyện khí năng lực.

Thậm chí kia Hỗn Độn Chân Thần binh khí, đều có thể đại lượng luyện chế.

Có thể có loại này luyện khí năng lực đại sự, tại toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cũng không nhiều gặp.

Trong chốc lát không ít người chạy theo như vịt.

Thậm chí, từ viễn trình chạy đến, trực tiếp tốn hao món tiền khổng lồ, để hắn vì chính mình định chế binh khí.

Rốt cuộc, đúng rất nhiều người tu hành mà nói, ủng có một thanh thích hợp mình định chế vũ khí, đây chính là tha thiết ước mơ sự tình tình.

Hắn Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, thực lực cực mạnh, thậm chí so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Nhưng là, cho tới nay hắn Luân Hồi thật cấp độ sâu binh khí cũng không tính là là quá tiện tay.

Mà lần này, Ngưu Ma Thần Khô vậy mà xuất hiện một cái luyện khí đại sư, thế là hắn ôm thử một lần tâm thái.

Không nghĩ tới, cái này Hắc Thôn luyện khí đại sư, vậy mà thật có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí.

Sau đó Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cười khẽ.

"Hắc Thôn đại sư  có thể hay không là ta luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ vô thượng binh khí?"

Lúc này, cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần có chuyện nhờ cùng Cổ Niết, liên xưng hô đều uyển chuyển.

"Có thể cũng không thể." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí, ẩn chứa vận mệnh Luân Hồi lý lẽ, độ khó luyện chế, sao mà chi cao."

"Không phải có cơ duyên, ta cũng khó có thể luyện chế."

Cổ Niết chậm rãi giải thích mà tới.

Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nghe cảm thấy không khỏi âm thầm phỉ báng vị này "Hắc Thôn đại sư" một phen.

"Nghĩ muốn chỗ tốt, ngươi cứ việc nói thẳng, còn nói cơ duyên gì."

"Không biết đại sư có thể tại biết được cơ duyên ở đâu?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần chỉ có thể như thế nói.

"Ta càng thích các loại luyện khí bí thuật, nếu là có thượng đẳng luyện khí bí thuật, cho ta mượn xem một chút, có lẽ cơ duyên liền tới."

Lúc này, Cổ Niết nói dối bắt đầu, ngay cả bản nháp đều không cần đánh, há mồm liền ra.

"Như thế đơn giản." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Chúng ta Đế Uyên điện, có một cửa luyện khí bí thuật, kỳ danh 'Thiên quỹ' . Không biết đại sư phải chăng tu hành qua."

"Chưa từng." Cổ Niết lắc đầu.

"Vậy thì tốt, ta cái này vì đại sư tìm tới kia mật quyển, để đại sư quan sát một phen." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

Làm Đế Uyên điện cường giả đứng đầu, lợi, vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền lấy được." Lúc này Cổ Niết cũng cảm giác.

Vốn cho là sẽ khá hao phí công phu kia luyện khí thuật" liền như vậy trực tiếp đưa đến Cổ Niết trước mặt.

Mấy canh giờ về sau.

Một bên trong mật thất.

Cổ Niết xếp bằng ở bên trong mật thất.

Đồng thời, một quyển kim sắc mật quyển đặt ở Cổ Niết trước mắt.

Cái này một phần "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật" rõ ràng là một phần kỳ diệu văn tự truyền thừa mật quyển.

Kia mỗi một cái văn tự đều ẩn chứa vô thượng ảo diệu.

Cổ Niết nhìn một cái, kia cái này đến cái khác văn tự, hóa thành vô thượng ảo diệu, tại Cổ Niết trong đầu chậm rãi nở rộ ra.

Đồng thời một môn rộng lớn thật lớn vô thượng luyện khí bí thuật chậm rãi nở rộ ra.

"Cái này độ khó. . ."

Có chút nhìn qua nhìn, Cổ Niết lập tức liền cảm thấy cái này "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật" cùng kia "Kim Hỏa Luyện Khí Thuật" ở giữa khác nhau.

Kim Hỏa Luyện Khí Thuật, chỉ có thể luyện chế bình thường nhất thông thường binh khí.

Mà Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, không những có thể luyện chế thường quy binh khí.

Còn có thể luyện chế "Lợi khí binh khí "

Thậm chí, còn có thể luyện chế "Thần binh khí phôi "

Luyện chế Chân Thần cấp độ "Lợi khí binh khí" độ khó, muốn so luyện chế phổ thông Hỗn Độn Chân Thần binh khí cao hơn gấp mười chi cự.

Mà luyện chế "Thần binh khí phôi" độ khó, là luyện chế phổ thông Chân Thần binh khí gấp trăm lần chi cự.

Đồng thời, Kim Hỏa Luyện Khí Thuật đỉnh cấp mới là cửu trọng cảnh.

Mà Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật độ khó, rõ ràng là thập bát trọng cảnh giới.

"Đúng là một cửa vô thượng luyện khí bí thuật." Học tập xong tất về sau, Cổ Niết không khỏi âm thầm cảm thán nói.

Cùng cái môn này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật so sánh, kia Kim Hỏa Luyện Khí Thuật, quả thực liền là quán ven đường thấp kém sản phẩm.

Có chút suy nghĩ một phen về sau, Cổ Niết chính là xuất quan.

"Hắc Thôn đại sư, cảm giác như thế nào?" Kia thủ hộ đang bế quan mật thất bên ngoài Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp hỏi nói.

"Được ích lợi không nhỏ." Cổ Niết gật gật đầu.

"Quan sát ngày đó quỹ luyện khí bí thuật, ta cảm giác tựa hồ luyện khí thuật tinh tiến không ít."

"Nếu là tiềm tu một chút tuế nguyệt, tế luyện cẩn thận một phen, nói không chừng, còn có thể luyện chế ra Luân Hồi Chân Thần cấp độ 'Lợi khí binh khí' ."

"Ồ?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nghe vậy, không khỏi cảm thấy đột nhiên rung động.

Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần rất rõ ràng, phổ thông Luân Hồi Chân Thần binh khí cùng Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, hoàn toàn liền là hai loại binh khí.

Phổ thông binh khí, chỉ có phổ thông uy năng.

Mà lợi khí binh khí, không những phong mang vô song, hơn nữa còn ẩn chứa các loại cường hãn phá hư chôn vùi uy năng, có thể nhất định biên độ tăng phúc công kích uy năng.

Huống chi, đây là một thanh vì hắn chuyên môn định chế binh khí.

"Đại sư, ngài làm thật có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi.

"Cái này lại có gì khó?" Cổ Niết lời thề son sắt nói.

Thấy thế, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần vui mừng quá đỗi.

"Tại hạ nguyện ý dâng lên đại lượng tài nguyên, mong rằng Hắc Thôn đại sư là ta luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

Nghe vậy, Cổ Niết khẽ vuốt cằm.

"Cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, thật đúng là một cái minh bạch gia hỏa nha!" Cổ Niết cảm thấy lúc này lại là trong bụng nở hoa.

Nguyên nhân chính là, luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí. Cần vật liệu đây chính là lượng lớn.

Mà lại từng cái tài liệu tỉ lệ, cần nhiều ít, đều là Cổ Niết mình định đoạt chép.

Nói cách khác, ở trong đó, chất béo rất lớn.

Cổ Niết trợ giúp kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần luyện chế một thanh Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, thậm chí Cổ Niết chính mình cũng có thể tham ô hơn một nửa.

Cổ Niết tài liệu của mình, không sai biệt lắm có thể luyện chế "Chân Thần" cấp độ "Thần binh đao phôi."

Nếu như lại tham ô một chút, thậm chí đều đầy đủ trợ giúp Cổ Niết luyện chế "Hỗn Độn Chân Thần" cấp độ "Thần binh đao phôi". _.