Chương 79: Luyện chế

Chương 79: Luyện chế

Nửa năm sau.

Đế Uyên điện một góc rơi.

Đem đại lượng vật liệu giao cho "Hắc Thôn" về sau, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nói: "Hết thảy làm phiền Hắc Thôn đại sư."

Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Lần này luyện chế, ít thì hơn mười năm, nhiều thì hơn trăm năm."

"Như không phải trọng yếu sự tình, chớ có quấy nhiễu ta, nếu là đoạn mất cơ duyên, vậy ta cũng vô lực hồi thiên."

Cổ Niết như thế nói.

"Hắc Thôn đại sư yên tâm, tất nhiên sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy nhiễu đến đại sư." Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần bảo đảm nói.

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Mà hậu thân hình nhảy lên.

Cổ Niết rơi vào đến kia to lớn phong bế tính bên trong mật thất.

Sau đó theo trận pháp phun trào, kia mật thất bị phong kín.

Hô

Thấy cảnh này, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi gia hỏa này, thật cho rằng cái kia gọi là Hắc Thôn gia hỏa, có thể trợ giúp ngươi luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí?"

Lúc này, trong hư không một thanh âm vang lên.

"Nếu là luyện chế không ra, ta liền để hắn vĩnh viễn đợi ở trong đó, mơ tưởng ra mật thất này một bước."

"Nếu là luyện chế ra, như vậy vị này Hắc Thôn, liền là đại sư chân chính."

Nói xong kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía bên cạnh bộ hư không như thế nói: "Ngươi nói có phải thế không?"

"Ngươi cái tên này, thật đúng là hoàn toàn như trước đây giảo hoạt." Kia trong hư không thanh âm như thế nói.

"Ngươi không cũng giống vậy, ngươi lần này tới, hơn phân nửa là đến tìm hiểu tình huống đi, nếu là kia Hắc Thôn đại sư, quả thật luyện chế cho ta ra Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, chỉ sợ, đến lúc đó, mấy người các ngươi đều sẽ đứng xếp hàng tới, để vị này Hắc Thôn đại sư cho các ngươi luyện chế binh khí đi!"

Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cười nói.

"Hắc hắc. . ." Thanh âm kia cười cười, hiển nhiên là chấp nhận.

"Hiện tại tình huống thế nào?" Sau đó Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Không tốt lắm." Thanh âm kia hơi có vẻ trầm thấp.

"Đám kia hắc ám kẻ thôn phệ, số lượng quá nhiều, quá lợi hại. Viêm chi Thần Vương bên kia đã không ngăn được."

Hỗn Độn trụ vực bên trong, kia rất nhiều Chân Thần, thậm chí đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng là làm thực lực chính là Luân Hồi Chân Thần cấp độ cái này tầng thứ cao thủ, bọn hắn rất rõ ràng.

Trước mắt, bọn hắn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đứng đắn thụ lấy một trận trước nay chưa từng có kiếp nạn.

"Nghe nói viêm chi Thần Vương đều thụ thương, hạ Luân Hồi Chân Thần tử thương không ít."

"Đám kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đến cùng là lai lịch gì, nhiều như vậy đến, chúng ta Hỗn Độn trụ vực mặc dù phá toái, nhưng là chưa từng có lãnh chúa sinh vật xâm chiếm, nhưng là lần này đám kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả lại đến đây tước Hỗn Độn Chân Thần nghi ngờ nói.

"Không rõ lắm, bất quá ta nghe nói, kia một đám Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đúng là tồn tại cực kỳ đáng sợ, nói không chừng liền là vị nào mạnh đại lãnh chúa hậu tự."

"Đám người kia, lúc nào sẽ đến một mảnh cương vực biên giới?" Sau đó Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Theo theo tốc độ này, chỉ sợ vạn năm tả hữu, liền đến."

"Nhanh như vậy sao?"

Ừm

"Trước mắt, đã có mười hai cái Thần Vương cương vực bị đám kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chiếm lĩnh."

"Dựa theo tình huống này, chúng ta hơn phân nửa cũng ngăn cản không nổi."

"Xác thực nha!"

"Chúng ta bị cưỡng chế di dời về sau, những cái kia khởi nguyên hồ đản sinh vũ trụ, chỉ sợ liền thật sẽ trở thành bọn hắn bữa sáng bánh ngọt điểm rồi."

"Lúc trước trận chiến kia chúng ta bại về sau, chúng ta sớm liền thành mặc người chém giết thịt cá. Cho dù không phải kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả xâm lấn, tương lai cũng sẽ có cái khác lãnh chúa sinh vật xâm lấn."

"Không có nguyên tổ thủ hộ, chúng ta nơi này. . . Ai. . ." Nói xong thanh âm kia có chút thở dài.

"Bất quá, ngươi lần này nếu là lấy được Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, thực lực nâng cao một bước, tương lai rời đi Hỗn Độn trụ vực cũng có thể."

"Lúc kia, nghĩ không rời đi cũng không được. Rốt cuộc, kia rất nhiều Thần Vương, đều đã bắt đầu rút lui kế hoạch."

"Cho dù đó là chúng ta Khế Hoang Sơn Liễu Chi Thần Vương, muốn chống cự, cũng chỉ sợ có lòng không đủ lực."

"Loại này kiếp nạn, tự nhiên không phải một cái hai cái Thần Vương có thể chống lại."

"Kiếp nạn. . . Muốn tới. . ."

"Đúng nha! Kiếp nạn, tới."

Bọn hắn rất rõ ràng, lần trước chiến đấu, đem toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đánh phá toái.

Một lần kia chỉ là cao tầng thứ chiến tranh.

Mà lần này, chính là cấp bậc thấp người xâm nhập, bọn hắn sẽ đem tất cả nguyên thế giới, toàn bộ thôn phệ chiếm lĩnh, đem tất cả không phải lãnh chúa trận doanh sinh vật, toàn bộ đánh giết, thôn phệ hết.

Đúng toàn bộ Hỗn Độn trụ vực mà nói, cái này rõ ràng là một trận hủy diệt tính tai nạn.

. . .

Bên trong mật thất.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết thật sâu một cái hô hấp, sau đó khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Bắt đầu tu luyện."

Lặn hạ tâm tư Cổ Niết bắt đầu tu luyện kia "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật "

"Đinh, tu luyện Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Trong tu luyện, Cổ Niết dốc lòng trải nghiệm kia Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật rất nhiều chỗ kỳ diệu.

Mặc dù cái này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật tu luyện độ khó cực kỳ cao.

Nhưng là, Cổ Niết hệ thống càng nghịch thiên.

Muốn không được bao dài thời gian, Cổ Niết liền có thể đem cái này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật tu luyện tới cao thâm cảnh giới.

Luyện chế ra cường hãn "Thần binh đao phôi "

Làm Cổ Niết bản tôn tu hành Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật đồng thời.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, thì là bắt đầu dốc lòng nghiên cứu kia Hỗn Độn Thiên Long kia tinh huyết.

Kia một giọt tinh huyết, so sánh một cái vũ trụ.

Cổ Niết càng là lĩnh hội, càng là có thể cảm nhận được vô tận ảo diệu.

Lĩnh hội đồng thời, Cổ Niết còn lợi dụng Bạch Thôn truyền thụ Cổ Niết huyết mạch tu luyện bí thuật, hấp thu kia một giọt tinh huyết.

Tại hệ thống tăng phúc phía dưới, Cổ Niết huyết mạch này phân thân, tăng lên tốc độ, đây chính là tương đương đáng sợ.

Thậm chí, Cổ Niết tại lĩnh hội quá trình bên trong, rất là có thể cảm nhận được, mình khoảng cách Hỗn Độn pháp tắc, càng ngày càng gần.

Phải

Lĩnh hội cái này cường hãn huyết mạch, Cổ Niết dần dần tiến dần, càng phát cảm giác được mình khoảng cách Hỗn Độn pháp tắc đã không xa. _.