Chương 80: Cảm ngộ

Chương 80: Cảm ngộ

Cổ Niết tiềm tu bên trong, trong bất tri bất giác hơn mười năm, đã trôi qua.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Bên trong mật thất, nương theo lấy hô hấp, Cổ Niết cảm thụ hoàn toàn đắm chìm trong kia một giọt máu tươi rộng lớn mênh mông bên trong.

Lao nhanh không thôi, giống như vũ trụ đồng dạng, hoàn mỹ nội liễm.

Một giọt này máu tươi năng lượng vô cùng vô tận, nhưng là chưa từng chút nào tiết ra ngoài.

Thậm chí, một giọt này máu tươi, còn có thể xa xa không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng tiến hành bản thân bổ sung.

Như thế một giọt này, Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết, mới có thể kéo dài không suy.

Kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết nâng lên hạ xuống, mà Cổ Niết hô hấp, đồng dạng là nâng lên hạ xuống.

Cả hai hoàn mỹ phù hợp.

Đồng thời một cỗ Hỗn Độn ảo diệu pháp tắc tại Cổ Niết trong lòng dần dần lượn lờ ra.

Mà Cổ Niết thậm chí chính mình cũng không có phát giác được mình tại dốc lòng lĩnh hội kia một giọt vô thượng Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết thời điểm, vậy mà chạm tới- Hỗn Độn pháp tắc.

Ông

Đột nhiên, Cổ Niết tâm thần đột nhiên chấn động, từ đắm chìm trong tham ngộ lui ra.

"Cái này. . ."

Lui ra ngoài một nháy mắt, Cổ Niết liền cảm thấy một tia ảo diệu sinh tử Luân Hồi diệu cảnh Hỗn Độn pháp tắc tại mình trong lòng lượn lờ nở rộ.

Tâm hữu linh tê Cổ Niết, trong chớp mắt hiểu rõ ra.

Cơ duyên của mình, rõ ràng là tới.

Chợt, Cổ Niết không tại lĩnh hội kia một Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết, mà là toàn thân toàn ý đắm chìm trong kia Hỗn Độn pháp tắc trong tham ngộ.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch Hỗn Độn kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Theo lĩnh hội, đại lượng Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu tại Cổ Niết cảm giác bên trong nở rộ, đồng thời một cái huyền ảo vô cùng Luân Hồi sinh tử diệu cảnh cửa lớn, chậm rãi nở rộ.

"Hỗn Độn pháp tắc, đây chính là Hỗn Độn pháp tắc!"

Cổ Niết cũng không nghĩ tới, Hỗn Độn pháp tắc lại là lấy loại phương thức này bị mình cảm ngộ.

Hỗn Độn pháp tắc, là tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần mấu chốt.

Đồng thời cũng là Hỗn Độn Chân Thần chứng đạo Luân Hồi đạt tới mấu chốt.

Nếu như cảm ngộ pháp tắc không đủ hùng hậu, căn bản là khó mà chứng đạo.

Dù cho là cảm ngộ đầy đủ, nhưng là nếu như nội tình không đủ, cũng như cũ khó mà tấn thăng Luân Hồi.

Huống chi, chứng đạo Luân Hồi Luân Hồi về sau, còn muốn có Luân Hồi chi kiếp.

Về sau càng là Thần Vương hàng rào.

Con đường tu hành, quả nhiên là gian nan không

Bất quá, lúc này có thể cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, đã là trên cơ duyên.

Đinh

Đinh

Theo cảm ngộ, càng ngày càng nhiều hỗn ảo diệu, bị Cổ Niết nắm giữ.

"Thành tựu Hỗn Độn Chân Thần con đường, đã là không khó." Cổ dần dần an tĩnh lại.

"Chỉ cần ta dốc lòng lĩnh hội, tương lai chứng đạo Luân Hồi cũng có thể."

Tại cái này đơn giản mà phổ thông thời gian bên trong, Cổ Niết lặng yên vượt qua vô số người tu hành muốn nhất vượt qua Hỗn Độn pháp tắc hàng rào này.

Cùng lúc đó.

Một cái khác bên trong mật thất, lĩnh hội "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật" Cổ Niết bản tôn khóe miệng cũng phác hoạ ra mỉm cười.

"Cơ duyên này, thật đúng là tuyệt không thể tả." Cổ Niết nói thầm.

Nếu như lĩnh ngộ không được Hỗn Độn pháp tắc, như vậy Cổ Niết hệ thống tăng phúc hơn trăm triệu lần cũng không có trứng dùng.

Mà bây giờ, một khi bước vào đến này cấp độ bên trong, kia hết thảy liền dễ làm.

Chỉ cần thời gian sung túc, Cổ Niết liền có thể nắm giữ không vô cùng vô tận Hỗn Độn pháp tắc.

"Lúc trước, không có cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc, thực lực của ta đã là đến bình cảnh hàng rào."

"Hiện nay, ta đã có thể lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc. Như vậy thực lực của ta sẽ tiến vào một cái nhanh chóng trưởng thành kỳ."

"Tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, Hỗn Độn thần lực sẽ trên phạm vi lớn thuế biến một lần."

"Đồng thời, có được Hỗn Độn pháp tắc, công kích của ta uy năng, sẽ bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng."

"Bốn hệ dung hợp pháp tắc, cuối cùng không có Hỗn Độn pháp tắc lợi hại."

"Bất quá ở trước đó, ta cần trước đem ta thần binh đao phôi luyện chế ra tới." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bản tôn tiếp tục đắm chìm trong Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật trong tu luyện.

·········  cầu hoa tươi ········

Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, hiển nhiên muốn so Kim Hỏa Luyện Khí Thuật độ khó cao rất nhiều.

Bất quá dù là như thế, cái này hơn mười năm, Cổ Niết cũng đem nó tu luyện đến thập nhất trọng cảnh giới cấp độ.

Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật.

Tam trọng cảnh. Nhưng luyện chế Chân Thần binh khí.

Lục trọng cảnh, nhưng luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Cửu trọng cảnh, nhưng luyện chế Luân Hồi tiền cảnh binh khí.

Thập nhị trọng cảnh, Luân Hồi hậu cảnh binh khí.

Thập ngũ trọng cảnh, Thần Vương binh khí.

Thập bát trọng cảnh, nguyên tổ binh khí.

Cái này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, thình lình liền là một môn nghịch thiên có thể luyện chế nguyên tổ binh khí bí thuật cường đại.

. . . . 0

Cổ Niết tu hành đến cửu trọng cảnh thời điểm, liền có thể luyện chế "Luân Hồi tiền cảnh" binh khí, bất quá muốn luyện chế "Lợi khí binh khí" liền cần tại cửu trọng cảnh có đầy đủ sâu tạo nghệ.

Về phần luyện chế "Thần binh khí phôi" kia liền cần đúng nên cảnh giới có được xuất thần nhập hóa chưởng khống.

Những này đầy đủ sâu tạo nghệ, cùng xuất thần nhập hóa chưởng khống, kia đều cần thời gian đến lắng đọng.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, thời gian không có nhiều như vậy.

Không đủ kinh nghiệm, cảnh giới đến góp.

Cổ Niết trực tiếp để cho mình luyện khí thuật tấn thăng thập nhị trọng cảnh.

Lại lần nữa rèn luyện cửu nguyên cảnh cấp độ Luân Hồi tiền cảnh "Lợi khí binh khí" đó chính là mạnh như thác đổ, linh dương móc sừng, nhẹ nhõm tạo dựng mà thành.

Đồng thời, Cổ Niết Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, tấn thăng Thập Nhị Nguyên Cảnh, đối với tự thân luyện chế Hỗn Độn Chân Thần cấp độ "Thần binh đao phôi" cũng có trợ giúp thật lớn.

Trong bất tri bất giác, hơn nửa năm tại Cổ Niết trong tu luyện quá khứ.

"Đinh, tu luyện Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 11*2124000."

"Đinh, Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật đột phá, Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật tấn thăng thập nhị trọng cảnh."

Hô

Cảm thụ được đã đạt đến thập nhị trọng cảnh giới Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, Cổ Niết dãn nhẹ một hơi.

"Như vậy tiếp xuống, liền có thể bắt đầu luyện chế binh khí." Cổ Niết cảm thấy như là đạo sĩ. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.