Chương 81: Xuất thế

Chương 81: Xuất thế

Một ngày này.

Đế Uyên điện khu kiến trúc bên trong, trời trong gió nhẹ.

Nơi này nghĩ không trời trong gió nhẹ cũng khó khăn.

Nơi này sinh tồn thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, mỗi cái đều là trong lúc giơ tay nhấc chân hủy diệt ngôi sao hạng người.

Cải biến thời tiết, vậy cũng là dễ như trở bàn tay thời điểm.

Ngâm

Đột nhiên, một vòng kinh hồng, ầm vang xuyên qua bầu trời.

Kia phong mang sắc bén thanh âm, thốt nhiên bộc phát, căn bản cản không thể làm.

Cái kia phong ấn mật thất, cùng trận pháp, trực tiếp bị một màn kia kinh hồng nhuệ khí cưỡng ép xuyên qua.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Hẳn là có trọng bảo xuất thế."

"Thật đúng là bảo bối tốt, ta đều cảm thấy tựa hồ là Luân Hồi tiền cảnh binh khí."

Trong chốc lát, rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao nhìn lại.

"A "Năm năm số không" ?" Lúc này, bàn ngồi ở một bên Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cảm thụ được kia duệ mang khí tức, hắn lông mày nhíu lại.

Khóe miệng chứa cái này mỉm cười, loáng thoáng ở giữa, hắn đã đoán ra.

"Cái này Hắc Thôn, thật đúng là một vị đỉnh tiêm luyện khí đại sư." Hắn cảm thấy nói thầm.

Hưu

Sau một khắc, một đầu màu xanh Cự Long, ầm vang xông phá kia mật thất cùng trận pháp.

Trong nháy mắt, vọt tới Ngưu Ma Thần Khô trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Mau đuổi theo!"

"Đừng để hắn chạy."

"Ha ha, nơi này lại có loại này tuyệt thế binh khí xuất thế."

"Thuộc về ta."

Trong chốc lát, không ít Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao thuấn di quá khứ, cùng muốn cướp đoạt kia hóa thành màu xanh Cự Long binh khí.

Mà kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đã cảm nhận được, mình cùng kia màu xanh Cự Long binh khí ở giữa liên hệ.

Lúc trước, Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cho Cổ Niết rất nhiều tài liệu đồng thời, cũng đem mình bản mệnh tinh huyết đưa cho Cổ Niết một giọt.

Đem kia tinh huyết dung nhập vào binh khí bên trong, như thế mới có thể cam đoan kia binh khí luyện chế thành công về sau, cùng Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần hoàn mỹ phù hợp.

Ngâm

Kia màu xanh Cự Long binh khí, tại trụ vực trong hư không, một phen lao nhanh về sau, ầm vang hướng về Ngưu Ma Thần Khô Đế Uyên điện nơi này xuyên qua mà tới.

Một cái xui xẻo Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp bị một thương quán xuyên lồng ngực, trực tiếp thần lực tán loạn vẫn lạc.

Xuyên qua trăm vạn năm ánh sáng binh khí bang một tiếng bị Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần ở trong tay.

Ông

Kia binh khí biến thành màu xanh Cự Long, là tại Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trong tay không thôi.

"Cho ta định!"

Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần một tiếng bạo.

Ông

Đột nhiên một cái rung động, kia màu xanh Cự Long lập tức trung thực xuống dưới. Sau đó hóa thành cùng nhau trường thương màu xanh.

Hắn rõ ràng là một thanh Luân Hồi tiền cảnh "Lợi khí binh khí "

"Ha ha ha. . ." Đến này lợi khí, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cũng là nhịn không được a cười lên ha hả.

Lúc này, hơn trăm cái Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần xuyên qua mà đến, nhìn thấy kia binh khí rõ ràng là bị Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đoạt được.

Lập tức từng cái cảm thấy hơi có minh ngộ.

"Chúc mừng Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đến này thần binh." Cái này rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần cùng kêu lên nói.

"Lợi hại, lợi hại, vậy mà thật luyện chế ra tới." Lúc này hư không hợp thành bên trong, một cái toàn thân bao phủ tại áo giáp màu đen, cao tới bốn mươi mét chi cự dị tộc chiến sĩ đi ra.

Người này, chính là bảy kiêu.

Cùng Bán Tước, đồng dạng là, Ngưu Ma Thần Khô Trụ Vực bí cảnh người sáng lập. Có được đồng dạng Luân Hồi Chân Thần thực lực kinh khủng.

"Hắc hắc. . . Ta vẫn là không có nhìn nhầm đi, kia Hắc Thôn, quả thật là luyện khí đại sư." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Đúng là một cái luyện khí đại sư, nếu không cũng không biết luyện chế ra loại này thần binh lợi khí." Kia bảy kiêu gật gật đầu.

"Đa tạ Hắc Thôn đại sư, là ta luyện chế loại này vô thượng binh khí." Lúc này kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần hướng về mới vừa từ bên trong mật thất, bay ra ngoài Cổ Niết xá một cái.

Hắn lấy Hỗn Độn Chân Thần cảnh giới hướng Cổ Niết loại này Chân Thần hành lễ, có thể thấy được. Cổ Niết tại con đường luyện khí bên trên, xác thực không phải bình thường.

"Sơ lược có cơ duyên, mới có thể luyện chế loại này thần binh lợi khí, nếu không, ta cũng không đáng kể nha!" Cổ Niết cười nói.

"Kia Luân Hồi cấp độ thần binh lợi khí, lại là kia Hắc Thôn đại sư luyện chế."

"Đã sớm nghe đồn Hắc Thôn đại sư có luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ vô thượng thần binh thực lực, bây giờ nhìn đến, quả thật như thế."

"Đại sư liền là đại sư, lợi hại lợi hại."

Rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, trước lúc này, bọn hắn liền nghe nói Hắc Thôn chi danh, rốt cuộc, cái này Hắc Thôn đại sư, đây chính là có thể thành phim liên miên rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí. . . . .

Thậm chí trong tay bọn họ một chút binh khí, đều là xuất từ Hắc Thôn chi thủ.

Mà hiện nay, Hắc Thôn đại sư rõ ràng là có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ vô thượng thần binh.

Hiển nhiên, hắn luyện khí thuật tạo nghệ, thâm tàng bất lậu.

Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nhìn một chút chung quanh, sau đó truyền âm nói: "Đại sư, bên ngoài không tiện nói, đi theo ta."

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu.

Một lát sau, hộ tống kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết đi tới kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần bên trong đại điện.

Lúc này, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần ngồi tại cao vị phía trên, trong tay nắm lấy kia một thanh mới tới lợi khí binh khí, cảm thấy vui vẻ không thôi.

"Gặp qua Hắc Thôn đại sư, ta là bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần."

Lúc này một bên bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần, nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Nguyên lai là bảy kiêu tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

Theo Cổ Niết biết, cái này bảy kiêu, đây chính là cùng Bán Tước, chính là là đồng dạng đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần.

"Không biết đại sư phải chăng có thể, cũng vì ta luyện chế cái này Luân Hồi tiền cảnh vô thượng thần binh?"

"Trong tay của ta, có không ít tài liệu quý hiếm, ta nghĩ những thứ này hi hữu vật liệu, ứng cấp cho đại sư có thể tìm tới không ít cơ duyên." Kia bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Ồ?" Mắt thấy vị này Hỗn Độn Chân Thần vậy mà cũng đưa tới cửa, Cổ Niết lập tức suy tư.

Sau một lát, Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta còn có cái khác chuyện quan trọng, cho dù ngươi cần binh khí sợ rằng cũng phải đợi đến sau đó."

Trong khoảng thời gian này luyện chế, Cổ Niết luyện chế ra kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần binh khí đồng thời.

Cổ Niết mình thần binh đao phôi, rõ ràng là cũng bị Cổ Niết âm thầm luyện chế thành công.

Trước đây về sau, đã hao tốn Cổ Niết không thiếu thời gian.

Lại thêm Cổ Niết đã lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Bởi vậy, Cổ Niết hiện tại cũng không muốn lại lần nữa lãng phí thời gian, hiện tại Cổ Niết nhu cầu cấp bách để bản tôn tiềm tu. Sau đó tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần.

"Đại sư, kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, sắp đến, can hệ trọng đại, còn xin đại sư là ta luyện chế binh khí." Kia bảy kiêu chỉ có thể như thế thỉnh cầu nói.

"Cái gì? Hỗn Độn Thôn Phệ Giả? Đó là cái gì?" Cổ Niết không khỏi có chút kinh ngạc. _.