Chương 82: Kế hoạch

Chương 82: Kế hoạch

"Vậy mà không biết." Hai vị Hỗn Độn Chân Thần liếc nhau không khỏi có chút kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, vị này "Hắc Thôn đại sư" đây chính là có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí.

Cái này luyện khí đại sư, tại toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cũng không nhiều gặp.

Có thể nghĩ, tất nhiên sẽ có không ít Hỗn Độn Chân Thần thậm chí là Luân Hồi Chân Thần muốn cùng hắn kéo tốt quan hệ.

Mà tại đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần cùng Luân Hồi Chân Thần cấp độ, đều là biết kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tình huống.

"Chẳng lẽ Hắc Thôn đại sư không biết kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả?"

"Không rõ ràng lắm." Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Hắc Thôn đại sư. Kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. . ." Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trầm ngâm một lát sau, chậm rãi trình bày ra.

Giải thích một phen về sau, Cổ Niết lúc này mới tâm thần đại chấn.

"Chúng ta sinh tồn Hỗn Độn trụ vực, lại bị dị tộc sinh vật ngay tại xâm lấn, mà lại không ít Thần Vương cương vực, đều bị chiếm lĩnh?"

Trọn vẹn mấy phút, Cổ Niết cái này mới chậm rãi đem tin tức này cho tiêu hóa hết.

"Đúng!" Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Cái này còn thật không phải một cái tin tức tốt gì." Cổ Niết thanh âm trầm thấp xuống.

"Ai nói không phải đâu!" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Cho nên, bảy kiêu mới có thể thỉnh cầu đại sư vì đó rèn đúc binh khí, có tốt hơn binh khí, chúng ta mới có thể tại kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm tiến vào Khế Hoang Sơn mạch cương vực bên trong, đem bọn hắn xua tan, đánh giết."

"Mặc dù chúng ta không cách nào chống cự những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, nhưng là giết chết một chút vẫn là có thể."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt, Cổ Niết nhìn về phía kia bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần, "Ngươi đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, tự sẽ tốn hao một chút thời gian giúp ngươi luyện chế."

"Đa tạ đại sư." Bảy kiêu bái tạ nói.

. . .

Cổ Niết người phù đảo bên trong.

Huyết mạch phân thân mở mắt ra.

"Bạch Thôn tiền bối." Cổ Niết hướng Bạch Thôn tiền bối truyền âm.

"Làm sao?"

"Việc lớn không tốt rồi?"

"Cái gì?"

"Ngay tại vừa rồi ta được đến tin tức."

"Nguyên lai, chúng ta Hỗn Độn trụ vực, sớm tại mấy chục vạn năm trước đó, liền đã bị một đám gọi là Hỗn Độn Thôn Phệ Giả sinh vật theo dõi."

"Bọn hắn đến từ nguyên thế giới bên ngoài, thành quần kết đội, số lượng rất nhiều rất nhiều."

"Thực lực yếu đều là Luân Hồi tiền cảnh, . Giới cấp độ, thực lực cường đại, so sánh Thần Vương, thậm chí những cái kia mạnh hơn, còn mạnh hơn Thần Vương."

"Trước mắt, bọn hắn đã chiếm lĩnh cái Thần Vương cương vực."

"Không được bao lâu, chúng ta cái này một mảnh Khế Hoang Sơn mạch, liền sẽ bị những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó chỗ xâm chiếm."

"Ồ?" Bạch Thôn nghe lập tức.

"Hỗn Độn Thôn Phệ Giả?"

"Phải! Nghe nói là một loại, so Hỗn Độn Cự Thú còn đáng sợ hơn sinh vật."

"Bọn hắn có được hùng hậu thần thể, cực kỳ cường hãn vật chất cùng thần lực phòng ngự, tốc độ nhanh, công kích cực kỳ cường hãn, đồng thời cơ hồ không có nhược điểm."

"Những lãnh chúa kia sinh vật, bọn hắn sinh hoạt tại nguyên thế giới bên ngoài, bản thân sinh tồn hoàn cảnh liền cực kỳ ác liệt. Trải qua thời gian dài, tự nhiên là từng cái phương diện đều cực kỳ hoàn thiện. Theo ta được biết, rất nhiều lãnh chúa sinh vật, trên cơ bản đều không có nhược điểm."

"Nếu không phải như thế, kia rất nhiều nguyên tổ nhóm, bọn hắn cũng không sẽ như thế khó mà đối kháng những cái kia cường đại lãnh chúa sinh vật."

"Hiện nay, chúng ta Hỗn Độn trụ vực hàng rào đã sớm phá toái, mà lại Thần Vương số lượng cũng không nhiều."

"Lúc này, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó đến, đối với chúng ta mà nói, đúng là tai nạn nha!" Bạch Thôn nghe cũng là không khỏi hí hư bắt đầu.

"Tai nạn!"

Cổ Niết cũng là thần sắc có chút âm trầm.

"Mấy ngàn năm, nhiều nhất trên vạn năm, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó đem sẽ tới."

"Mà lúc kia ta chỉ sợ còn chưa từng thành tựu Luân Hồi chi cảnh."

Cổ Niết cũng rõ ràng, mặc dù mình có hệ thống trợ giúp.

Nhưng là mình cũng không có khả năng, một ngụm liền ăn thành một cái Thần Vương.

Trước mắt, mình cần vững chắc cảm giác Hỗn Độn pháp tắc, sau đó mới có thể tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần.

Nếu như tùy tiện tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, phản ngược lại không tiện.

Tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần về sau, đầu tiên là có chứng đạo Luân Hồi cánh cửa này.

Về sau lại có "Luân Hồi chi kiếp "

Huống chi còn có Thần Vương lạch trời hàng rào.

Không có mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, Cổ Niết cũng khó có thể đạt tới cảnh giới cao như vậy.

Càng làm cho Cổ Niết cảm thấy lo lắng chính là.

Mình Mẫu Nguyên trong vũ trụ, không biết nguyên nhân gì, có được Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nhưng là tại kia vũ trụ khởi nguyên trong ao cái khác vũ trụ, cùng rộng lớn Hỗn Độn trụ vực bên trong, cũng không có bao nhiêu liên quan tới "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển" nghe đồn.

Cái này cũng liền đưa đến, Cổ Niết tốc độ tu luyện, trước mắt hơn hai trăm vạn tăng phúc, xem như không giới hạn.

Hô. . . Hút. . .

Một cái thâm trầm hô hấp về sau, Cổ Niết dần dần yên tĩnh tâm tư.

"Có lẽ. . ."

"Huyết mạch của ta phân thân, có thể ra ngoài săn giết, lấy thôn phệ hấp thu phương thức đến nhanh chóng tăng thực lực lên."

Suy nghĩ ở giữa Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Cổ Niết nguyên bản có hai đầu đạo đường có thể đi.

Đầu thứ nhất, cũng chính là Cổ Niết trước mắt lựa chọn đầu này, chậm chạp phát triển lộ tuyến.

Tìm một cái tương đối nơi thích hợp, Cổ Niết một bên bốn phía du lịch, một bên tích lũy tài phú, một bên, tăng thực lực lên.

Kể từ đó, Cổ Niết vui chơi giải trí chơi đùa, nói không chừng mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm về sau, Cổ Niết liền có thể thành tựu Thần Vương, thậm chí, đạt tới kia kinh khủng nguyên tổ cấp độ.

Loại này một đầu con đường tu luyện, nói thật dễ nghe điểm, là phật tính tu hành.

Khó mà nói nghe điểm, vậy liền gọi là cá ướp muối một đầu.

Mà, một con đường khác, liền là hơi liều một điểm đường.

Đó chính là,  để huyết mạch phân thân, ra ngoài săn giết Hỗn Độn Cự Thú, thông qua huyết mạch thôn phệ năng lực thiên phú phối hợp công pháp hấp thu, tại hệ thống hơn hai trăm vạn lần tăng phúc hạ.

Cổ Niết có thể tại trong thời gian rất ngắn, để chính mình huyết mạch bạo tạc tính chất bắt đầu tăng trưởng, có được Luân Hồi Chân Thần cấp độ thực lực kinh khủng.

Con đường này, huyết tinh, dã man, sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người chú ý.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng là, trưởng thành rất nhanh. _.