Chương 83: Dã man con đường

Chương 83: Dã man con đường

"Có lẽ, ta có thể hai con đường cùng đi."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Ta bản tôn ở chỗ này lấy thân phận của Hắc Thôn đại sư, tiềm tu, đồng thời cùng Đế Uyên điện những Hỗn Độn Chân Thần đó cao thủ giao hảo."

"Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, có kết giao lôi kéo ta ý tứ. Gia nhập vào đến kia Đế Uyên điện, cũng chưa chắc không thể."

"Nghe kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần mà nói, bọn hắn tựa hồ cùng Khế Hoang Sơn mạch kia Liễu Chi Thần Vương, có một ít quan hệ."

"Có cái này một mối liên hệ, ta che giấu tung tích bản tôn, hoàn toàn có thể làm từng bước tiềm tu tăng thực lực lên, cho dù tương lai rút lui, ta làm luyện khí đại sư, cũng có tư cách cùng bọn hắn hết thảy rút lui."

"Mặt khác ta cũng có thể từ Đế Uyên điện những này Hỗn Độn Chân Thần trên thân biết được đến rất nhiều tin tức."

"Đồng thời, huyết mạch của ta phân thân, lưu lại rất nhiều huyết mạch hóa thân về sau, hoàn toàn có thể bắt đầu dã man tính trưởng thành, rốt cuộc, thực lực mới là tại cái này Hỗn Độn trụ vực sinh tồn được duy nhất vương đạo."

"Ta có cần phải, muốn để thực lực của mình, càng nhanh biên độ tăng lên."

"Nguyên bản, huyết mạch của ta phân thân cơ sở, liền so sánh đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh thực lực. Hiện nay, chỉ là cơ sở liền đã khủng bố như vậy. Tăng thêm ta cảm ngộ Khô Sát Nguyên Kích, Chủ Thần Huyền Thể, cùng cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc. Thực lực tổng hợp đã không sợ đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần."

Hiện nay, Cổ Niết thực lực, xác thực đã so sánh đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần.

Thậm chí ngay cả đồng dạng Luân Hồi Chân Thần đều không sợ.

Một khi tấn thăng Hỗn Độn, đây tuyệt đối là có thể chém giết đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Bình thường Hỗn Độn Chân Thần e ngại Luân Hồi đạo tâm trảm vận mệnh chi tuyến.

Nhưng là theo hiểu rõ, Cổ Niết biết, mình bản này tôn phân thân, hóa thân ở giữa vận mệnh chi tuyến, sao mà mạnh, chỉ sợ cho kia Luân Hồi Chân Thần, bọn hắn cũng chưa chắc có thể trảm đoạn.

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết trong lòng đã có chỗ quyết định.

...

Mấy ngày sau.

Hưu

Một sợi kim quang, từ Ngưu Ma Thần Khô bên trong, cấp tốc bay tán loạn mà ra.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, độc thân rời đi.

Đồng thời, Cổ Niết huyết mạch phân thân còn mang theo là, Cổ Niết vì đó luyện chế Hỗn Độn Chân Thần cấp độ lợi trảo binh khí.

Theo đúng cự thú lực lượng hấp thu, Cổ Niết huyết mạch phân thân thân thể, đã là càng ngày càng cự lớn.

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch chân thân, rõ ràng là đã đạt đến tám ngàn chi cự.

Theo thôn phệ hấp thu, Cổ Niết thân thể sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết cũng liền cần đi thích ứng huyết mạch này chân thân phương thức chiến đấu.

Lợi trảo, thân thể, cắn xé, đuôi kích, đây đều là Hỗn Độn Cổ Long phương thức công kích.

"Từ nơi này thuận Ngưu Ma Thần Khô dãy núi một đường Bắc thượng, nghe nói nơi đó có là Hỗn Độn Cự Thú nhóm sào huyệt."

"Đồng thời, càng đi xâm nhập địa phương tiến lên, nơi đó cự thú cũng càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh."

"Theo đạo lý nói, đơn thuần cự thú lực lượng, cũng không có cuối cùng, trên lý luận ta là có thể vô hạn điệp gia."

"Lực lượng lớn đến cực hạn sẽ là dạng gì?"

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Thật sự là chờ mong một quyền đánh nổ Luân Hồi thần cái loại cảm giác này." Cổ Niết nở nụ cười.

Làm Cổ Niết bản tôn bắt đầu tiềm tu, luyện khí, cảm ngộ ảo diệu thời điểm.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, thuận trâu khô sơn mạch to lớn, một đường hướng chỗ địa phương nguy hiểm phi hành mà đi.

...

Nửa tháng sau.

Cổ Niết liền rõ ràng cảm nhận được rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú thù sợi tơ.

Sau đó Cổ Niết nhẹ nhàng gảy.

Sau một lát, bảy tám cái Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú, mang theo hơn ba trăm cái Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú lao vùn vụt tới.

Bọn hắn nổi giận đùng đùng, một bộ không đánh giết Cổ Niết, thề không bỏ qua dáng vẻ.

Những này Hỗn Độn Cự Thú, động một tí tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà đếm, thậm chí đến hàng vạn mà tính số lượng, để rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cũng không dám trắng trợn tàn sát bọn hắn.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Nói không chừng không cẩn thận sa vào đến rất nhiều cường đại Hỗn Độn Cự Thú là công chúng, lúc kia liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Cổ Niết, thực lực gần nhau Luân Hồi Chân Thần.

Có thể lợi dụng huyết mạch hóa thân chạy trốn.

Càng là ủng có Chủ Thần Huyền Thể loại này vô thượng pháp môn.

Bảo mệnh năng lực cực mạnh.

Bởi vậy, cũng không quá e ngại đồng dạng Hỗn Độn Cự Thú đến vây công chính mình.

Đối mặt cái này hơn ba trăm cái Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết trực tiếp cùng bọn hắn chém giết ở cùng nhau.

Những người khác có lẽ rất khó đánh giết những này Hỗn Độn Cự Thú.

Nhưng là Cổ Niết không giống.

Kia lợi trảo, đã bị Cổ Niết phác hoạ lên tứ trọng Nguyên Khí Thuật bí văn.

Đồng thời, Khô Sát Nguyên Kích cũng đạt tới thập trọng cảnh.

Phối hợp ẩn chứa không yếu Hỗn Độn chi lực thần lực, cùng không kém Hỗn Độn pháp tắc.

Hiện nay, Cổ Niết công kích, có thể nói cực độ khắc chế những này Hỗn Độn Cự Thú.

Rống rống. . .

Cổ Niết hóa thân tám ngàn mét Hỗn Độn Cổ Long.

Rít lên một tiếng, khuấy động thương khung.

Ngao ngao. . .

Ô ô. . .

Ục ục. . .

Cổ Niết như thế vừa hô, giống như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Kia rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú phát điên đồng dạng gầm hét lên, muốn áp chế Cổ Niết gào thét.

Sau một lát, ầm vang một tiếng, song phương đánh vào nhau.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Các loại công kích không ngừng mà rơi vào Cổ Niết trên thân.

Nhưng là Cổ Niết căn bản không sợ.

Mặc dù huyết mạch phân thân tu luyện Chủ Thần Huyền Thể thời gian tương đối ngắn, nhưng là Cổ Niết đúng Chủ Thần Huyền Thể lĩnh hội đã cực sâu, dù cho từ đầu tu luyện, tốc độ tu luyện cũng cực nhanh.

Bởi vậy, tứ trọng cảnh Chủ Thần Huyền Thể, căn bản không e ngại bất luận cái gì những này mới tam nguyên cảnh, Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Chân Thần công kích.

Trái lại Cổ Niết.

Lợi trảo đột nhiên vung lên.

Xùy

Một cái mười hai ngàn mét cự thú trực tiếp bị Cổ Niết xé mở thân thể.

Ngao

Cái kia Hỗn Độn Cự Thú trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Cổ Niết thì là thuận thế một ngụm đem nó Cự Thú Nguyên Hạch một ngụm nuốt vào bụng.

Xùy

Lại là một trảo hung hãn công kích, đem cái kia Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú đánh ra gần chết chép.

Sau đó cắn một cái nát đầu lâu.

Từ xa nhìn lại, Cổ Niết cùng cái khác cự thú chiến đấu.

Hoàn toàn liền là dã thú cùng dã thú ở giữa điên cuồng chém giết.

Chỉ bất quá, Cổ Niết một người đối kháng mấy trăm Hỗn Độn Cự Thú, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. _.