Chương 84: Tung tích

Chương 84: Tung tích

Chiến đấu bắt đầu cực kỳ kịch liệt.

Tiến hành cũng cực kỳ tàn khốc.

Đồng thời, kết thúc cũng thật nhanh.

Mấy phút về sau, vắng vẻ trụ vực trong hư không, phiêu đầy những Hỗn Độn Cự Thú đó thi hài.

Cổ Niết một tên cũng không để lại đem tất cả Hỗn Độn Cự Thú thi hài, toàn bộ thu nạp đến chiếc nhẫn bên trong.

Sau đó Cổ Niết nhanh chóng tìm ra một cái phiêu phù ở trụ vực trong hư không cự thạch, sau đó trốn ở trong đó, bắt đầu hấp thu tiêu hóa kia rất nhiều Cự Thú Nguyên Hạch.

Mặc kệ là kia Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch, vẫn là kia phổ thông Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch.

Cổ Niết đều không xoi mói.

Toàn bộ đều nuốt xuống bụng, sau đó hấp thu hết.

Cực ít trình độ, như thế mới có thể để Cổ Niết thực lực càng ngày càng mạnh.

"Ta đánh giết nhiều như vậy Hỗn Độn Cự Thú, tương lai trở lại Ngưu Ma Thần Khô thời điểm, đều bán rơi, ngược lại cũng có thể thu hoạch không ít tài chính."

"Nói không chừng có thể, đến lúc đó, còn có thể rèn đúc một thanh Luân Hồi tiền cảnh, thậm chí Luân Hồi hậu cảnh cấp độ thần binh đao phôi."

Một bên tìm kiếm rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú, sau đó chiến đấu chém giết.

Một bên, cảm ngộ, tiềm tu, tu hành, tăng thực lực lên.

Đây chính là Cổ Niết huyết mạch phân thân làm.

Như vậy chém giết bên trong, Cổ Niết thực lực, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Cơ hồ mỗi một hai tháng, Cổ Niết đều sẽ ra ngoài đi săn một lần.

Một lần ít thì thôn phệ trên trăm Cự Thú Nguyên Hạch, nhiều thì thôn phệ trên ngàn Cự Thú Nguyên Hạch.

Đang tiêu hóa hấp thu Cự Thú Nguyên Hạch lực lượng đồng thời, Cổ Niết cũng tại cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Rốt cuộc, đúng Cổ Niết mà nói, Hỗn Độn pháp tắc, đây chính là có khả năng nhất tăng lên trên diện rộng thực lực đồ vật.

Một năm tiếp lấy thời gian một năm, không khô trôi qua.

Đại lượng Hỗn Độn Cự Thú mệnh tang Cổ Niết miệng.

Mà Cổ Niết thực lực bản thân. Cũng bắt đầu bạo tạc tính chất tăng trưởng.

So bất cứ lúc nào đều thực sự nhanh hơn nhiều.

...

Khế Hoang Sơn, núi non trùng điệp dãy núi chỗ sâu.

Kiếm phong trùng thiên thiên ngọc thần phong phía dưới.

Cung điện to lớn bên trong.

Thiên Ngọc Long Đế hai con ngươi hơi khép.

Sau một lát, một nói thân ảnh màu xanh cấp tốc bay vào.

"Gặp qua Long Đế." Kia màu xanh thanh âm như thế nói.

"Nhưng từng có tin tức?" Thiên Ngọc Long nói.

"Có một ít tin tức." Kia thân ảnh màu xanh đáp lại nói.

"Ồ?" Lập tức kia Thiên Ngọc Long Đế chỉ có hiện lên.

"Kia Cổ Niết bản tôn phân thân, tại vài thập niên trước, cuối cùng xuất hiện khu vực liền là Ngưu Ma Thần Khô."

"Đoạn thời gian trước, cũng chính là bảy tám năm, tại Ngưu Ma Thần Khô dãy núi biên giới, nhìn thấy có một đầu hình rồng cự thú bốn phía thôn phệ những Hỗn Độn Cự Thú đó."

"Căn cứ những người kia miêu tả tình huống, hẳn là kia Cổ Niết phân thân."

"Ừm!" Gật gật đầu về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế có chút trầm ngâm.

Mới bắt đầu, hắn liền nghe nói yêu nghiệt Cổ Niết chi danh.

Bất quá, loại này yêu nghiệt, nện Hỗn Độn trụ vực bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ sinh ra một lần.

Loại này yêu nghiệt, hắn đã bắt rất rất nhiều.

Nhưng là, bồi dưỡng ra đến rất nhiều phân thân.

Đều không có cái gì trứng dùng.

Lại thêm kia Liễu Chi Thần Vương hai lần đúng hắn cảnh cáo.

Bởi vậy, những này tuế nguyệt đến nay, hắn đúng bắt yêu nghiệt thiên tài, dùng để bồi dưỡng thành là phân thân của mình, đã không quá để tâm.

Nhưng là lần này, cái kia Cổ Niết tựa hồ tình huống có chút không giống.

Trải qua đúng rất nhiều tin tức hiểu rõ về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế nghe nói, ám Cổ Niết lại là tu hành không đủ ngàn năm, liền tấn thăng trở thành Chân Thần!

Ngàn năm tuế nguyệt!

Thành tựu Chân Thần!

Bốn hệ pháp tắc dung hợp.

Thành tựu Chân Thần mấy chục năm về sau, liền chém cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần Hắc Bạch Dương.

Loại này yêu nghiệt thiên tư.

Kia nhưng không là bình thường thiên tài (cjch).

Thậm chí một chút Luân Hồi Chân Thần bên trong đều truyền ngôn, kia Cổ Niết có khả năng tuân theo khí vận, tương lai có khả năng thành tựu Thần Vương.

Kết quả là, kia Thiên Ngọc Long Đế tâm nóng.

Âm thầm, Thiên Ngọc Long Đế điều động mấy vị Hỗn Độn Chân Thần, tiến về kia Ngưu Ma Thần Khô chỗ khu vực. Nhưng là, đều không có tìm kiếm đến kia Cổ Niết tung tích. Đáng tiếc vẫn luôn không có tìm được.

"Nguyên lai kia Cổ Niết lại là ẩn núp đến kia Ngưu Ma Thần Khô bên trong dãy núi, khó trách ta nói làm sao không phát hiện được."

"Bất quá nói đi thì nói lại, kia Cổ Niết cũng là giảo hoạt vô cùng, biết Ngưu Ma Thần Khô Trụ Vực bí cảnh nguy hiểm, chính là ẩn núp đến Ngưu Ma Thần Khô dãy núi biên giới."

Suy nghĩ sau một lát, kia Thiên Ngọc Long Đế nhìn về phía kia Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Ta nghe nói, gần nhất, kia Ngưu Ma Thần Khô xuất hiện một vị luyện khí đại sư? Từ chối cho ý kiến là thật?"

"Ừm!" Kia Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Vị kia luyện khí đại sư, phương pháp luyện khí tinh diệu vô cùng. Nghe nói có thể rất nhẹ nhàng liền luyện chế Luân Hồi tiền cảnh lợi khí binh khí."

"Thậm chí có người phỏng đoán, kia Hắc Thôn đại sư, thậm chí có thể luyện chế Luân Hồi hậu cảnh binh khí. Thậm chí là luyện chế Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi!"

"Ồ?" Lập tức kia Thiên Ngọc Long Đế không khỏi lông mày nhảy một cái.

"Như thế nói đến, vị này Hắc Thôn đại sư, thật đúng là một vị luyện khí đại sư nha!"

"Kia là đương nhiên."

"Nghe nói, Ngưu Ma Thần Khô nơi đó mấy vị kia đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần, bọn hắn đều để Hắc Thôn đại sư vì chúng nó luyện chế ra không ít lợi hại binh khí, rất là áo giáp."

"Bất quá, muốn để kia Hắc Thôn đại sư trợ giúp luyện khí, nếu như chỉ là cung cấp vật liệu, Hắc Thôn đại sư, cũng không quá nguyện ý tiếp nhận, theo ta được biết, Hắc Thôn đại sư đã từ chối mấy cái Hỗn Độn Chân Thần thỉnh cầu."

"Nhưng là, nếu như có thể cầm một chút đặc thù luyện khí thuật pháp môn, hoặc là một loại nào đó khí cụ bí thuật, hoặc là cái khác loại hình luyện khí bí thuật, Hắc Thôn đại sư liền sẽ rất tình nguyện trợ giúp luyện khí."

"Ta nghe nói, một vị Hỗn Độn Chân Thần, hắn lấy ra một môn phi thường thần kỳ lợi trảo rèn đúc bí thuật, có thể rèn đúc cường hãn vô cùng trảo loại bí thuật."

"Kia Hắc Thôn đại sư, đáp ứng vì đó rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần cấp độ thần binh súng phôi!"

"Ồ? Thần binh súng phôi?" Kia Thiên Ngọc Long Đế nghe nói như thế, rốt cục thần sắc hơi đổi.

Thần binh khí phôi!

Kia nhưng không là bình thường đồ vật.

Đây chính là đỉnh tiêm thần binh lợi khí.

Mình chậm rãi thai nghén, nói không chừng, còn có thể từ Hỗn Độn Chân Thần cấp độ, thuế biến đến Luân Hồi tiền cảnh, thậm chí Luân Hồi hậu cảnh, phi thường đáng sợ. _.