Chương 85: Đưa tới cửa

Chương 85: Đưa tới cửa

Phía trước nghe nói kia Hắc Thôn luyện chế Luân Hồi cấp độ lợi khí binh khí, Thiên Ngọc Long Đế, cũng bất vi sở động.

Mà hiện nay, lại là nghe nói kia Hắc Thôn đại sư, vậy mà có thể luyện chế thần binh khí phôi.

Cái này không khỏi để Thiên Ngọc Long Đế, tim đập thình thịch.

"Không biết kia Hắc Thôn đại sư có thể luyện chế Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi?" Thiên Ngọc Long Đế dò hỏi.

"Không rõ lắm, nhưng là kia Hắc Thôn đại sư, nhiều lần luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, chưa từng có - khuyết điểm tay."

"Âm thầm nghe đồn, kia Hắc Thôn đại sư, luyện khí kỹ xảo, gần như so sánh Thần Vương đại sư."

"Nguyên lai là tình huống như vậy." Lập tức Thiên Ngọc Long Đế nở nụ cười.

Nếu như chỉ là miễn cưỡng đạt tới này cấp độ, luyện chế chưa hẳn có thể mỗi lần đều thành công.

Nhưng là nếu như là cảnh giới xa xa siêu này cấp độ, như vậy lấy cao luyện thấp, hoàn toàn là mạnh như thác đổ, khinh thục khống chế.

"Nhìn đến kia Hắc Thôn đại sư, thật đúng là thâm tàng bất lậu."

"Nhược quả đúng như đây, cực kỳ có cần phải muốn bái phỏng kia Hắc Thôn đại sư một lần."

Làm Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong Thiên Ngọc Long Đế.

Hắn đã có được nhận Luân Hồi chi kiếp tư cách.

Nhưng là, nội tình không đủ, hắn không dám tùy tiện đi kinh lịch kia Luân Hồi chi kiếp khó.

Nhưng là nếu như có được một thanh Luân Hồi tiền cảnh thần binh kiếm phôi, tùy tiện thai nghén cái trên trăm, trên ngàn ức năm tuế nguyệt về sau, lúc kia hắn liền có được một chút tiếp nhận Luân Hồi chi kiếp lực lượng.

"Ta môn kia thần dực luyện khí bí thuật, chính là Thần Vương cấp luyện khí bí thuật, luyện ra cánh chim về sau, phối hợp pháp tắc áo nghĩa, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ. Dù cho là Thần Vương cũng coi như chí bảo."

"Hơn phân nửa có thể cầu động kia Hắc Thôn luyện khí đại sư."

"Đồng thời, lần này tiến về kia Ngưu Ma Thần Khô, còn có thể bắt kia Cổ Niết huyết mạch phân thân."

"Bất quá vậy mà không biết Cổ Niết bản tôn ở đâu?"

"Bất quá những này đều không trọng yếu."

"Hắn bản tôn hơn phân nửa trốn ở cái nào đó góc nhỏ bên trong tiềm tu đâu!"

"Chờ đến ta đến hắn huyết mạch phân thân, thuận vận mệnh mạch lạc sờ một cái tác, liền hiểu."

Tâm niệm như thế, Thiên Ngọc Long Đế, chuẩn bị tiến về kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa.

...

Cốt cốt. . .

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch Hỗn Độn kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Theo cảm ngộ, vô cùng vô tận sinh tử Luân Hồi ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Đồng thời, đại lượng Hỗn Độn chi lực, cũng bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu mà tới.

"Đinh, hấp thu Hỗn Độn chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Lợi dụng bí pháp hấp thu Hỗn Độn chi lực, đồng dạng là có hai trăm vạn lần tăng phúc hiệu quả.

Bây giờ, đã là hơn năm mươi năm qua đi.

Cái này hơn năm mươi năm đến nay, Cổ Niết bản tôn, tiềm tu cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, hấp thu Hỗn Độn chi lực.

Thực lực tốc độ tăng lên mặc dù so huyết mạch phân thân chậm một chút, nhưng là cũng chậm không được quá nhiều.

Đương nhiên, tăng lên càng càng lớn là cổ thuật.

Trải qua nguyên năng phân thân không ngừng tu luyện phía dưới.

Hiện nay, Cổ Niết luyện khí thuật, đã Thần Vương cấp độ.

Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau, rất nhiều truyền thừa đoạn tuyệt.

Muốn luyện chế Luân Hồi tiền cảnh rất nhiều thần binh, độ đều cực cao.

Chớ đừng nói chi là Thần Vương cấp độ Thần Vương binh khí.

"Hô. . . Hút. . ."

Một ngày này, Cổ Niết chính đắm chìm trong tiềm tu bên trong.

"Ong ong. . ."

Ong ong chi tiếng vang lên.

Cổ Niết biết, cái này ong ong âm thanh, chính là kêu gọi mình xuất quan thanh âm.

Tại cái này hơn năm mươi năm bên trong, cơ hồ mỗi mười năm đều có một hai lần.

Bất quá bây giờ Cổ Niết cũng không quá nghĩ ra quan.

Rốt cuộc Cổ Niết cũng biết, mình một khi xuất quan, khẳng định sẽ có một đống người cầu mình luyện khí.

Mặc dù luyện khí cực kỳ kiếm tiền, nhưng vấn đề là, hiện tại Cổ Niết chỉ muốn tu luyện.

Cổ Niết nghe lông mày giật giật, như cũ xếp bằng ở tại chỗ bất vi sở động.

Ngay sau đó.

"Ong ong. . ."

"Ong ong. . ."

"Ong ong. . ."

Thanh âm kia vậy mà liên tiếp không ngừng vang lên.

"Cái này mẹ nó. . ." Cổ Niết có chút bất đắc dĩ mở mắt ra.

"Nhất định để ta luyện khí, lần này ta không phải làm thịt khóc các ngươi không thể." Cổ Niết nhíu mày một cái nói.

Luyện khí chất béo thật rất lớn.

Liên tục trợ giúp Ngưu Ma Thần Khô những cái kia đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần luyện khí.

Hiện nay, Cổ Niết thần binh đao phôi vật liệu đều nhanh xoay sở đủ Luân Hồi tiền cảnh cấp độ.

·········  cầu hoa tươi ········

Tạch tạch tạch. . .

Mật thất cửa lớn rất mau đánh mở.

Cổ Niết nghiêm mặt bay ra.

Kia Bán Tước Luân Hồi Chân Thần thấy thế, sắc mặt mang có mấy phần áy náy mở miệng nói: "Hắc Thôn đại sư, lần này thật sự là quấy rầy."

"Có ba vị Luân Hồi Chân Thần tự mình đến lấy Ngưu Ma Thần Khô chi địa, dục cầu đại sư trợ giúp bọn hắn luyện khí."

"Ta mặc dù liên tục từ chối, nhưng là bọn hắn ba vị đều ở nơi này ở lại mấy thập niên."

"Hôm nay quấy nhiễu Hắc Thôn đại sư, mong rằng đại sư rộng lòng tha thứ."

Hô

Cổ Niết cũng không tốt giận chó đánh mèo cùng cái này Bán Tước Luân Hồi Chân Thần.

"Người nào cầu ta?"

"Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế."

... . 0

"Tử Linh Thiên Thủy Ngưu Linh Đại Đế."

"Thiên Ngự Long Sơn Thiên Ngọc Long Đế."

"Ồ? Thiên Ngọc Long Đế?"

Cổ Niết nghe nói lại còn có kia Thiên Ngọc Long Đế, lập tức nở nụ cười.

"Đoạn thời gian trước, ngươi còn pháp lệnh truy nã, truy sát ta."

"Hiện tại ta không hảo hảo làm thịt ngươi một phen, thật đúng là có lỗi với ngươi cái này không xa ức vạn năm ánh sáng đưa tới để cho ta làm thịt."

Chợt, Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần.

"Bán Tước tiền bối, ta con đường luyện khí, có cơ duyên nói chuyện, bọn hắn nhưng từng biết?"

"Cơ duyên!" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần khóe miệng giật một cái.

"Biết, tự nhiên là biết." Hắn cười nhẹ một tiếng, như thế nói.

Vị này Hắc Thôn đại sư, lấy "Cơ duyên" luyện khí, tại toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô đã là mọi người đều biết sự tình.

"Lần này quấy nhiễu ta xuất quan, nếu không phải đại cơ duyên, chỉ sợ khó mà luyện chế thành công. Điểm này còn xin Bán Tước tiền bối cáo tri mấy vị kia Luân Hồi tiền bối."

"Nếu không đến lúc đó, bọn hắn chuẩn bị thiếu thốn, vậy ta cũng liền hữu lực chưa đến." Cổ Niết như thế lắc đầu nói.

"Biết, ta cái này liên hệ kia ba vị Luân Hồi tiền bối."

Nghe Cổ Niết kiểu nói này, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đã minh bạch, lần này thật đúng là chọc giận Cổ Niết. Nếu không phải xem ở đối phương chính là Luân Hồi Chân Thần trên mặt mũi, chỉ sợ Cổ Niết thật đúng là sẽ không nể mặt mũi.

Bất quá dù là như thế, kia ba vị Luân Hồi Chân Thần, nếu là không nguyện ý xuất huyết nhiều, kia chỉ sợ khó mà luyện chế ra sĩ. _.