Chương 86: Khí phôi

Chương 86: Khí phôi

Ngưu Ma Thần Khô.

Vàng son lộng lẫy địa duyên đại điện.

Cổ Niết cùng tám vị Hỗn Độn Chân Thần ngồi tại một bên.

Hiện nay, Cổ Niết đã cùng kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nhiều lần tiếp xúc, Cổ Niết mặc dù không có nói chính là gia nhập Đế Uyên điện, nhưng là cũng nguyện ý làm Đế Uyên điện nửa cái cung phụng.

Cũng tương đương với gia nhập vào Đế Uyên điện bên trong.

Mà Cổ Niết đám người đối diện, rõ ràng là ba vị Luân Hồi Chân Thần.

Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế.

Tử Linh Thiên Thủy Ngưu Linh Đại Đế.

Thiên Ngự Long Sơn Thiên Ngọc Long Đế.

Đồng thời phía sau bọn họ còn có hơn mười vị Hỗn Độn Chân Thần.

Đồng thời, ba vị này Đại Đế.

Đây chính là Khế Hoang Sơn bảy đế bên trong ba vị.

Có thể nói, bọn hắn "Năm năm số không" ba vị này, tương đương với Khế Hoang Sơn mạch Luân Hồi cấp độ nửa giang sơn cũng không gì không thể.

"Gặp qua Hắc Thôn đại sư."

Ba vị Luân Hồi Đại Đế đồng thời mở miệng nói.

"Đã sớm nghe nói Hắc Thôn đại sư, thuật luyện khí, tạo nghệ phi phàm, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đó cũng là tột cùng nhất tồn tại, thậm chí có nghe đồn nói, Hắc Thôn đại sư, có thể luyện chế Thần Vương binh khí. Hôm nay gặp mặt, quả thật là không phải tầm thường."

"Chắc hẳn, kia luyện chế Thần Vương binh khí mà nói, cũng tất nhiên là thật."

Mở miệng chính là Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế.

Một bên cạnh lấy lòng Cổ Niết, một bên thăm dò. Muốn nhìn một chút Cổ Niết là có hay không có thực lực kia.

Cổ Niết nghe, sắc mặt bình tĩnh như thường.

"Đại Đế tiền bối quá khen rồi."

"Thần Vương binh khí không phải tầm thường, mặc dù ta có rất nhiều cảm ngộ, nhưng là, nếu là không có cơ duyên, ta cũng khó có thể luyện chế nha!"

Ồ

Tại làm rất nhiều cao thủ, nghe vậy, đều là thần sắc biến đổi.

Mọi người đều biết, cái này Hắc Thôn đại sư, lấy "Cơ duyên" luyện khí.

"Cơ duyên" đến tự nhiên là hết thảy dễ nói, "Cơ duyên" không tới, chỉ sợ cầu phá thiên đều không dùng.

Lúc này, cái này Hắc Thôn đại sư nói rất đúng" cơ duyên" vấn đề, mà không có nói mình không thể đủ luyện chế.

Như vậy nói cách khác, vị này Hắc Thôn đại sư, vô cùng có khả năng có năng lực luyện chế Thần Vương cái này tầng thứ binh khí.

Lập tức mọi người nhao nhao truyền âm bắt đầu.

"Cái này Hắc Thôn đại sư vậy mà như thế thâm tàng bất lậu."

"Luyện chế Thần Vương binh khí, hắc hắc. . . Lợi hại."

"Lợi hại cái rắm, Khởi Nguyên đại lục chưa từng phá toái chế Thần Vương binh khí người, cũng đều lác đác không có mấy, gia hỏa này vậy mà gan dám như thế phát ngôn bừa bãi, theo ý ta, hơn phân nửa là hù dọa chúng ta.

"Hắc hắc. . . Chớ có nói mạnh miệng lóe "

Làm Cổ Niết biểu thị mình có thể luyện chế Thần Vương binh khí thời điểm. Rất nhiều cao thủ nhao nhao nghị luận.

Mà lúc này, kia ba vị Đại Đế cảm thấy lập tức hoan tới.

Rốt cuộc bọn hắn lần này liền là đi cầu Hắc Thôn đại sư trợ giúp bọn hắn luyện khí, nuốt đại sư luyện khí năng lực càng mạnh, bọn hắn tự nhiên là càng vui vẻ.

"Hắc Thôn đại sư, ta muốn luyện chế một thanh Luân Hồi hậu cảnh trường mâu." Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế như thế nói.

Kia Tử Linh Thiên Thủy Ngưu Linh Đại Đế cũng nói tiếp.

"Hắc Thôn đại sư, ta. . ."

Bất quá hắn còn chưa từng nói xong, Cổ Niết chính là khoát khoát tay đánh gãy hắn ngôn ngữ.

"Lần này luyện khí, ta nhưng cho các ngươi luyện chế, Luân Hồi tiền cảnh binh khí khí cụ." Cổ Niết như thế nói.

Ừm

Ba vị Đại Đế nghe vậy, lập tức nhướng mày.

Bọn hắn bản thân liền là Luân Hồi tiền cảnh người.

Cần có chính là Luân Hồi hậu cảnh, thậm chí là Thần Vương cấp độ binh khí.

Thần Vương cấp độ binh khí, bọn hắn tự nhiên là chế tạo không dậy nổi, nhưng là Luân Hồi hậu cảnh binh khí, bọn hắn còn có thể rèn đúc lên.

Nhưng là vị này Hắc Thôn nhưng lại nói muốn cho bọn hắn rèn đúc Luân Hồi tiền cảnh binh khí.

Cái này để bọn hắn sơ lược có chút không vừa ý.

Rốt cuộc đối bọn hắn mà nói, Luân Hồi hậu cảnh binh khí uy năng, xa siêu việt hơn xa Luân Hồi tiền cảnh.

"Cái này Luân Hồi tiền cảnh binh khí. . ." Kia Thiên Ngọc Long Đế sắc mặt hơi có chút không thích. . . . .

"Ta nói chính là, Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi!" Cổ Niết đánh gãy kia Thiên Ngọc Long Đế hỏi thăm.

Ừm

Ba vị Đại Đế thần sắc bỗng nhiên trang nghiêm.

Cái khác rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cũng đều là thần sắc đại biến.

"Luân Hồi tiền cảnh, thần binh khí phôi? Đại sư ngài không có nói sai đâu!" Kia Ngưu Linh Đại Đế vội vàng dò hỏi.

"Không sai, liền là thần binh khí phôi." Cổ Niết như thế nói.

Ba vị Đại Đế nghe vậy lập tức đại hỉ.

Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi, kia so Luân Hồi hậu cảnh lợi khí binh khí còn muốn lợi hại hơn.

Trọng yếu hơn là, thần binh khí phôi, còn có thể thông qua thai nghén, không ngừng mà tăng lên uy năng.

Phù hợp mình thần binh khí phôi.

Có thể nói, đây là vô số cao thủ, đều tha thiết ước mơ tồn tại.

Nếu là dựng dục tốt, nói không chừng kia binh khí liền có thể tấn thăng trở thành Luân Hồi hậu cảnh khí phôi.

Nếu là có đại cơ duyên, chưa hẳn không thể thành tựu Thần Vương khí phôi.

Mặc dù loại này bản thân bồi dưỡng tấn thăng độ khó cực cao cực cao, nhưng vẫn là có hi vọng.

Mà lại binh khí căn bản là đều có tấn thăng thời cơ.

Đây chính là khí phôi cùng phổ thông binh khí khác biệt lớn nhất.

Mà lúc này, loại này cơ duyên, liền sẽ ngay tại nhóm trước mắt.

Nhìn xem ba vị Đại Đế thần sắc hưng phấn.

Cổ Niết biết, mồi câu đã thả ra.

Như vậy chờ lấy chính là, câu cá lớn.

Hoặc là nói, mở làm thịt.

"Bất quá. . ."

Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Các ngươi cũng biết, luyện chế thần binh khí phôi, kia đều cần ba lần rèn dung luyện vật liệu, cần vật liệu từ số lượng lượng lớn."

"Hơn nữa còn đều cần các loại hi hữu vật liệu."

"Đồng thời, cũng phải nhìn ba vị 'Cơ duyên'."

Nghe vậy, ba vị Đại Đế đều nở nụ cười.

Bọn hắn đã sớm có chuẩn bị mà đến, vật liệu cái gì đều không là vấn đề, cơ duyên này, cũng không là vấn đề. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.