Chương 87: Lớn làm thịt đặc biệt làm thịt

Chương 87: Lớn làm thịt đặc biệt làm thịt

Nhìn xem ba vị Đại Đế cười như thế vui vẻ, Cổ Niết chính là xưng sắt còn nóng.

Hỏi thăm đối phương cần thiết chế tạo binh khí khí cụ về sau, Cổ Niết bắt đầu vật liệu báo giá.

"Thiên La thạch, riêng phần mình ba trăm khối."

"Thần lục mộc, riêng phần mình ba mươi gốc."

"Vực ngoại Thần Vương thạch, riêng phần mình ba cái."

". . ."

"Thần Vực xương rồng, riêng phần mình ba mươi khối."

"Đúng rồi, còn có ba vị tiền bối Trụ Vực bí cảnh bên trong đặc sản."

"Đông Sa thạch quật Hắc Thần cát, ba trăm kg."

"Tử Linh Thiên Thủy lưu ly như nước, 300 lít."

"Thiên Ngự Long Sơn Thiên Ngọc Long tinh, ba trăm kg."

Cổ Niết đem vật mình cần, nhao nhao báo ra đến, một hơi Cổ Niết báo ra đến bốn năm mươi dạng hoặc là hi hữu, hoặc là hiếm thấy, hoặc là thưa thớt các loại vật liệu.

Mà ba vị này Đại Đế.

Đầu tiên là nét mặt tươi cười đầy mặt, sau đó nụ cười dần mất đi.

Tiếp theo vẻ mặt nghiêm túc, sau đó mặt không biểu tình, phía sau cùng bàng cứng ngắc.

Đợi cho thời khắc cuối cùng, đều là sắc mặt tái xanh, thậm chí thân thể của bọn hắn đều có một chút phát run.

Mà rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, nghe đều là hít sâu một hơi.

"Cái này mẹ nó đến cùng bao lớn thù."

Cổ Niết cái này báo giá, nơi đó là luyện khí, quả thực liền là công phu sư tử ngoạm, ăn người không nhả xương nha!

Nhiều tài liệu như vậy cộng lại, chỉ sợ luyện chế Thần Vương binh khí, đều không khác mấy.

Nếu là ba vị Đại Đế, muốn thật xuất ra nhiều đồ như vậy đến, chỉ sợ, ba vị Đại Đế thật muốn thương cân động cốt.

Nhìn thấy ba vị Luân Hồi Đại Đế, thần sắc khó coi.

Kia Ngưu Ma Thần Khô rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, từng cái nhìn có chút hả hê bắt đầu.

Lúc trước bọn hắn còn nghi hoặc, luôn luôn lấy "Cơ duyên" luyện khí Hắc Thôn đại sư, lần này, làm sao bỗng nhiên hào phóng bắt đầu, vậy mà cho đối phương luyện chế Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi.

Lúc này, chúng người mới minh bạch.

Đây con mẹ nó quả thực liền là hút đối phương máu nha!

Mặc dù bọn hắn không rõ lắm luyện khí cụ thể cần quá nhiều vật liệu, nhưng là Cổ Niết cần những này quả thực có chút quá nhiều.

"Hắc Thôn đại sư." Cầm đầu Đông Sa Đại Đế sắc mặt có chút cứng ngắc nói."Nhiều như vậy đồ vật, chưa hẳn nhiều lắm đi!"

"Ồ? Các ngươi không có nhiều như vậy tài" Cổ Niết thần sắc thản nhiên nói.

"Cũng tốt!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia cho ta những tài liệu này ba phần

Cổ Niết biết rõ, bức bách những này Luân Hồi Chân Thần, rất là không khôn ngoan.

Trực tiếp cho đối phương dư thừa lựa chọn, cổ, cái này những này rất có dã tâm gia hỏa, sẽ tự mình mắc câu.

Quả nhiên, Cổ Niết nói như vậy, lập tức ba vị Đại Đế đều là động.

"Đồng dạng là một phần ba vật liệu, ta cũng có thể vì các ngươi luyện chế, Luân Hồi hậu cảnh phổ thông binh khí."

"Nếu là ba vị cảm thấy phải thêm cao, cũng có thể mời cao minh khác."

Cổ Niết tiếng nói vừa ra.

Ba vị Đại Đế đều trong lòng suy nghĩ bắt đầu.

Sau một lát, kia Đông Sa Đại Đế nhìn về phía Cổ Niết mở miệng nói.

"Hắc Thôn đại sư, nếu là ta ra nhiều như vậy vật liệu, ngươi quả thật có thể luyện chế ra đến Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi?"

"Nếu là luyện chế không ra, ta trả lại ngươi đem đối ứng giá trị vật liệu." Cổ Niết như thế nói.

"Tốt!" Kia đông cát mặt đất nghe nói Cổ Niết như thế một lời, lúc này gật đầu.

"Ta cái này phái dưới người đi vì đại sư thu thập vật liệu." Kia đông cát mặt đất như thế nói.

Đông cát mặt đất biết rõ, loại này thời cơ cực kỳ khó được, mặc dù cái này Hắc Thôn đại sư muốn vật liệu rất nhiều.

Nhưng là loại kia binh khí, thế nhưng là tuyệt thế côi bảo, lần này bỏ lỡ chỉ sợ về sau liền rốt cuộc không gặp được.

"Hắc Thôn đại sư, ta cũng muốn luyện chế cái này vô thượng thần binh khí phôi." Sau đó kia Ngưu Linh Đại Đế cũng là như thế đến.

Thà rằng vật liệu dùng nhiều phí một điểm, cũng muốn làm một kiện binh khí tốt.

Hiển nhiên hai vị Đại Đế đều là nghĩ như thế pháp.

"Hắc Thôn đại sư, ta cũng là như thế." Lúc này kia Thiên Ngọc Long Đế, tự nhiên là không thể nào lựa chọn hắn binh khí của hắn.

"Đồng thời, món này côi bảo, chính là ta trước kia gặp vô thượng luyện khí côi bảo điểm, có thể luyện chế Thần Vương cánh chim, mong rằng Hắc Thôn đại sư tốt với ta sinh luyện chế."

Lúc này, ám Thiên Ngọc Long Đế thuận thế vừa một phần quyển trục đưa đi lên.

Những người khác, không cảm thấy kinh ngạc.

Làm Luân Hồi Chân Thần, nếu là không có một điểm Thần Vương cấp độ bảo bối, kia làm sao có ý tứ xưng mình là Luân Hồi Chân Thần.

"Thần Vương cánh chim." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đúng rất nhiều người mà nói, cái này sáng tạo tính điển tịch, nếu như không nắm giữ đỉnh tiêm luyện khí thuật, thả trong tay, cơ bản vô dụng.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, tác dụng nổi bật.

Lúc này bị Thiên Ngọc Long Đế xem như "Cơ duyên" đưa lên, vừa vặn.

Cổ Niết gật gật đầu, đem kia Thiên Ngọc Long Đế đưa lên bảo bối nhận lấy.

"Cái này một phần điển tịch, chính là Thần Vương tuỳ bút." Kia Đông Sa Đại Đế như thế nói.

Cổ Niết cũng thế nhận lấy.

Cái này mặc dù là Thần Vương tuỳ bút, nhưng là kia đông cát mặt đất chỉ sợ sớm đã đọc ngược như chảy.

Tự nhiên là có thể tuỳ tiện tặng người.

"Ở trong đó phong ấn chính là một môn Kim Đỉnh, nhưng nhất định biên độ trợ giúp đại sư luyện khí." Sau cùng Ngưu Linh Đại Đế như thế nói.

"Ồ?" Cổ Niết cũng là lông mày nhíu lại, sau đó nhận lấy.

Ba người cho đồ vật, đúng chính bọn hắn mà nói, tác dụng không lớn, nhưng là dùng để tặng người, lại là không thể tốt hơn.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, ta ngay tại Ngưu Ma Thần Khô bên trong, tiềm tu, nếu như các ngươi trù bị tài liệu tốt, có thể tự tới tìm ta, đến lúc đó, ta liền biết luyện chế binh khí."

"Đa tạ Hắc Thôn đại sư." Ba người cùng kêu lên nói.

Lần này ba người bị hố, cũng là á khẩu không trả lời được. Rốt cuộc đây chính là chính bọn hắn lựa chọn.

Nhìn xem tam đế rời đi, Cổ Niết cảm thấy không khỏi âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

"Như thế một cái không ra phát tài con đường." Cổ Niết nở nụ cười.

"Một cái phân thân ở bên ngoài, chém giết chiến đấu, bản tôn ở chỗ này luyện khí tu hành, kiếm tiền, ngược lại là diệu vô cùng." _.