Chương 88: Hỗn Độn Thôn Phệ Giả

Chương 88: Hỗn Độn Thôn Phệ Giả

Ngưu Ma Thần Khô biên giới lơ lửng cự thạch bên trong.

"Cốt cốt cốt. . ."

Chung quanh giữa thiên địa đại lượng Hỗn Độn chi lực bị Cổ Niết rút ra mà đến sau đó bị hấp thu.

"Kia cánh chim bí thuật cũng không tệ, có thể phối hợp ta Thiên Nguyên Thần Dực, có thể tiến thêm một bước tăng tốc tốc độ của ta."

"Đồng thời, cái này cánh chim công phòng nhất thể."

"Nếu là dùng đến tốt, tương đương với Thần Vương cấp độ phòng ngự. Không sai không sai."

"Kia Thần Vương tuỳ bút, đúng ta mà nói, trợ giúp cũng cực lớn."

"Còn có kia Kim Đỉnh, ngô. . . Lại có thể tăng tốc ta luyện khí tốc độ, ha ha ha. . . Ta cơ sở luyện khí tốc độ cũng liền mười sáu giờ, cái này Kim Đỉnh lại có thể gia tăng đến ba mươi bốn điểm. Kể từ đó, nói không chừng, rất nhanh ta liền có thể luyện chế nguyên tổ cái này tầng thứ binh khí. Hắc hắc hắc. . ."

"Chậc chậc. . . Còn thật sự là một kiện không sai bảo bối."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta nghe Bạch Thôn tiền bối nói."

"Nguyên tổ này cấp độ, có thể luyện khí đại năng giả, chỉ có 'Nguyên' một người."

"Mượn nhờ cái này nghịch thiên hệ thống, nói không chừng, ta còn có thể siêu việt 'Nguyên' luyện khí năng lực." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía tại chỗ rất xa, thần sắc có chút ngưng tụ.

"Nơi đó là?"

Cổ Niết cảm nhận được một cỗ phi thường lực lượng kỳ lạ.

Loại lực lượng kia cùng thế giới này không hợp nhau, phảng phất trời sinh che đậy ngăn cách thế giới này lực lượng đồng dạng.

"Hẳn là. . ." Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

"Đi qua nhìn một chút."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia một cỗ lực lượng kỳ lạ bay đi.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, Cổ Niết thu liễm khí tức, trốn ở một vùng phế tích rừng đá về sau.

"Rống rống. . ."

"Ô ô. . ."

Phía trước đại lượng tiếng gào thét, tiếng gầm gừ, chiến đấu âm thanh, liên tiếp truyền lại mà tới.

Cổ Niết thả mắt nhìn đi, vào mắt một màn làm người nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ thấy một cái thân hình toàn thân trên dưới đều là vảy giáp màu đen, có được sáu đầu lợi trảo, song đầu, khoảng chừng mười hai vạn, giống như báo săn đồng dạng kỳ dị cự thú, tại trụ vực trong hư không, đang điên cuồng đánh giết lấy kia một đầu lại một đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Hắn lợi trảo vung lên, kia một đầu Hỗn Độn Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ cự thú trực tiếp bị một kích đánh cho trọng thương.

Sau đó hắn thuận thế một ngụm nuốt cắn mà xuống, một cái khác Hỗn Độn Chân Thần cấp độ cửu nguyên cảnh cự thú cứ thế mà bị hắn một ngụm cắn chết.

Sau đó kia kỳ dị cự thú thuận thế một nuốt, kia một đầu bị hắn cắn chết cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần cấp độ cự thú, trực tiếp đem nó thôn phệ hết.

"Đây là. . ." Cổ Niết tâm thần đại chấn.

"Hỗn Độn Thôn Phệ Giả!"

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết không có thiếu nhìn thấy những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả video chiến đấu.

Cái này một đầu kỳ dị cự thú, hách một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. Hơn nữa còn là một đầu "Luân Hồi tiền cảnh" "Hỗn Độn Thôn Phệ Giả "

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cực kỳ đáng sợ!

Đầu tiên, bọn hắn lực lượng khác lạ, không giống với Hỗn Độn trụ vực bên trong sinh vật năng lượng.

Tiếp theo, nhục thể của bọn hắn là thần lực và vật chất dung hợp.

Bọn hắn không có Nguyên Hạch, không có linh hồn, không có ý chí uy năng, không dựa vào huyết mạch chi lực.

Bọn hắn duy nhất hạch tâm điểm, liền là "Bản chất vật chất "

Nhưng là, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, bọn hắn đem tự thân bản chất vật chất, hoàn mỹ dung nhập vào thân thể mỗi một cái góc, cùng thân thể của mình vật chất, cùng tự thân thần lực, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Mặc dù này lại để bọn hắn không cách nào tu luyện phân thân, nhưng là, cái này để bọn hắn không có bất luận cái gì nhược điểm.

Duy nhất giết chết phương pháp của bọn hắn, đó chính là chôn vùi rơi thân thể của bọn hắn thần lực và vật chất.

Đây không thể nghi ngờ là khó khăn nhất giết chết phương pháp của bọn hắn.

Cái này thì tương đương với thuần túy thần lực đúng hao tổn chiến đấu.

Mà lại đối phương thần lực còn rất khó hao tổn.

Lại thêm Hỗn Độn Thôn Phệ Giả các loại cường đại năng lực thiên phú. Cũng liền tạo thành trước mắt, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực đại hạo kiếp.

"Phi thường khó giải quyết mà lại tồn tại nguy hiểm."

Cổ Niết rõ ràng, đây chính là rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, đúng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đánh giá.

Dù sao cũng là có thể tạo thành hạo kiếp tồn tại sinh vật, phi thường khó mà đánh giết.

"Hô. . . Hút. . ."

Lúc này Cổ Niết hô hấp nhẹ nhàng trôi chảy.

"Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, không sai biệt lắm có Luân Hồi tiền cảnh Lục Nguyên Cảnh thực lực."

"Mà thực lực của ta, rõ ràng so với hắn mạnh hơn một chút, rốt cuộc, ta đã có được Luân Hồi cửu nguyên cảnh tả hữu thực lực."

Trong khoảng thời gian này.

Cổ Niết huyết mạch phân thân thực lực trưởng thành cực độ kinh khủng.

Chân Thần cấp độ cùng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết hoàn toàn là buông ra cái bụng, đại lượng thôn phệ hấp thu.

Hệ thống tăng phúc phía dưới.

Cổ Niết thực lực tự nhiên là bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Chủ Thần Huyền Thể, thất trọng cảnh.

Khô Sát Nguyên Kích, thập nhị trọng cảnh.

Thiên Nguyên Thần Dực, Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Cổ Niết trong tay cái này lợi trảo, cũng bị Cổ Niết lợi dụng Nguyên Khí Thuật tăng lên thành sáu tầng bí văn.

Đương nhiên những này đều không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội.

Trải qua mới bắt đầu chậm rãi tìm tòi về sau.

Hiện nay Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc, đã bắt đầu dần dần thông thuận lên, cơ hồ mỗi một ngày, Cổ Niết đúng Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, đều có thể tăng lên không ít.

Chân Thần cấp độ Hỗn Độn thần lực, phối hợp pháp tắc, lại thêm Khô Sát Nguyên Kích, phối hợp Nguyên Khí Thuật bí văn.

Cổ Niết công kích uy năng rõ ràng là so sánh đồng dạng cửu nguyên cảnh Luân Hồi tiền cảnh cường giả.

Mặc dù phương diện phòng ngự hơi yếu một ít, nhưng là cũng đủ để kháng trụ đối phương, mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần công kích.

Rống rống. . . Chép. . .

Lúc này kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chính vui sướng thôn phệ lấy một đầu lại một đầu hình thể to lớn Hỗn Độn Cự Thú.

"Rất thư thái, chờ ăn no rồi về sau, tiềm tu một phen, khẳng định thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí, ta có thể tấn thăng trở thành Luân Hồi cửu nguyên cảnh tồn tại."

"Ô ô ô. . ." Nghĩ tới đây, Áo Ma phát ra vui sướng tê minh thanh.

Nhưng mà, cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Áo Ma, cũng không có chú ý tới, trong một góc.

Một cái không giống cự thú, lặng yên hướng về hắn phi hành mà tới. _.