Chương 89: Tan tác

Chương 89: Tan tác

Hoa

Lại lần nữa một ngụm thôn phệ, Áo Ma đem một cái xui xẻo Hỗn Độn Cự Thú một ngụm nuốt vào trong bụng.

"Ô ô. . ." Hắn vẫn không ở phát ra một trận rên rỉ âm thanh.

"Tại nguyên thế giới bên ngoài thời gian, thật sự là quá đau khổ, vẫn là tại nguyên thế giới bên trong dễ chịu nha!"

Bạch

Đột nhiên, một sợi lợi trảo ầm vang hướng Áo Ma phần lưng bắt kích mà tới.

"Ừm?" Kia Áo Ma lập tức cảm giác được tựa hồ có chút không ổn.

Nhưng mà còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng.

Xuy xuy ——

Kia lợi trảo ầm vang xé mở hắn lân giáp, xâm nhập đến thân thể của hắn bên trong.

"Ô ô. . ."

Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Áo Ma, lập tức nổi giận lên, một âm thanh cao vút gào thét muốn hướng về Cổ Niết cắn xé mà tới.

Nhưng mà còn không có đợi đến hắn mở miệng.

Một con rồng đuôi, ầm vang rút giết mà tới.

Bồng

Kia đuôi rồng lực lượng, kinh khủng đáng sợ, ẩn chứa cực độ chôn vùi lực lượng.

Co lại phía dưới, kia Áo Ma trực tiếp bị tung bay, đầu não đều u ám trầm xuống.

Chết

Sau một khắc, Cổ Niết lợi trảo giống như tật như gió điên cuồng nở rộ.

Ức vạn quang mang bộc phát mà tới.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Lập tức kia Áo Ma bị bài sơn đảo hải đồng dạng kinh khủng công kích.

Kia Áo Ma có thể cảm nhận được mình thần thể ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy giảm.

Cái này bất quá bị công kích một lát, hắn thân thể thần lực đã bị tiêu hao một phần trăm.

"Công kích này, vậy mà như vậy hung mãnh." Kia Áo Ma cảm thấy hoảng hốt.

"Đi!" Tung người một cái, Áo Ma muốn thoát ly Cổ Niết công kích chiến vòng.

Xoạt

Tung người một cái, Áo Ma kia thân thể cao lớn, giống như linh xảo người chim đồng dạng, một cái túng càng, đi thẳng tới ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Không thể không nói, hắn bỏ trốn năng lực, phi thường thần diệu, Cổ Niết đều khó mà đem nó lưu lại.

"Đáng chết hỗn đản." Áo Ma nổi giận mắng, hắn chuẩn bị tập hợp lại, khai hỏa một đợt phản kích chiến.

Nhưng mà sau một khắc.

"Bồng!" ầm vang nổ vang.

Hư không vỡ vụn, một cái đuôi lại lần nữa rút giết mà tới.

Kia Áo Ma lập tức lại lần nữa bị tát bay

"Rống!" Cổ Niết rít lên một tiếng.

Lợi trảo ầm vang đánh vào kia Hỗn Độn Cự Thú phía trên.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Lập tức lại là một trận thần lực chôn vùi.

Trong công kích, Cổ Niết cũng là nhíu mày.

"Gia hỏa này phòng ngự mạnh như vậy, có thể so với Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong Vũ Trụ Huyền Thể. Cùng ta hiện tại Hỗn Độn Huyền Thể đều không khác mấy."

"Mà lại, thần lực phi thường khó mà chôn vùi."

"Trách không được, những Luân Hồi Chân Thần đó đều nói bọn gia hỏa này, phi thường khó giải quyết, hiện nay nhìn đến quả thật như thế."

"Bất quá. . ." Cổ Niết hai con ngươi sát khí hiện lên.

"Cuối cùng vẫn là ta càng mạnh một chút." Cổ Niết trầm giọng nói.

Song phương giao thủ,

Cổ Niết rõ ràng chế trụ Áo Ma.

Vô luận là năng lực công kích, tốc độ, tính linh hoạt. Cổ Niết đều vượt qua Áo Ma một bậc.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là Luân Hồi cửu nguyên cảnh cấp độ.

Mà cái này Áo Ma, bất quá mới Lục Nguyên Cảnh cấp độ.

Lại là một đợt cuồng bạo công kích đánh xuống về sau.

Cái này Áo Ma y nguyên bị Cổ Niết triệt để đánh cho hồ đồ.

"Chuyện gì xảy ra, người kỳ quái này thực lực làm sao mạnh mẽ như vậy. Mà hắn bất quá mới là Chân Thần đỉnh phong mà thôi."

Lúc này Áo Ma cảm thấy một mảnh kinh hãi.

Bất quá làm tại nguyên thế giới bên ngoài sinh tồn cự thú. Áo Ma rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Hoa

Đột nhiên lại lần nữa tung người một cái, kia Áo Ma một nháy mắt tựu xuyên toa trăm vạn cây số khoảng cách. Sau đó hắn đối Cổ Niết chỗ phương vị đột nhiên một ngụm thôn phệ mà xuống.

Nhưng mà, Cổ Niết tốc độ nhanh chóng vượt xa hắn ngẫm lại.

Bạch

Cơ hồ tại Áo Ma xuyên qua đồng thời, Cổ Niết phía sau mười hai đôi cánh chấn động, trong chớp mắt, truy kích tới.

Sau đó một cái đuôi kích, đem nó quất bay, tiếp tục điên cuồng truy kích.

"Ngao ngao. . ."

Liên tục mấy lần như vậy công kích, kia Áo Ma nhịn không được bạo rống liên tục.

Lúc này, Áo Ma thần thể đã tiêu hao gần như mười phần trăm. Thân thể của hắn đều từ mười hai vạn mét giảm bớt đến mười 10 km không tới.

"Gia hỏa này thực lực quá mạnh, không thể cùng hắn tiếp tục chém giết."

Kia Áo Ma không ngốc.

Mình tại công kích của đối phương trước mặt căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng.

Đối phương chí ít cũng là cửu nguyên cảnh thực lực kinh khủng.

Mình liên tục thiên phú trống vắng, đều bị đối phương, nhẹ nhõm tránh đi.

Đồng thời, tốc độ của đối phương, cũng cực độ đáng sợ, nhẹ nhõm liền có thể xuyên qua mà tới.

Mình nếu là lại lần nữa chém giết tiếp, chỉ sợ. . .

Tâm niệm như thế, cho dù trong lòng cực độ tức giận, nhưng là Áo Ma vẫn là rất lãnh tĩnh lựa chọn tránh chiến, bỏ trốn.

Đi

Thân thể đột nhiên chấn động, không gian bên trong, lôi quang lạnh thấu xương.

"Hỗn Độn Lôi Hành!"

Thân hình nhảy lên, kia Áo Ma muốn phải đi xuyên rời đi.

"Tới." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, khó giết còn chỉ là một mặt.

Mà bọn hắn, chỗ khó giải thích nhất, rõ ràng là bọn hắn viễn trình bỏ trốn năng lực.

Nghe nói cái này "Hỗn Độn Lôi Hành" có thể một nháy mắt xuyên qua ức vạn năm ánh sáng khoảng cách.

Trong nháy mắt, liền để bọn hắn thoát ly chiến trường. Cơ hồ bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể ngăn cản.

Có thể nhanh chóng đào tẩu, đây mới là để rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi Chân Thần nhức đầu nhất sự tình tình.

Mắt thấy địch nhân liền phải chết, kết quả đối phương thi triển bí thuật, trong nháy mắt liền chạy thoát rồi. Kia quả nhiên là làm người khó chịu một nhóm.

"Muốn đi? Ngươi còn không có hỏi qua ta đây!"

Trong chớp mắt Cổ Niết đồng thời xuất thủ. _.