Chương 90: Vẫn lạc

Chương 90: Vẫn lạc

Đối kia thi triển bí thuật Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Áo Ma, Cổ Niết trong chớp mắt một kích xé rách mà ra.

"Chủ Thần kích."

Dưới một kích này, trong chốc lát, thiên băng địa liệt.

Đồng thời, cả mảnh Hỗn Độn trụ vực bầu trời, đều trở nên có chút vặn vẹo.

"Cái này. . ." Nhìn thấy một kích này, Áo Ma lập tức trợn to mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể, gia hỏa này làm sao có thể vặn vẹo trụ vực không gian."

"Đây không có khả năng. . ." Áo Ma kiệt lực gào thét.

Nương theo lấy Cổ Niết một kích này, kia Áo Ma chạy trốn bí thuật trực tiếp bị đánh gãy.

Đồng thời công kích kia bí thuật "Chủ Thần kích" ầm vang rơi vào Áo Ma thân thể bên trên.

Xuy xuy xuy xùy ——

Lập tức, kia Áo Ma thân thể giống như nung đỏ bàn ủi bị rót - nước lạnh đồng dạng.

Điên cuồng sinh sôi ra đại lượng sương mù, tán loạn lao nhanh mà tới.

Đồng thời hắn thần thể, rất có giảm mạnh đến năm mươi phần trăm.

Một kích này, trọn vẹn muốn, kia Áo Ma nửa cái mạng.

Lần này, Áo Ma thật sự có một ít luống cuống.

"Cái này Chủ Thần kích, thật đúng là có một ít đáng sợ nha!"

Nhìn thấy một kích này vậy mà lợi hại như vậy, Cổ Niết cũng là cảm thấy có chút kinh hỉ.

Trải qua thời gian dài, Cổ Niết biết được kia Chủ Thần ủng có như thế chưa thể, mà lại mình ủng có chủ thần chiến đao, lĩnh hội đến Chủ Thần thần vận, hơn nữa còn tu hành Chủ Thần Huyền Thể.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết liền bắt đầu cấu tượng, mình phải chăng có thể từ những Chủ thần này tương quan năng lực bên trong, lục lọi ra đến một chút cường hãn chiêu thức?

Tại hệ thống trợ giúp xuống, Cổ Niết thật đúng là thời gian dần trôi qua tìm tòi đến một chút.

Cái này "Chủ Thần kích" chính là Cổ Niết dung hợp chiến đao kia cường hãn thần vận, phối hợp Chủ Thần Huyền Thể uy năng tạo dựng ra tới công kích bí thuật.

Cổ Niết đã từng cũng âm thầm nhiều lần nếm thử, phát hiện, mình cái này Chủ Thần kích, có vặn vẹo trụ vực không gian năng lực đặc thù.

Phải biết, vặn vẹo trụ vực không gian, đây chính là đánh gãy bất luận cái gì chạy trốn bí thuật tuyệt hảo phương pháp.

Dùng để ngăn cản cái này Áo Ma chạy trốn, quả nhiên là không thể tốt hơn.

Bất quá hiện nay nhìn đến, ngăn cản hắn chạy trốn là một mặt, công kích uy năng phương diện vẫn còn thắng chi.

"Còn muốn trốn?"

Đánh gãy kia Áo Ma chạy trốn, Cổ Niết lại lần nữa một cái đuôi rút giết mà tới.

Thực lực kia giảm mạnh hơn phân nửa Áo Ma, trực tiếp lại lần nữa bị Cổ Niết quất bay.

Đồng thời lợi trảo đánh giết mà lên.

Kia Áo Ma mắt thấy mình trốn không thoát, trực tiếp bạo hống.

"Giết ta, đồng bạn của ta sẽ chẳng mấy chốc sẽ tới, sau đó đưa ngươi đồ sát hầu như không còn."

"Bọn hắn sẽ giết sạch ngươi, sẽ giết sạch ngươi.

Áo Ma gầm thét liên tục, uy hiếp không ngừng.

"Vậy thì thật là tốt, hoan nghênh đi tìm cái chết." Cổ đạo.

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, xâm lấn Hỗn Độn trụ vực, cho dù bọn hắn không đến truy sát Cổ Niết, Cổ Niết cũng sẽ đi đuổi giết bọn hắn.

Nếu là bọn họ trước đi tìm cái chết, vậy thì thật là tốt.

"Chúng ta tộc đàn là sẽ không bỏ qua ngươi." Trước khi chết, kia Áo Ma như cũ điên cuồng cuồng loạn điên cuồng gào thét.

"Hắc hắc. . . Ngươi vẫn là an tâm đi chết đi cho ta!" Cổ Niết lại lần nữa một kích oanh sát mà ra.

Xuy xuy ——

Hơn mười kích về sau, kia Áo Ma rốt cục thần thể chôn vùi, toàn bộ thân hình, thình thịch tán loạn.

"Hô. . ." Nhìn xem cái này tử vong Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, Cổ Niết không khỏi thở dài một hơi.

"Những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, vẫn là rất khó mà đánh giết."

"May mắn ta ủng có chủ thần kích loại thủ đoạn này, nếu không, căn bản giết không được cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. Đúng là khó chơi gia hỏa."

"Bất quá, nói đi thì nói lại, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó vậy mà đã vào sâu như vậy, không phải nói còn có mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm mới trở về sao?"

"Hay là nói, cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, là tinh anh tiểu đội? Chuyên môn xâm nhập mà đến."

"Có phải hay không, tinh anh tiểu đội, nhìn vừa nhìn liền biết."

Tinh thông vận mệnh chi đạo Cổ Niết, thông qua vận mệnh mạch lạc liền có thể thấy là không cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả là có hay không như là vừa rồi nói. Đồng bạn của hắn sẽ truy giết tới.

Xem xét phía dưới, Cổ Niết lập tức nở nụ cười.

"Ngô? Thế mà còn thật sự có năm cái đồng đội."

·········  cầu hoa tươi ········

"Mà lại tòng mệnh vận mạch lạc trên nhìn, bọn hắn giống như hồ đã phát hiện ta, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn khẳng định ngay tại hướng ta chỗ này dám đến."

"Nhìn đến quả thật là có tinh anh tiểu đội dẫn đầu xâm nhập đến cái này Hỗn Độn trụ vực chỗ sâu đến thăm dò địch tình."

"Một đối năm, cho dù bọn hắn thực lực đều so ta yếu, nhưng là năm cái liên thủ, ta chỉ sợ thật đúng là khó đối phó."

"Nhìn đến, cũng là thời điểm, nên tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch phân thân. Cổ Niết bản tôn, đều là Chân Thần cấp độ.

Chân Thần tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, cần cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Mà Cổ Niết cũng sớm đã cảm ngộ, mà lại cảm ngộ đã không cạn.

. . . . 0

Trải qua cái này mấy chục năm lắng đọng, Cổ Niết căn cơ đã vững chắc đến cực điểm.

Hiện nay thời cơ đột phá đã tiến đến.

Một khi đột phá, Cổ Niết thực lực, sẽ bạo tăng.

Lúc kia, kịp thời đối đầu Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong tồn tại, Cổ Niết cũng không sợ chút nào.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cấp tốc hướng một bên phi hành mà đi.

Mấy canh giờ về sau, Cổ Niết tìm được một cái cự đại lơ lửng thạch đảo.

Chui vào trong đó về sau, Cổ Niết đắm chìm quyết tâm nghĩ, bắt đầu nếm thử đột phá.

. . .

Ngưu Ma Thần Khô, Đế Uyên điện.

Ô

Trầm thấp tiếng kèn chậm rãi gợi lên, kia âm vang hữu lực tiếng kèn, trong chớp mắt càn quét toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô.

"Tình huống như thế nào?"

"Ngưu Ma Giác thanh âm?"

"Ngưu Ma Giác thanh âm thế mà nhớ tới?"

"Ngưu Ma Giác thanh âm là cái gì?"

"Hắc hắc. . . Kiếp nạn, tới."

Nương theo lấy Ngưu Ma Giác kia trầm thấp hữu lực tiếng kèn.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô tất cả Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao hướng Ngưu Ma Thần điện nơi này nhìn lại.

Ừm

Ngồi xếp bằng tiềm tu Cổ Niết cũng là trong nháy mắt mở ra hai con ngươi nhìn hướng ngoại giới.

Mặc dù chỉ là Ngưu Ma Giác âm thanh âm vang lên, nhưng là Cổ Niết đã đoán được là chuyện gì. _.