Chương 91: Liễu Chi Thần Vương.

Chương 91: Liễu Chi Thần Vương.

Rất nhanh, lấy vạn mà đếm Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần.

Cùng đếm không hết Pháp Tắc Tôn Giả, thần linh, nhao nhao hội tụ tại Đế Uyên điện hư không trên quảng trường.

Mỗi người đều biết.

Kia Ngưu Ma Giác một khi vang lên, tất nhiên có lớn chuyện phát sinh.

Rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, lẫn nhau ở giữa nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều đang bàn luận có chuyện gì phát sinh.

Sau một lát.

Oanh

Một cỗ khó mà ngôn ngữ lực lượng kinh khủng, ầm vang tại Đế Uyên trên điện mới ầm vang nở rộ.

Một cái cao lại vạn trượng kim sắc cự nhân chậm rãi ngưng tụ tại cái này giữa thiên địa.

Một nháy mắt, Cổ Niết cảm thấy toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng ở "Năm năm số không" kia một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Đây là. . ." Cổ Niết cảm thấy giật mình.

Luân Hồi tiền cảnh lực lượng, Cổ Niết kiến thức đến, không có khủng bố như vậy.

Luân Hồi hậu cảnh lực lượng, mặc dù nghiền ép Luân Hồi tiền cảnh, nhưng là cũng không có đạt tới cái này kinh khủng cấp độ.

"Không phải là. . ."

"Gặp qua 'Liễu Chi Thần Vương' ."

Lúc này, thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao cùng kêu lên nói, thanh âm cuồn cuộn phun trào.

Cái này cái cự đại dị tộc, đương nhiên đó là cái này toàn bộ Khế Hoang Sơn chủ nhân "Liễu Chi Thần Vương" mặc dù chỉ là một sợi năng lượng.

Nhưng là, cái này uy năng, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều khó có thể chịu đựng.

"Thần Vương chi uy, vậy mà đáng sợ như thế." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Xem rất nhiều điển tịch Cổ Niết biết.

Từ Luân Hồi hậu cảnh đến Thần Vương, kia là siêu cấp lạch trời.

Muốn vượt qua thật quá khó khăn.

Cái này Thần Vương, dù cho viễn trình giáng lâm một sợi năng lượng, cũng so Luân Hồi tiền cảnh cường giả, còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Thần Vương, không hổ là Thần Vương, vậy mà như vậy hung hãn."

"Kiếp nạn! Đến rồi!" Liễu Chi Thần Vương, ánh mắt càn quét toàn trường, thanh âm ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Nhưng mà, "Kiếp nạn! Đến rồi!"

Cái này bốn chữ lớn, trực tiếp nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngay cả Thần Vương đều nói là kiếp nạn, có thể nghĩ, cái này chỉ sợ thật là trước nay chưa từng có đại kiếp nạn.

Đế Uyên điện mọi người ngược lại là tương đối tỉnh táo.

Rốt cuộc, người nơi này, đều đã biết. Kia kiếp nạn, kỳ thật đã sớm tại trăm vạn năm trước liền đến.

Sau đó, Liễu Chi Thần Vương chậm rãi trình bày ra.

"Chúng ta Hỗn Độn trụ vực. . ."

"Mấy trăm đào năm trước. . ."

"Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. . ."

Theo Liễu Chi Thần Vương trình bày, tất cả mọi người là thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Thần Vương tan tác. . .

Thần Vương lãnh địa bị đoạt. . .

Tiền tuyến nhẹ nhõm bị xé nứt. . .

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Luân Hồi tiểu đội xâm nhập Hỗn Độn trụ vực bốn phía phá hư. . .

Các loại một loạt tin tức nhao nhao tại Liễu Chi Thần Vương trình bày dưới, bị đám người chỗ biết rõ.

"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."

"Trận chiến này, chúng ta lui không thể lui."

"Vọng chúng quân, cùng chúng ta cùng nhau chém giết kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả."

Liễu Chi Thần Vương một phen trình bày về sau, tất cả mọi người ý thức được.

Kiếp nạn! Thật tới.

Cho dù kia là muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Chẳng lẽ muốn chạy trốn tới Hỗn Độn trụ vực bên ngoài?

Nơi đó thế nhưng là Thần Vương mới có thể sinh tồn địa phương.

Nếu là không đánh bại địch nhân, đến lúc đó, ngoại trừ Thần Vương, tất cả mọi người muốn chết.

Đế Uyên đại điện lối vào.

"Chư vị. . ." Kia một người cầm đầu người mặc giáp lưới dị tộc chiến sĩ mở miệng nói.

Người này, Cổ Niết nhận biết, hắn chính là Đế Uyên điện người sáng lập một trong "Lỗ Sơn "

Thực lực chỉ sợ so Bán Tước còn mạnh hơn.

Đồng thời, Lỗ Sơn, cũng là toàn bộ Đế Uyên điện quyền nói chuyện nặng nhất một vị.

"Chư vị, tin tức mới nhất, vừa rồi Liễu Chi Thần Vương cũng gợi ý."

"Vậy chính là có Luân Hồi tiền cảnh cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, xâm nhập Hỗn Độn trụ vực bên trong bốn phía cướp giết. . . . ."

"Theo ta được biết, tại chúng ta Khế Hoang Sơn biên giới, liền đã có hơn hai mươi cái Hỗn Độn trụ vực đều bị khác biệt trình độ công kích."

"Thậm chí, Khế Hoang Sơn bảy đế một trong Thanh Lam Đại Đế, đụng phải vây công, hắn phân thân đều đã vẫn lạc một cái."

"Có thể thấy được, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó thực lực mạnh."

"Nhưng là, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết."

"Bán Tước, Chilos, Oberk. . . Các ngươi năm người là một đội."

"Ta, Aulakh, Châm Hồn. . . Chúng ta năm người là một đội."

"Caill, Betta. . . Các ngươi sáu người là một tổ."

Lỗ Sơn nhanh chóng hạ lệnh.

"Mỗi cái tiểu đội, tại Ngưu Ma Thần Khô Trụ Vực bí cảnh, chung quanh tuần sát, tìm kiếm những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó. Nếu như tìm tới, liền thông tri những người khác, sau đó liên thủ đánh giết."

"Đúng!" Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao gật đầu.

"Tất cả những người khác, toàn bộ trấn thủ Ngưu Ma Thần Khô."

"Mặt khác. . ." Nói xong kia Lỗ Sơn nhìn về phía Cổ Niết.

"Hắc Thôn đại sư, lần này tác chiến, tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương, đồng thời cũng đều sẽ có chỗ thất lạc. Còn xin Hắc Thôn đại sư vì bọn ta luyện khí."

"Không có vấn đề, chỉ cần vật liệu đầy đủ, ta tự nhiên là vô điều kiện vì mọi người luyện khí."

Hiện nay, ở vào thời khắc mấu chốt, Cổ Niết tự nhiên là sẽ không kéo đám người lui lại.

Rốt cuộc, Cổ Niết luyện khí, cũng có thể tăng lên luyện khí đẳng cấp.

Cổ Niết về sau đồng dạng cần còn cao cấp hơn cấp luyện khí đẳng cấp, sau đó tới rèn đúc cường đại hơn binh khí.

Thần Vương binh khí cũng không phải là Cổ Niết cuối cùng.

Cổ Niết muốn luyện chế, đây chính là nguyên tổ cấp độ cường đại binh khí.

Theo Lỗ Sơn mệnh lệnh.

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao xuất động.

Đồng thời tại Ngưu Ma Thần Khô rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần cũng cũng bắt đầu hành động.

Hạo kiếp đến, ai đều không thể không đếm xỉa đến. _.