Chương 92: Chó cắn chó

Chương 92: Chó cắn chó

Theo Liễu Chi Thần Vương ra mặt.

Hạo kiếp sự tình, rất nhanh càn quét toàn bộ Khế Hoang Sơn.

Nguyên bản chỉ có cao tầng biết đến sự tình, rất nhanh. Toàn bộ Khế Hoang Sơn tất cả mọi người biết.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, loại này sinh vật khủng bố, đã chạy Khế Hoang Sơn tới.

Làm tin tức tản ra về sau.

Cơ hồ tất cả người tu hành, đều là lẫn nhau liên thủ, tổ đội, bão đoàn, sau đó chuẩn bị cùng nhau đi tới tiền tuyến, đánh giết, những cái kia cường hãn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Không chỉ có Khế Hoang Sơn động viên bắt đầu.

Khế Hoang Sơn tiếp giáp một chút Thần Vương lãnh địa.

Bọn hắn lúc này cũng đều nhao nhao ra mặt, bắt đầu hiệu triệu, đám người phản kích kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Rốt cuộc, lần này, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả xâm lấn, thật sự là rất rất nhiều.

. . .

Ngưu Ma Thần Khô khu vực biên giới.

"Ô ô. . ."

"Ô ô. . ."

Ô

Rộng lớn trụ vực trong hư không, lên xuống tiếng gào thét truyền lại mà tới.

Sau một lát,

Năm đầu Luân Hồi cảnh giới cường hãn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, nhanh chóng xuyên qua mà đến, sau đó hội tụ ở cùng nhau.

Cái này năm đầu Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, hình thể nhỏ nhất đều là mười lăm vạn mét.

Hình thể lớn nhất cái kia khoảng chừng ba trăm ngàn mét chi cự, vô cùng to lớn.

"Ngu xuẩn Áo Ma, thế mà chết rồi, thật sự là đần có thể."

"Đúng đấy, đoạn thời gian trước, một cái Luân Hồi Chân Thần, cộng thêm một đám Hỗn Độn Chân Thần thế mà còn muốn vây công ta, kết quả, trở tay bị ta một ngụm cho nuốt xuống."

"Nghe nói tựa hồ là một cái tên là Thanh Lam Đại Đế gia hỏa, còn Đại Đế? Thật sự là buồn cười nha!"

"Xác thực."

"Nơi này Hỗn Độn Chân Thần, thật đúng là như, ta tùy tiện liền có thể đánh mười cái." Hắn bên trong một cái Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả như thế nói.

"Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là, các ngươi không nên quên, kia Áo Ma thế nhưng là chết tại nơi này."

"Sợ cái gì, chúng ta năm cái hội tụ vào một chỗ, cho dù kia là Luân Hồi hậu cảnh cao thủ, chúng ta cũng không sợ, đồng dạng có thể đem nó đánh giết."

Tập hợp một chỗ năm đầu Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

"Tốt." Kia cầm đầu một đầu hình thể lớn nhất Hỗn Độn Thôn Phệ Giả bỗng nhiên mở miệng.

"Đã kia Áo Ma là tiểu đội chúng ta một viên, hắn chết, chúng ta tự nhiên là muốn báo thù."

"Thuận vận mệnh mạch lạc, các ngươi cũng đều cảm nhận được. Tên kia, liền tại phía trước dãy núi động quật bên trong."

"Ừm, là cái lợi hại gia hỏa."

"Cảm giác không sai biệt lắm là Luân Hồi hậu cảnh."

"Chúng ta Liệt Kim nhất tộc, thực lực mạnh mẽ, Thủy tổ càng là 'Hỗn Độn hoang nguyên' kinh khủng tồn tại."

"Cũng về sau loại này Luân Hồi hậu cảnh tại mới có thể có thể diệt sát kia Áo Ma." Kia hình thể lớn nhất Hỗn Độn Thôn Phệ Giả "Ách Tị" như thế nói.

"Xác thực."

Ừm

"Tốt, đã chúng ta đã tới, vậy thì bắt đầu đi!"

"Giết cái kia đánh giết Áo Ma hung thủ, sau đó tại Khế Hoang Sơn bên ngoài, thôn phệ hết tất cả Hỗn Độn trụ vực, lúc kia, chúng ta không sai biệt lắm liền có được vượt qua 'Luân Hồi chi kiếp' thực lực."

Cái khác vài đầu "Liệt Kim cự thú" nhao nhao gật đầu.

Ngao ngao ——

Giết

Giết

Nương theo lấy tiếng gầm gừ, năm đầu Liệt Kim cự thú đồng thời xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy công kích năng lượng oanh kích.

Kia động quật chung quanh mấy vạn năm ánh sáng ầm vang nổ tung.

Sau một khắc!

Ngao

Một tiếng, trầm thấp, du dương, nặng nề, phẫn nộ, kinh khủng tiếng gào thét.

Cuồn cuộn nở rộ.

Nương theo lấy một tiếng này gào thét nở rộ.

Toàn bộ động quật chung quanh mấy vạn năm ánh sáng đá vụn mạch lạc, thảm thực vật, trong nháy mắt toàn bộ hóa thành bột mịn.

Luân Hồi hậu cảnh cùng Luân Hồi tiền cảnh, hoàn toàn có được không giống kỳ diệu lực lượng.

Luân Hồi tiền cảnh, sử dụng là Luân Hồi thần lực.

Mà Luân Hồi hậu cảnh, rõ ràng là sử dụng là "Vũ trụ lực lượng "

Thần lực!

Vũ trụ lực lượng!

Đây chính là to lớn khác nhau.

Luân Hồi tiền cảnh khác cao thủ cực kỳ e ngại Luân Hồi hậu cảnh cao thủ.

Nhưng là, bọn hắn Liệt Kim cự thú nhất tộc, nhưng không e ngại cái này đồng dạng Luân Hồi hậu cảnh cao thủ.

Rốt cuộc, hắn đâu nhất tộc, đây chính là phi thường ưu tú dị tộc.

"Ngao ngao. . ."

Nương theo lấy tiếng gào thét.

Một đầu khoảng chừng năm trăm ngàn mét chi cự Luân Hồi hậu cảnh quái vật khổng lồ, bay ra.

Cái này rõ ràng là một đầu Luân Hồi hậu cảnh —— Hỗn Độn Cự Thú.

Giết

Giết

Không chút do dự.

Năm đầu Liệt Kim cự thú trực tiếp bắt đầu hung hãn công kích.

Mà đầu kia bị bọn hắn quấy nhiễu Hỗn Độn Cự Thú, mặc dù là Luân Hồi hậu cảnh, nhưng là hắn vẫn lấy bản tính hành động chiếm đa số.

Mắt thấy địch nhân đều đánh tới cửa rồi, kia càng là trực tiếp mở làm.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Song phương trong nháy mắt giao thủ ở cùng nhau.

Kia cầm đầu Liệt Kim cự thú "Ách Tị" . Đây chính là Luân Hồi tiền cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh kinh khủng tồn tại.

Cái khác mấy cái đều là cửu nguyên cảnh, Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ.

Mà đối phương, mặc dù là Luân Hồi hậu cảnh, nhưng cũng chỉ là Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh.

Tổng hợp xuống tới, chênh lệch của song phương thật đúng là không tính quá lớn.

Làm song phương động thủ thời điểm.

Nhất thời sơn băng địa liệt.

Thậm chí kia Ngưu Ma Thần Khô dãy núi, đều bị đánh nhẹ nhàng lắc lư.

Luân Hồi hậu cảnh, đây chính là có được tiểu vũ trụ lực lượng kinh khủng tồn tại.

Ngang ngược bắt đầu, đây chính là tương đương kinh khủng.

Mà lúc này. Chém giết song phương, cũng không có chú ý tới.

Ở phía xa, một tên, chính ý cười chậm rãi đang nhìn một màn này trò hay. _.