Chương 93:

Chương 93:

Cách đây mấy năm.

Cổ Niết tại cái này Ngưu Ma Thần Khô dãy núi biên giới thời điểm, ngay tại vận mệnh mạch lạc trên cảm nhận được cái này một đầu kinh khủng tam nguyên Luân Hồi hậu cảnh kinh khủng tồn tại.

Đây chính là có được "Tiểu vũ trụ" nắm giữ "Vũ trụ lực lượng" kinh khủng tồn tại.

Mặc dù lúc ấy Cổ Niết đã có được Luân Hồi tiền cảnh cửu nguyên cảnh thực lực.

Nhưng là đối mặt loại này kinh khủng tồn tại, Cổ Niết vẫn là không dám tùy ý đụng vào.

Làm Cổ Niết giết chết một cái kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thời điểm.

Vận mệnh mạch lạc quấn quanh mà tới.

Cổ Niết những năm này, nhưng không có trắng lĩnh hội vận mệnh chi đạo.

Đối với vận mệnh mạch lạc chưởng khống, kia càng là như cá gặp nước.

Thế là Cổ Niết liền đem cái này trên người mình cừu hận vận mệnh sợi tơ, quấn quanh đến cái kia ngủ say bên trong Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú trên người.

Dù sao, những cái kia thuận vận mệnh mạch lạc truy sát mà đến Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy địch người ở nơi nào, mà không cách nào phân biệt địch nhân là thật hay giả.

Kết quả là!

Trước mắt một màn này năm đầu Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cứng rắn cái này một đầu Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú trò hay.

Chính thức kéo ra màn che.

Rầm rầm rầm. . .

Ngao ngao. . .

Rống rống. . .

Chết

Oanh

Oanh

Sáu đầu cự thú, đánh quả thật là sơn băng địa liệt.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô dãy núi một bên hàng rào, bị hoàn toàn đánh sụp đổ ra.

"Luân Hồi hậu cảnh, thực lực này thật không phải là dùng để trưng cho đẹp."

Nhìn thấy kia càng phát ra kinh khủng công kích uy năng, Cổ Niết càng phát nóng lòng không đợi được.

Lúc này, Cổ Niết ở phía xa quan chiến.

Hắn trên thân chỗ phát ra khí tức, rõ ràng là, Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh cấp độ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết đã hoàn thành Chân Thần đến Hỗn Độn Chân Thần hoàn mỹ thuế biến.

Thực lực tự nhiên là cũng là tăng lên trên diện rộng.

Lúc trước, Cổ Niết có được Luân Hồi Chân Thần cửu nguyên cảnh thực lực.

Mà hiện nay, thuế biến về sau, Cổ Niết đã là có được vòng quỹ trước cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh thực lực.

Mặc dù nói thực lực này, không tính là quá mạnh.

Nhưng là liền trước mắt cục diện này, lấy ứng đúng rồi.

Theo chiến đấu bộc phát.

Kia một đầu Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú bị áp chế lại.

Mặc dù kia Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú tiểu vũ trụ lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là hiển nhiên, hắn tấn thăng thời gian còn không. Đúng tiểu vũ trụ lực lượng nắm chắc không đủ tinh luyện.

Thậm chí có đôi khi lực lượng cũng không có cách nào ngưng tụ tại một khối.

Bởi vậy kia tản ra công kích qua rơi vào những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó trên người thời điểm, mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là, không coi là quá lớn.

Mà những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cũng thành công bày ra, tự thân thực lực kinh khủng. Đối kia Hỗn Độn Cự Thú, điên cuồng phát khởi công kích.

Song phương hoàn toàn đánh chính là khí thế ngất trời.

"Đánh đi đánh đi!" Cổ Niết trầm giọng nói.

Hiện tại, Cổ Niết cũng sẽ không tham gia.

Ngồi thu ngư ông thủ lợi, mới là Cổ Niết lựa chọn.

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía nơi xa.

"Đao của ta, cũng nên mau tới đi!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, chỗ xa xa trong hư không.

Hưu

Một vòng lưỡi đao, cấp tốc đâm xuyên tới.

Lưỡi đao những nơi đi qua, những cái kia núi đá, phù đảo, thảm thực vật, trong nháy mắt bị xoắn nát không còn, căn bản không có bất kỳ vật gì, có thể trở ngại đao phong kia ghé qua.

Đao này!

Chính là Cổ Niết "Thần binh đao phôi "

Hơn nữa còn là Luân Hồi tiền cảnh "Thần binh đao phôi."

Những năm này tích lũy vật liệu, để Cổ Niết rốt cục tại đoạn thời gian trước, hoàn thành mình thần binh đao phôi.

Hắn uy năng kinh khủng đến cực điểm.

Đương nhiên đáng sợ hơn chính là, kia mười hai tầng thần diệu Nguyên Khí Thuật bí văn.

Nguyên Khí Thuật bí thuật, mười hai tầng.

Cấp độ này, đây chính là đầy đủ tổn thương Thần Vương cấp độ.

Thần Vương, loại kia vĩ đại tồn tại, tại mười hai tầng Nguyên Khí Thuật bí văn công kích phía dưới, đều đủ để bị tổn thương.

Nếu như công kích uy năng nâng cao một bước, thậm chí, có thể chém giết Thần Vương.

Đương nhiên đây đều là lý luận.

Liền hiện tại Cổ Niết thắng lợi, cầm đao này cùng Thần Vương làm, chuyện này quả là liền là muốn chết.

Nhưng là, bất kể nói thế nào.

Có thể thấy được cái này mười hai tầng Nguyên Khí Thuật văn chỗ cường đại.

"Tổng hợp phía dưới, công kích của ta uy năng đạt đến Luân Hồi tiền cảnh, Thập Ngũ Nguyên Cảnh."

"Hiện nay có cái này tăng thêm cái này mười hai tầng Nguyên Khí Thuật bí văn vô thượng Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi."

"Cho dù kia là kia Luân Hồi hậu cảnh kinh khủng tồn tại."

Cổ Niết sát ý lạnh thấu xương.

"Ta cũng có thể cùng đánh một trận."

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên băng địa liệt bạo tạc cuồn cuộn nở rộ.

Nơi xa.

Thiên Ngọc Long Đế nhìn về phía kia động tĩnh nơi xa, thần sắc rung động, hai con ngươi kinh nghi.

"Nơi đó. . . Lại có Luân Hồi hậu cảnh kinh khủng tồn tại."

Nhất là Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong tồn tại. Thiên Ngọc Long Đế tự nhiên là biết loại này so le kinh khủng uy năng, tự nhiên là chỉ có Luân Hồi hậu cảnh, nắm giữ tiểu vũ trụ lực lượng cường giả mới có chép.

Nhiều năm như vậy, kia Thiên Ngọc Long Đế, nhưng không có buông tha Cổ Niết dự định.

Dù cho hiện nay, toàn bộ Khế Hoang Sơn đứng trước kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả xâm lấn.

Thiên Ngọc Long Đế như cũ dự định, cho dù mình không đi giết những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, cũng muốn trước đem Cổ Niết huyết mạch phân thân tìm tới, sau đó luyện chế phôi thai.

Tộc quần sinh tử tồn vong, tại Thiên Ngọc Long Đế trước mặt, căn bản không quan hệ phong nhã.

Một mình hắn cường đại, đây mới là trọng yếu nhất sự tình. _.