Chương 94: Một kích mạnh nhất

Chương 94: Một kích mạnh nhất

Nhanh chóng đi xuyên qua đi về sau.

Sau đó Thiên Ngọc Long Đế thấy được hung hãn chiến đấu.

"Năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, còn có một đầu Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú. Thật đúng là một trận chiến đấu kịch liệt."

Lúc này chiến đấu đang đứng ở giằng co trạng thái. Song phương cũng cũng bắt đầu khác biệt trình độ thụ thương.

Mà lại theo chiến đấu tiến hành.

Song phương thương thế bắt đầu từng bước tăng lên.

Ngắn ngủi thời gian một tiếng.

Cái kia Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú, thực lực đã suy yếu đến nguyên bản một phần mười.

Mà kia năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cũng đều nhao nhao suy giảm đến nguyên bản một phần năm đến một phần mười không giống nhau.

Oanh

Ngay tại song phương chém giết thảm liệt thời khắc, một tiếng bạo tạc tính chất tiếng oanh kích, chớp mắt xuyên qua mà tới.

Xùy

Chỉ thấy, một sợi thanh sắc lưu quang, ầm vang xuyên qua mà tới.

"Đây là. . ."

"Tình huống như thế nào?"

"Còn có địch nhân."

"Rống rống. . ."

Chiến đấu song phương, đều là đột nhiên giật mình.

Nhưng mà kia thanh sắc lưu quang, đã trong chớp mắt xuyên thủng kia Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú thân thể, sau đó xuyên qua rời đi.

Thanh sắc quang mang xuyên qua mà qua đi.

Chỉ thấy, kia Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú trong miệng hét thảm một tiếng.

"Ô ô —— "

Thanh âm cuồn cuộn nở rộ, mang theo vô tận rên rỉ.

Sau đó hắn thân thể, ầm vang tán loạn.

Cái này một đầu Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú vậy mà cái này cứ thế mà chết đi.

"Cái này. . . Chết rồi?"

Kia năm đầu đang đứng ở chiến đấu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả sợ ngây người.

"Thế mà một nháy mắt liền chết."

Cổ Niết thị giác nhìn về phía kia lưu quang bay tán loạn phương hướng.

Cổ Niết đương nhiên biết rõ, tên kia là ai.

Thiên Ngọc Long Đế.

Cổ Niết sớm liền phát hiện gia hỏa này.

Sau đó Cổ Niết lại nhìn một chút kia Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú.

"Quả là thế." Cổ Niết nói thầm.

Kia Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú, sở dĩ tại vừa chết vong, nguyên nhân chính là, hắn tiểu vũ trụ, không thấy.

Đúng vậy, vừa rồi trong nháy mắt đó.

Kia Thiên Ngọc Long Đế thi triển một loại nào đó cường hãn bí thuật, thừa hắn không sẵn sàng, trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, sau đó thuận thế cắt ra hắn thân thể cùng tiểu vũ trụ liên hệ, sau đó cướp đi tiểu vũ trụ.

"Rống rống. . ."

"Ô ô. . ."

Lúc này, kia năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả cũng cảm nhận được.

Cái kia Hỗn Độn Cự Thú tiểu vũ trụ không gặp.

Lập tức, bọn hắn cũng đều điên cuồng gào lên.

Kia tiểu Vũ trụ bên trong "Vũ trụ lực lượng" là thế gian này sức mạnh cường hãn nhất.

Rốt cuộc, Thần Vương, đều là dựa vào vũ trụ lực lượng để chiến đấu.

Nếu như thành tựu Luân Hồi Chân Thần về sau, trực tiếp thôn phệ hấp thu hết cái này một cái tiểu vũ trụ, như vậy có thể nghĩ, sẽ tăng lên cỡ nào to lớn.

"Đuổi kịp hắn, giết hắn."

Cầm đầu Ách Tị giận dữ gào lên.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Năm đạo lưu quang chớp mắt xuyên qua truy sát mà đi.

"Có ý tứ. (cjch)" nhìn thấy rất nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đều rời đi Cổ Niết lúc này mới từ chỗ bí mật bay ra, cười nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một cái góc.

Sau đó Cổ Niết giơ tay lên.

Ngâm

Một vòng kinh hồng thanh âm, cuốn tới.

Sau một khắc một thanh che kín màu xanh bí văn chiến đao, rơi vào Cổ Niết trong tay.

Thần binh đao phôi!

Lúc này cuối cùng đã tới.

"Thiên Ngọc Long Đế nha Thiên Ngọc Long Đế."

"Không nghĩ tới, ngươi gia hỏa này, đúng ta lại còn là nhớ mãi không quên."

"Nguyên bản kiếp nạn đến nay, ta cũng không muốn làm khó ngươi."

"Nhưng là, người khác đều tại chống lại Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, ngươi thế mà còn tại mưu cầu huyết mạch của ta thân thể. Thật sự là chết không có gì đáng tiếc."

Chợt, Cổ Niết tung người một cái, cũng hướng về kia vài đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả truy sát mà đi.

Kia Thiên Ngọc Long Đế, tại phía trước nhất, tốc độ nhanh nhất.

Rốt cuộc, Thiên Ngọc Long Đế, chính là Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong, Thập Bát Nguyên Cảnh cường giả.

Vòng thực lực tổng hợp, so với kia mạnh nhất Luân Hồi tiền cảnh "Ách Tị" thực lực đều mạnh lên rất nhiều, mà lại hiện nay Ách Tị còn suy yếu rất nhiều.

Tự nhiên mà vậy, vậy cái kia Thiên Ngọc Long Đế tốc độ liền tối nhanh.

Theo phi hành.

Một nhóm năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, lẫn nhau ở giữa cũng đều kéo ra khoảng cách nhất định.

"Khoảng cách này không sai biệt lắm."

Phi hành thuật bên trong, Cổ Niết cũng cực kỳ cân nhắc những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

Chợt, Cổ Niết tung người một cái, phía sau cánh chim toàn lực nở rộ, trong chớp mắt xuyên qua mà tới.

Chết

Cổ Niết một đao xuyên qua mà tới.

Một kích này.

Hỗn Độn thần lực, cực hạn bộc phát.

Cự thú lực lượng, cực hạn bộc phát.

Hỗn Độn pháp tắc, cực hạn bộc phát.

Khô Sát Nguyên Kích, cực hạn bộc phát.

Thần binh đao phôi, cực hạn bộc phát.

Nguyên Khí Thuật bí văn, đồng dạng là cực hạn bộc phát.

Một kích này có thể nói là, Cổ Niết từ trước tới nay mạnh nhất một kích. _.