Chương 95: Đột phá

Chương 95: Đột phá

Xùy

Lưỡi đao lướt qua.

Kia một đầu mới cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, còn chưa kịp phản ứng, Cổ Niết lưỡi đao đã lướt qua.

Xì xì xì ——

Lưỡi đao những nơi đi qua.

Kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thân thể, uyển như băng tuyết gặp ánh mặt trời đồng dạng, trong chớp mắt băng tuyết tan rã.

Hòa tan tốc độ nhanh - không thể tưởng tượng nổi.

Lưỡi đao trong nháy mắt lướt qua.

Kia một đầu cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, như thế, trong nháy mắt bị —— khí hoá!

Lưỡi đao qua đi, hư không lạnh thấu xương.

Kia một đầu cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đã không còn tồn tại.

"Một đao, đánh giết?"

Cổ Niết cũng là nháy mắt mấy cái.

"Một đao kia vậy mà đáng sợ như vậy!"

Chợt Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái này Nguyên Khí Thuật bí văn, Thập Nhị Nguyên Cảnh, không hổ là có thể tổn thương đến Thần Vương kinh khủng bí văn cấp độ. Đánh giết cái này cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, vậy mà dễ dàng như vậy."

"Ha ha ha..."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cũng là nhịn không được ha ha phá lên cười.

Đi

Đến này thần binh lợi nhận.

Cổ Niết tự nhiên là một điểm cũng không sợ sợ những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cùng kia Thiên Ngọc Long Đế.

Tung người một cái Cổ Niết nhanh chóng truy sát mà lên.

Cấp tốc truy sát mà đến Cổ Niết, rất mau đuổi theo đến thứ hai đếm ngược kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Nha! Không.

Hiện tại hắn là thứ nhất đếm ngược Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Đây là một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh kẻ thôn phệ.

Mặc dù suy yếu, nhưng cũng vẫn như cũ là một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh tồn tại.

Hưu

Cổ Niết lại lần nữa thi triển, một đao chém xuống.

Cút

Kia một đầu Luân Hồi Thập Nhị Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, căn bản không nhìn Cổ Niết tồn tại.

Rốt cuộc, hiện tại, Cổ Niết triển hiện ra khí tức thình lình là Chân Thần tam nguyên cảnh.

Yếu như vậy cặn bã, hắn căn bản nhìn cũng không nhìn.

Chợt hắn một cái đuôi vung kích mà đến, muốn ---- hút chết Cổ Niết.

Đao mang lướt qua.

Xì xì xì ——

Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đồng dạng là hưởng thụ, cái gì gọi là khí hoá cảm giác.

Lại là một đao miểu sát!

"Lợi hại! Lợi hại!"

Cổ Niết một bên phi hành, một bên cảm thán.

Đi

Cổ Niết lại lần nữa tiếp tục đuổi giết.

Trụ vực trong hư không.

Hưu

Thiên Ngọc Long Đế nhanh chóng ghé qua mà qua.

"Ha ha ha..."

Giờ này khắc này, Thiên Ngọc Long Đế thật sự là thật là vui.

Hắn không nghĩ tới mình thi triển bí thuật, vậy mà chính có thể nhất cử cướp đoạt kia tiểu vũ trụ.

"Có cái này tiểu vũ trụ, ta lĩnh hội một phen, lấy thêm đến kia Luân Hồi tiền cảnh thần binh kiếm phôi, đến lúc đó, chưa hẳn không thể vượt qua kia Luân Hồi chi cướp."

"Một khi vượt qua, đem cái này tiểu vũ trụ khẽ hấp thu. Thực lực của ta, tại Luân Hồi hậu cảnh bên trong, cũng coi là không tệ."

"Ha ha ha..."

Tâm niệm như thế.

Kia Thiên Ngọc Long Đế càng phát vui vẻ.

"Bất quá, phải nhanh lên một chút rời đi nơi này. Nếu không, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó gọi tới rất nhiều đồng loại, ta cũng không tốt chạy thoát."

"Ừm?" Theo cảm thụ, kia Thiên Ngọc Long Đế thần sắc hơi đổi.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, tại Thiên Ngọc Long Đế cảm giác bên trong.

Hậu phương, truy đuổi hắn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, giờ này khắc này, thình lình chỉ có một cái.

Mà cái khác bốn cái đều là biến mất không thấy.

Về phần một cái kia nhỏ yếu Hỗn Độn tam nguyên cảnh hẹp hòi hơi thở, kia Thiên Ngọc Long Đế trực tiếp cho hắn che đậy lại.

·········  cầu hoa tươi ········

Rốt cuộc, đây chính là Luân Hồi tiền cảnh ở giữa chiến đấu, những cái kia cấp thấp Hỗn Độn Chân Thần, căn bản tham gia không được.

Sau một khắc.

Kia nhỏ yếu Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh khí tức hướng về kia Luân Hồi tiền cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh khí tức truy kích mà đi.

"Tự chịu diệt vong." Phát giác được một màn này, Thiên Ngọc Long Đế cười nhạo.

Trong chớp mắt.

Kia Luân Hồi tiền cảnh khí tức, chớp mắt chôn vùi, biến mất hầu như không còn.

Mà kia một phiến khu vực, chỉ có kia nhỏ yếu Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh khí tức tồn tại.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

... . . . . 0

Kia Thiên Ngọc Long Đế, trong lòng giật mình.

Sau đó, kia nhỏ yếu Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh hướng về Thiên Ngọc Long Đế nơi này truy sát mà tới.

"Tên kia là cái gì? Mới Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh, vậy mà có thể trong chớp mắt diệt sát kia cường đại Luân Hồi tiền cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh kinh khủng tồn tại."

Cảm thụ được kia Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh khí tức, kia Thiên Ngọc Long Đế, cảm thấy một tia bầu không khí sợ hãi bao phủ mà tới.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả khó mà đánh giết, điểm này rõ như ban ngày.

Mặc dù hắn là Thập Bát Nguyên Cảnh, mà cái kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả bất quá là Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Nhưng là, nếu như song phương chém giết, cuối cùng chết sẽ chỉ là hắn, mà không phải kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà hiện nay, cái kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, một nháy mắt liền bị diệt.

Như vậy sắp đến hắn lời nói, hạ tràng hơn phân nửa không có quá lớn khác nhau.

"Đi!" Sắc mặt âm tình biến động sau một lát, vậy cái kia Thiên Ngọc Long Đế, trực tiếp tăng tốc rời đi.

"Muốn đi?" Cổ Niết nở nụ cười."Ngươi chỉ sợ không biết ta hiện nay tốc độ."

Chợt, Cổ Niết mười hai đôi mạ vàng cánh chim hoàn mỹ nở rộ ra.

Hưu

Cổ Niết tốc độ, lúc này, bắt đầu bão táp sĩ. _.