Chương 96: Cấp tốc

Chương 96: Cấp tốc

Hưu

Nương theo lấy Cổ Niết phi tốc bão táp.

Kia Thiên Ngọc Long Đế cảm thấy hoảng hốt.

"Tốc độ của hắn, làm sao nhanh như vậy?"

Thiên Nguyên Thần Dực, thập nhị trọng cảnh giới.

Đây chính là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong, tiếp cận Thần Vương ngưỡng cửa cảnh giới.

Một khi bước vào đến mười ba tầng cảnh giới, kia thỏa thỏa chính là Thần Vương cấp độ.

Mặc dù Cổ Niết vẫn chỉ là Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là, pháp tắc cùng cảnh giới cao thân pháp kết hợp phía dưới.

Để Cổ Niết tốc độ so kia Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong Thiên Ngọc Long Đế, nhanh hơn nhiều quá nhiều.

"Bí thuật, tinh vực xuyên qua!"

Kia Thiên Ngọc Long Đế, lúc này thi triển bí thuật.

Thân hình hóa thành thanh sắc lưu quang nhanh chóng ghé qua mà đi, nhất thời kéo ra một mảng lớn khoảng cách."Năm năm số không "

"Hừ! Vùng vẫy giãy chết." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Tại Hỗn Độn trụ vực, chính là điểm này không tốt. Hỗn Độn trụ vực quá lớn lớn như trời.

Nghe nói một ít tốc độ tới gần, bọn hắn truy đuổi chiến, vậy cũng là động một tí đến vạn năm ghi chép.

Thậm chí, truy đuổi cái mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm, đều không kỳ quái.

"Về sau, là cần một môn viễn trình xuyên qua bí thuật, kể từ đó vô luận là đi đường, chính là truy sát, lại hoặc là bỏ trốn, đều là phi thường tinh diệu."

"Đồng thời, qua một thời gian ngắn, ta cũng cần tiến về kia thần bí chi địa, tiếp nhận 'Nguyên' truyền thừa." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết nhưng không có quên, năm đó kia La Chi Thần Vương nói với mình liên quan tới "Nguyên" chư nhiều chuyện.

"Nguyên" truyền thừa, đây chính là nặng bên trong bên trong.

Chỉ là môn kia "Nguyên Khí Thuật" liền cho Cổ Niết rất rất nhiều trợ giúp.

Nếu là lại có một hai cửa lợi hại "Nguyên" bí thuật.

Kia Cổ Niết, chưa hẳn không thể tại Luân Hồi cảnh giới trảm Thần Vương.

Hai người một đường bão táp.

Mấy canh giờ về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế, sắc mặt vô cùng âm trầm xuống.

Mặc dù hắn thi triển bí thuật cưỡng ép tới mở khoảng cách.

Nhưng là, tốc độ của đối phương, nhanh hơn hắn nhiều gấp mười.

Cho dù hắn thời gian ngắn kéo dài khoảng cách.

Nhưng là thời gian dài nhìn đến, Cổ Niết vẫn có thể dễ như trở bàn tay đuổi theo.

Như tiếp tục thi triển bí thuật kéo dài khoảng cách, chỉ sợ phía sau kết quả như cũ sẽ như thế.

Cứ thế mãi xuống dưới, chỉ sợ cuối cùng, thần lực suy kiệt thời điểm, thi triển bí thuật đều kéo không ra khoảng cách.

"Đáng chết. Nơi này khoảng cách Khế Hoang Sơn mạch quá xa quá, nói cũng muốn bay mấy chục năm."

"Cho dù hướng Liễu Chi Thần Vương cầu cứu, cũng cần mấy năm mới có thể đến giúp.

"Đến lúc đó, rau cúc vàng đều lạnh thấu."

Tâm niệm như thế, kia Thiên Ngọc Long Đế mà tính toán.

"Vị bằng hữu này, ngươi là có hay không cần cái này một cái tiểu vũ trụ? Ngọc Long Đế như thế truyền âm dò hỏi.

"Không, ta cần chính là mạng chó của ngươi." Cổ Niết nhẹ nhàng truyền âm mà tới.

"Ây..." Vừa mở miệng kia Thiên Ngọc Long Đế chính là kẹp lại.

Hắn thấy, cái này Cổ Niết mưu toan cướp đoạt chính là cái này tiểu vũ trụ.

Hắn liền là muốn đem cái này tiểu vũ trụ giao cho đối phương, sau đó giai cấp lợi dụng may mắn bí thuật, bắt được đối phương, cuối cùng kêu lên một đám bằng hữu, trái lại vây công gia hỏa này.

Kể từ đó, tiểu vũ trụ tự nhiên là còn rơi ở trong tay của hắn, mà cái này địch nhân, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, đối phương lại là đòi tiền lại đòi mạng chủ. Không chút nào cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

"Thật sự cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi?" Thiên Ngọc Long Đế uy hiếp nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Cổ Niết ăn ngay nói thật.

Thiên Ngọc Long Đế: "..."

"Hừ!" Chợt, kia Thiên Ngọc Long Đế lạnh hừ một tiếng.

"Ta đã liên hệ kia Liễu Chi Thần Vương, rất nhanh hắn sẽ tới, đến lúc đó, hắn sẽ thuận vận mệnh mạch lạc, trực tiếp đưa ngươi bản tôn, phân thân toàn bộ đánh giết." Kia Thiên Ngọc Long Đế uy hiếp như vậy nói.

Cổ Niết nghe vậy nở nụ cười.

Mình cùng kia Liễu Chi Thần Vương không oán không cừu.

Huống chi, Cổ Niết thuộc về Đế Uyên điện một phương.

Phải biết, Đế Uyên điện, cùng Thiên Ngọc Long Đế, đều thuộc về Liễu Chi Thần Vương dưới trướng người.

Giữa hai người chém giết, nhiều lắm là xem như nội bộ đấu tranh.

Trọng yếu hơn là, cái này Thiên Ngọc Long Đế, nhiều lần mưu toan bắt Cổ Niết huyết mạch Chân Thần.

Cổ Niết lúc này báo thù, hợp tình hợp lý, cho dù kia Liễu Chi Thần Vương đến, Cổ Niết cũng thế không sợ.

"Liễu Chi Thần Vương tiền bối cho dù đến, ta suy nghĩ nhiều nửa cũng sẽ không can thiệp giữa chúng ta chiến đấu, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Cổ Niết thấp như vậy trầm giọng nói.

Kia Thiên Ngọc Long Đế nghe vậy, thì là trong lòng cả kinh.

Nghe Cổ Niết cái này một tia, hiển nhiên Cổ Niết cũng là Liễu Chi Thần Vương dưới trướng người.

Nếu không, không sẽ như thế không kiêng nể gì cả.

"Cho nên, lần này, ngươi vẫn là an tâm chết đi!" Cổ Niết âm tàn nói.

Lần này, Cổ Niết tất nhiên đánh giết cái này Thiên Ngọc Long Đế.

Cổ Niết cấp tốc ghé qua bên trong, Cổ Niết mười lăm vạn hóa thân, cũng ở cấp tốc tăng lên thân pháp bí thuật cùng công kích bí thuật.

Đột nhiên.

"Đinh, Thiên Nguyên Thần Dực đột phá, Thiên Nguyên Thần Dực tấn thăng thập tam trọng cảnh."

Đạt tới điểm tới hạn Thiên Nguyên Thần Dực, vào thời khắc này, ầm vang tấn thăng, trực tiếp đạt đến mười ba tầng cảnh giới.

Mười ba tầng cảnh giới, đây chính là Thần Vương cấp độ.

"Đột phá! Thật đúng là trời muốn diệt ngươi nha!" Cổ Niết lúc này cũng là nở nụ cười.

Cổ Niết cũng là không nghĩ tới, vào thời khắc này đạt đến điểm tới hạn, sau đó đột phá.

Sau một khắc, Cổ Niết phía sau một đôi mới mạ vàng cánh chim nở rộ ra.

Mười ba song cánh chim lẫn nhau hoàn mỹ phù hợp.

Cổ Niết cánh chấn động.

Hưu

Trong chớp mắt, Cổ Niết tốc độ lại lần nữa tăng vọt gấp mười.

Tốc độ tăng vọt gấp mười Cổ Niết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn cả hai khoảng cách.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn cũng thi triển bí thuật rồi? Đáng chết."

Kia Thiên Ngọc Long Đế thấy thế, hắn tự nhiên là cảm thấy Cổ Niết thi triển một loại nào đó yêu nghiệt bí thuật.

Chợt, hắn lập tức thôi phát bí thuật.

Nhưng là, lần này, cho dù hắn toàn lực thôi phát bí thuật, cũng kéo không ra cùng Cổ Niết khoảng cách. _

p/s: nay bận quá nên có vậy thui :(.