Chương 97: Tiểu vũ trụ

Chương 97: Tiểu vũ trụ

Một ngày sau đó.

Rộng lớn vô ngần cùng trụ vực trong hư không.

Thần thể khô quắt, khí tức cực độ suy yếu Thiên Ngọc Long Đế, chính bay thật nhanh.

Vì có thể chạy thoát, cái này Thiên Ngọc Long Đế, có thể nói là không tiếc vốn ban đầu.

Liên tục một ngày thi triển bí thuật, đã đem hắn cái này thần thể đến dầu hết đèn tắt cảnh giới.

Dù sao, hắn có thể bồi dưỡng rất nhiều Luân Hồi tiền cảnh phân thân, một cái phân thân chết đi, không ảnh hưởng toàn cục.

Hoa

Đột nhiên Cổ Niết một cái xuyên qua, truy kích mà lên.

"Chết!" Cổ Niết một đao oanh kích mà xuống.

"Không tốt."

Kia Thiên Ngọc Long Đế, lúc này dầu hết đèn tắt, nơi đó còn có phản kháng lực lượng.

Xùy

Một dưới đao, kia Thiên Ngọc Long Đế trực tiếp bị Cổ Niết chặt đứt hai tay.

Nếu là muốn giết hắn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng là Cổ Niết hiện tại cũng không muốn giết chết cái này Thiên Ngọc Long Đế.

Một đao chặt đứt kia Thiên Ngọc Long Đế hai tay, đồng thời Cổ Niết thi triển vận mệnh chi đạo lực lượng, toàn lực muốn đi xé rách kia Thiên Ngọc Long Đế cái này một tôn phân thân cùng bản tôn Mệnh Vận Chi Liên.

"Ngươi..." Thấy thế, kia Thiên Ngọc Long Đế hoảng hốt!

Hắn cái này phân thân chết rồi, thật cũng không sự tình.

Nhưng là, một khi vận mệnh chi tuyến đoạn mất.

Hắn về sau, rốt cuộc luyện chế không ra ngoài.

Chặt đứt vận mệnh chi tuyến, đây chính là triệt để đoạn hắn đầu này phân thân con đường.

"Tạch tạch tạch..."

Theo Cổ Niết lôi kéo, kia vận mệnh phía dưới ken két vỡ vụn ra.

"Không tốt." Kia Thiên Ngọc Long Đế phân thân muốn trực tiếp tự bạo.

Nhưng là đã vãn.

"Két ——" một tiếng.

Cái này Thiên Ngọc Long Đế bản tôn cùng cái này một cái phân thân vận mệnh chi tuyến thình thịch đứt gãy.

Trong chớp mắt, kia Thiên Ngọc Long Đế phân thân cứng ngắc ngay tại chỗ, biến thành một cái không có bản thân ý thức khôi lỗi sinh vật.

Vô tận năm ánh sáng bên ngoài thiên ngọc Trụ Vực bí cảnh.

Rống

Rít lên một tiếng khuấy động bầu trời.

Toàn bộ thiên ngọc Trụ Vực bí cảnh bên trong chỗ có thần linh, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao run lẩy bẩy, sau đó quỳ sát xuống dưới.

Tại ngày này ngọc Trụ Vực bí cảnh, Thiên Ngọc Long nơi này duy nhất —— thần!

"Là ai? Tên kia đến cùng là ai?"

Bên trong đại điện, kia Thiên Ngọc Long Đế bản tôn, vặn vẹo, thần thái điên cuồng.

"Bất quá mới nho nhỏ Hỗn Độn Chân Thần cảnh giới, thực lực vậy mà như thế."

"Đáng sợ hơn chính là gia hỏa này, vậy mà tinh thông chú ngữ bí thuật vậy mà tinh thông vận mệnh chi đạo. Tự thân vận mệnh mạch lạc, hoàn toàn bị thu liễm, ngoại nhân điều tra không đến mảy may, càng là sinh sinh đem vận may của ta chi tuyến, cho xé đứt."

"Hẳn là..."

Theo Thiên Ngọc Long Đế suy nghĩ, một cái đáng sợ ý nghĩ dần dần hiện lên ở hắn tâm trên đầu.

"Ta nguyên bản cùng kia Cổ Niết cũng có vận mệnh mạch lạc."

"Nhưng là, về sau lại biến mất không thấy gì nữa."

"Sau đó, kia Cổ Niết huyết mạch phân thân xuất hiện khu vực chính là chỗ đó."

"Đồng thời, gia hỏa này, xuất hiện khu vực liền là kia một mảnh, "

Loáng thoáng ở giữa, Thiên Ngọc Long Đế y nguyên đoán được chân tướng sự tình.

Nhưng là hắn không thể tin được.

Hắn không tin, một cái mới tu luyện mấy trăm năm tiểu gia hỏa, vậy mà nhẹ nhõm tiêu diệt hắn một cái đỉnh phong đứng lực phân thân.

"Nếu thật là cái kia Cổ Niết, lần này chỉ sợ..."

Tâm niệm như thế, kia Thiên Ngọc Long Đế, không khỏi dưới đáy lòng mà bắt đầu lo lắng.

... ...

"Thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống." Cổ Niết sắc mặt bình thản như thường.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, cái kia gãy mất bản tôn ý chí Thiên Ngọc Long Đế thân thể bị Cổ Niết trực tiếp bóp nát.

Sau đó Cổ Niết đem kia Thiên Ngọc Long Đế chiếc nhẫn cùng kia lưng hắn cướp đoạt "Tiểu vũ trụ" cho cầm tới.

Lúc này, kia tiểu vũ trụ, bề ngoài nhìn, ước chừng một trượng có thừa, toàn thân đen nhánh giống như lỗ đen hoàn toàn tĩnh mịch cùng sinh cơ khí tức lẫn nhau cùng tồn tại.

Nhưng là nội bộ, lại là hoàn mỹ nội liễm một phương vũ trụ thế giới.

Dù cho tiểu vũ trụ bị cướp đoạt ra. Chủ nhân đã tử vong.

Nhưng là cái này tiểu vũ trụ, trong đó bộ, như cũ hoàn mỹ mượt mà, nếu là thả tại ngoại giới, chỉ sợ khả năng đủ chậm rãi tiếp tục hấp thu hấp thu năng lượng, sau đó bản thân trưởng thành.

Vũ trụ, vốn chính là trên thế giới này, hoàn mỹ nhất thiên thể, hắn bản thân liền có loại năng lực này.

Nếu không phải như thế, kia Thần Vương, cũng sẽ không mượn nhờ "Vũ trụ" loại này thiên thể hình thái đến ngưng tụ mình lực lượng.

Rất nhiều Thần Vương tử vong về sau, bọn hắn vũ trụ không có chết, thậm chí, bọn hắn tiểu Vũ trụ nội bộ sinh vật, vẫn như cũ có thể bất tử.

Bởi vậy có thể thấy được "Vũ trụ" loại này thang trời cường đại.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, đã đem kia tiểu vũ trụ nắm giữ tại trong tay của mình.

"Tiểu vũ trụ!"

Cổ Niết nở nụ cười.

Loại này vượt qua Luân Hồi chi kiếp, sau đó thai nghén mà ra "Tiểu vũ trụ "

Đây chính là vô thượng chí bảo, có được rất nhiều diệu dụng.

Trụ cột nhất, cái này tiểu vũ trụ, đây chính là có thời gian gia tốc tu hành tác dụng.

Dĩ vãng Cổ Niết cũng mượn nhờ một chút gia tốc bí pháp, tiến hành gia tốc tu hành.

Nhưng là, không được việc.

Kia hệ thống tựa hồ có thể thấy rõ những cái kia gia tốc bí pháp, hoặc là thời gian bí pháp gia tốc hiệu quả.

Căn bản không có biện pháp tiến hành trùng điệp.

Bằng không, Cổ Niết trực tiếp tạo dựng một cái nghìn lần, vạn lần, thậm chí mười vạn lần gia tốc trận pháp. Đã sớm tu luyện nói đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

"Không biết, cái này tiểu Vũ trụ nội bộ tự xưng một giới, phải chăng, có gia tốc hiệu quả?"

"Thử một lần liền biết."

Cổ Niết nói thầm. _.