Chương 98: Tiểu vũ trụ

Chương 98: Tiểu vũ trụ

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp chui vào đến tiểu vũ trụ bên trong.

Cái này tiểu vũ trụ, còn còn nhỏ yếu.

Toàn bộ nội bộ không gian, cũng liền mới một cái tinh hệ tả hữu lớn nhỏ, ước chừng ba mươi vạn năm ánh sáng.

Trong đó bộ ẩn chứa một cái song cánh tay treo tinh hà hệ.

Tinh hà hệ nội bộ, có rất nhiều sinh mạng thể.

Đáng tiếc những sinh mạng này thể, mạnh nhất cũng liền mới Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Rốt cuộc cái này một cái vũ trụ, cũng chính là một cái Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh, dựng dục ra tới, uy năng cũng không tính mạnh.

Xem như một cái chân chân chính chính tiểu vũ trụ.

Dạng này một cái tiểu vũ trụ, mặc dù tiểu, Cổ Niết rõ ràng là không cách nào từ ngoại giới đem nó phá đi.

Dù sao cũng là một phương vũ trụ, không phải dễ dàng như vậy liền có thể phá đi.

Nếu không, vừa rồi kia Thiên Ngọc Long Đế, chỉ sợ sớm đã đem nó phá hư hết, cũng sẽ không rơi vào Cổ Niết trong tay.

"Gia tốc!"

Mượn dùng cái này tiểu vũ trụ lực lượng, Cổ Niết dùng vũ trụ mình lực lượng gia tốc.

Lập tức, Cổ Niết có thể cảm nhận được, vũ trụ thời gian tăng nhanh, nhưng là, Cổ Niết cũng phát hiện, cái vũ trụ này lực lượng bắt đầu tiêu hao.

Cưỡng ép gia tốc một phương vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, khẳng định sẽ có tiêu hao.

Cũng không thể gia tốc phía dưới, vũ trụ ngược lại còn không giảm trái lại còn tăng.

Trên thế giới này, nào có chuyện tốt như vậy.

Đồng thời, Cổ Niết cũng lặn quyết tâm nghĩ, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch kinh nghiệm 8*2124000."

Đinh

Đinh

Cổ Niết tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần về sau, đúng Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội tốc độ tự nhiên là cũng nước lên thì thuyền lên.

Sau một lát, Cổ Niết nở nụ cười.

Lợi dụng vũ trụ lực lượng gia tốc, có hiệu quả.

Cổ Niết chiến trường lĩnh hội là 8*2124000.

Sau đó, mượn nhờ vũ trụ gấp mười gia tốc hiệu quả, vậy bản chất trên liền biến thành 10*8*2124000.

Cái tốc độ này trực tiếp bị bình thường lĩnh hội tốc độ, nhanh gấp mười chi cự.

Nhưng là đem đối ứng.

Cái này tiểu vũ trụ lực lượng, sẽ lấy một cái không kém biên độ suy giảm.

Đúng thế.

Cổ Niết tiêu hao lực lượng tiến hành lĩnh hội, vũ trụ này lực lượng, sẽ suy giảm.

Sau đó Cổ Niết lại thử một phen cái khác bội số sâm.

Gấp hai.

Gấp năm lần.

Gấp hai mươi lần.

Năm mươi lần.

Gấp trăm lần.

Các loại tốc độ, Cổ Niết từng bước một tìm tòi.

Dần dần Cổ Niết cũng minh bạch.

Gia tốc càng nhanh, tiêu hao năng lượng, liền càng khủng bố hơn.

Nếu là không thêm nhanh.

Mặc cho vũ trụ mình sinh tồn năng lực.

Như vậy cái này tiểu vũ trụ, liền sẽ chậm rãi hấp thu ngoại giới lực lượng, sau đó chậm chạp trưởng thành.

Nhưng là cái này hấp thu tốc độ phát triển, phi thường chậm chạp.

Căn bản là nhập không đủ xuất.

"Ta dựa theo gấp mười tốc độ tu luyện, nhiều lắm là tu hành ba ngàn năm tả hữu."

"Nếu như lấy gấp trăm lần tốc độ tu luyện, như vậy cái vũ trụ này liền chỉ có thể còn sống ba năm tả hữu."

"Gấp mười tốc độ tu luyện, đúng ta mà nói, đã tương đối khá."

"Tốc độ tu luyện của ta vốn là cực kỳ đáng sợ, lại lấy tốc độ gấp mười lần tăng lên, vậy thì càng đáng sợ."

"Kể từ đó, không cần mấy trăm năm, ta chỉ sợ cũng có xung kích Thần Vương tư bản."

"Bất quá, cái này tiểu vũ trụ, huyết mạch của ta phân thân, nhưng không cần đến, bản tôn dùng, hiệu quả phi phàm."

"Nên trở về đến Ngưu Ma Thần Khô chi địa."

"Đồng thời..." Cổ Niết trầm thấp suy nghĩ nói.

"Ta cũng nên hấp thu kia một giọt Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết."

Trải qua thời gian dài, Cổ Niết không có tùy tiện hấp thu kia một viên Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết.

Rốt cuộc, kia một giọt tinh huyết, liền có thể so với một phương vũ trụ trấn áp.

Cổ Niết cũng sợ bị kia một giọt tinh huyết cho trấn áp.

Mà hiện nay.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, Hỗn Độn tam nguyên cảnh.

Thực lực càng là so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Đã không quá e ngại kia một giọt máu tươi trấn áp.

Một khi Cổ Niết huyết mạch phân thân lợi dụng bí pháp, hấp thu kia một giọt vô thượng máu tươi.

Tại hệ thống tăng phúc phía dưới, đây chính là 2124000 lần hiệu quả.

Nói cách khác một điểm máu tươi hiệu quả, hóa thành 2124000 giọt.

Mặc dù Cổ Niết cũng biết, mình duy nhất một lần chỉ có thể hấp thu chút ít.

Nhưng là có hệ thống tăng phúc.

Cổ Niết như cũ có thể tăng lên to lớn.

"Lần này trở về, hấp thu kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết là một mặt."

"Đồng thời còn cần tìm ra một môn viễn trình ghé qua bí thuật."

"Hỗn Độn trụ vực quá lớn quá lớn . Bình thường ghé qua bí thuật, tác dụng cũng không lớn. Chỉ có loại kia siêu viễn trình, chí ít tới nói có thể duy nhất một lần xuyên quốc gia một phần mười, thậm chí một phần trăm Khế Hoang Sơn mạch cường hoành bí thuật mới được."

"Còn có chính là, ta muốn tiềm tu tăng lên ta Chủ Thần Huyền Thể chép."

"Chỉ có cường đại Chủ Thần Huyền Thể, ta mới có thể đứng vững gót chân."

"Như thế như vậy, ta mới có thể xâm nhập đánh giết, những cái kia cường hãn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả."

Đúng Cổ Niết mà nói.

Đánh giết những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, tức là, ma luyện mình thời cơ tốt, lại là bảo vệ tộc đàn một phương tất nhiên hành động.

Chợt, Cổ Niết lấy ra phi thuyền, hướng về Ngưu Ma Thần Khô chi địa phi hành mà đi.

Đồng thời, Cổ Niết cũng đem tiểu vũ trụ thả tại phi thuyền bên trong, sau đó huyết mạch phân thân bay vào đến tiểu vũ trụ bên trong, tu luyện Chủ Thần Huyền Thể, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc. _.