Chương 99: Kế hoạch

Chương 99: Kế hoạch

Bất tri bất giác.

Hơn hai mươi năm tuế nguyệt đã trôi qua.

Ngưu Ma Thần Khô.

Đế Uyên điện quần lạc chỗ sâu, một chỗ phù đảo.

"Tạch tạch tạch..."

Nương theo lấy thạch cửa mở ra ken két âm thanh.

Cổ Niết thả người bay ra.

Lúc này rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, thậm chí là ba vị Luân Hồi Chân Thần cũng chờ đợi bên ngoài bên cạnh.

"Đông cát tiền bối, trâu linh tiền bối. Đây là binh khí của các ngươi."

Nói xong Cổ Niết khoát tay, hai kiện Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi, bay tới, sau đó rơi vào đến kia Đông Sa Đại Đế cùng Ngưu Linh Đại Đế trong tay.

Kia đông cát mặt đất, là nhật nguyệt Hàng Ma Trượng.

Mà kia trâu linh mặt đất sử dụng thình lình một thanh cong cong "Sừng trâu bạc "

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía vị cuối cùng Đại Đế, Thiên Ngọc Long Đế.

"Thiên Ngọc Long Đế tiền bối, ngài vật liệu chưa từng trù bị đầy đủ, còn cần đợi ngài đem vật liệu đưa tới, ta mới có thể giúp ngài luyện chế." Cổ Niết như thế đến.

Kia Thiên Ngọc Long Đế khóe miệng giật một cái, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Thiên Ngọc Long Đế phân thân không ít.

Lúc trước Cổ Niết giết chết chỉ là hắn bên trong một cái phân thân, mà hiện nay, nơi này như cũ còn có một cái phân thân.

"Không sao, rất nhanh, vật liệu liền sẽ đưa tới, đến lúc đó, còn xin đại sư mau mau là ta luyện chế kiếm phôi." Thiên Ngọc Long Đế như thế nói.

"Điểm ấy không có bất cứ vấn đề gì." Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó Cổ Niết lại đem chư luyện chế nhiều tốt binh khí nhao nhao đem ra, giao cùng mọi người.

Lần này, tìm Cổ Niết luyện chế binh khí người, cũng không ít.

Lần này luyện chế nhiều như vậy binh khí, Cổ Niết cũng thành công đem mình luyện khí thuật lại lần nữa tăng lên một cấp. Đồng thời, luyện chế thủ pháp cũng bắt đầu càng ngày càng thuần thục rồi.

Một phen sau khi trao đổi, binh khí toàn bộ giao sau khi ra ngoài.

Cổ Niết hộ tống rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, cùng nhau đi tới, Đế Uyên đại điện.

Kia ba vị Đại Đế cũng cùng nhau đến.

"Chư vị." Cao trên ghế ngồi Lỗ Sơn thanh âm trầm giọng nói.

"Cái này mấy chục năm đến nay tình huống, các ngươi cũng đều hiểu rõ đi!"

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nghe, đều là trầm mặc không nói.

Cổ Niết nghe thì là cau mày.

Cái này mấy chục năm đến nay, thật đúng là thảm liệt.

Phải

Liền là thảm liệt!

Theo thời gian trôi qua.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô dãy núi khu vực biên giới.

Lục tục ngo ngoe không sai biệt lắm có ba trăm đến năm trăm cái Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà lại những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, thực lực có yếu có.

Yếu bất quá là phổ thông Chân Thần cấp độ.

Mà cường đại có thể so với Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong Chân Thần.

Vì đối phó nhiều như vậy Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô, tất cả Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, toàn bộ điều động, bốn phía săn giết những cái kia cường đại Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà kia rất nhiều số lượng mấy trăm, cũng là không chút khách khí cùng Ngưu Ma Thần Khô vùng này người tu hành nhóm chiến đấu chém giết.

Ngưu Ma Thần Khô một phương, những năm này đến nay, xác thực cũng giết chết mười mấy đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Nhưng là!

Ngưu Ma Thần Khô tử vong Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần.

Đến hàng vạn mà tính!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn.

Cơ hồ mỗi một cái Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, đều đã chết hai ba lần, thậm chí nhiều hơn.

Mà những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, mạnh nhất cũng liền chỉ chết một cái Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh.

Cái khác đều là phổ thông Chân Thần cảnh giới.

Chênh lệch chi lớn, làm người nhìn thấy mà giật mình.

Cái này mấy chục năm đến nay, không chỉ có Ngưu Ma Thần Khô nơi này như thế.

Tại Khế Hoang Sơn mạch biên giới rất nhiều Trụ Vực bí cảnh.

Cùng kia khế hoang bảy đế tình huống cũng giống như thế.

Mỗi cái địa phương đều bị khác biệt trình độ xâm lấn.

Thậm chí, có rất nhiều bí cảnh, thình lình đều là đã diệt vong.

Dùng toàn diện tan tác để hình dung, đều không quá đáng chút nào.

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó quá lợi hại, phòng ngự mạnh có thể so với Vũ Trụ Huyền Thể, công kích mạnh, tốc độ lại nhanh. Đáng sợ hơn chính là thật vất vả đả thương một điểm, đối phương tung người một cái, liền trốn."

"Ai! Không có cách nào, những tên kia chạy trốn năng lực, quá lợi hại."

"Xác thực, bọn hắn giết chúng ta, rất nhẹ nhàng, chúng ta giết hắn bọn hắn quá khó khăn."

"Căn bản không có biện pháp đánh."

Lúc này bên trong đại sảnh rất nhiều Chân Thần Hỗn Độn Chân Thần nghị luận ầm ĩ, sắc mặt đều là khó coi.

Thậm chí, than thở không thôi, hiển nhiên những người này đều tại những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó trong tay bị thiệt lớn.

Cổ Niết nghe cũng là khẽ lắc đầu.

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, xác thực không dễ giết. Nếu không phải Cổ Niết có "Chủ Thần kích" loại này kinh khủng vặn vẹo Hỗn Độn trụ vực không gian thủ đoạn, chỉ sợ cũng lưu không được những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó.

Đương nhiên hiện tại Cổ Niết giết Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, trên cơ bản không cần Chủ Thần đánh.

Một đao!

Là đủ.

Luân Hồi hậu cảnh phía dưới, đều là như thế.

Bất quá, cũng chỉ có Cổ Niết có thể làm được dạng này.

Mà những người khác.

Hiển nhiên từng cái đều tại những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thủ hạ bị thiệt lớn.

Cổ Niết rốt cuộc chỉ là một người, không có khả năng hóa thân ngàn vạn, bốn phía truy sát những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó.

Dù cho là Cổ Niết, bốn phía truy đuổi những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, chỉ sợ bốn phía phi hành thời gian, liền đầy đủ đem Cổ Niết loại quá sức, còn không bằng yên lặng tu hành, tăng thực lực lên bây giờ tới.

Một người, đối kháng phân tán mấy trăm đối thủ, không sáng suốt.

Huống hồ, những này đối thủ vẫn chỉ là Ngưu Ma Thần Khô phụ cận Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Khế Hoang Sơn chung quanh, chỉ sợ có mấy chục vạn, rất là hơn trăm vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà số chẵn Hỗn Độn trụ vực, kia số lượng càng là đếm mãi không hết.

Cái này theo Thần Vương đều là hạo kiếp sinh vật khủng bố, căn bản không phải Cổ Niết một người có thể đối phó.

Mà trận này hạo kiếp tại toàn bộ Khế Hoang Sơn phụ cận ngay từ đầu, đám người đã là khó mà chống cự.

"Mặc dù những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó rất lợi hại, nhưng là, chúng ta cũng chưa chắc không có cách nào tiêu diệt bọn hắn." Đột nhiên, kia Lỗ Sơn như thế nói. _.