Chương 100: Kế hoạch

Chương 100: Kế hoạch

Kia Lỗ Sơn một chút, lập tức để đám người nhao nhao nhìn sang.

"Lỗ Sơn tiền bối có phương pháp nào?"

"Đúng đấy, Lỗ Sơn tiền bối sớm có phương pháp làm sao không không lấy ra?"

"Biện pháp gì?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lỗ Sơn cũng không nóng nảy, mà là chậm rãi nói tới.

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, các ngươi cũng biết, bọn hắn ưu thế lớn nhất chính là, chạy trốn."

"Mà tại tiến công phương diện phòng ngự, kỳ thật chúng ta một chút cao thủ hàng đầu cũng không so với bọn hắn kém."

"Xác thực."

"Đúng, những tên kia, rất có thể trượt."

Đúng

Lúc này kia rất nhiều cao thủ - nhao nhao gật đầu.

"Bởi vậy."

Lỗ Sơn cao giọng nói.

"Muốn phương pháp của bọn hắn, liền là trận địa chiến."

"Trận địa chiến?"

"Đúng vậy, liền là trận địa chiến." Lỗ Sơn gật gật đầu.

"Nhưng là, ta nhớ được dĩ vãng thời điểm, cũng có rất nhiều nơi đều dùng tương tự phương pháp, nhưng là hiệu quả không thật là tốt đi!"

Có người như thế nói.

Cùng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chiến đấu chém giết từng ấy năm tới nay như vậy.

Các loại chiến thuật, đám người sớm đã dùng qua.

Nhưng là đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, trận địa chiến, tác dụng căn bản không lớn.

Bởi vì, một khi gặp được trận địa chiến, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, liền sẽ mới có thể thú hải tiêu hao chiến thuật.

Bọn hắn chiếu cố một bên tiến công, một bên tiêu hao, tiêu hao đến trình độ nhất định. Tự thân liền sẽ lập tức rút đi.

Sau đó để sinh lực quân trên đỉnh tới.

Như thế một vòng một vòng mài xuống dưới  bất kỳ cái gì khó mà công thành địa phương đều sẽ bị bọn hắn công phá.

"Nhưng là, lần này không đồng dạng. Chúng ta lợi dụng trận địa chiến, có biện pháp đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó."

Lỗ Sơn cười nói.

Ồ

Nghe nói có biện pháp đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, lập tức đám người nhao nhao tinh thần tỉnh táo, Cổ Niết cũng là có chút kinh ngạc nhìn tới.

Theo Cổ Niết hiểu biết, cái này mấy chục đã qua vạn năm, Hỗn Độn trụ vực một phương đối kháng kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, một mực ở vào hạ phong.

Trên cơ bản đều là, chống cự, đánh không lại, triệt thoái phía sau.

Chống cự, đánh không lại, triệt thoái phía sau.

Hiện nay, mười hai cái Thần Vương cương vực, đều bị công chiếm.

"Cổ Thần bọn hắn những cái kia lão tiền bối, tại 'Thiên Cổ Nhất' bên trong đại điện. Tìm kiếm những cái kia sách cổ thời điểm, phát hiện một loại đặc thù không gian vặn vẹo trận pháp, có thể đem phương viên trăm vạn ức cây số không gian, đều thoáng vặn vẹo."

"Mặc dù vặn vẹo biên độ, phi thường thấp, các ngươi cũng đều biết, cái này. . ."

"Có thể triệt để trở ngại những người kia bỏ trốn."

"Đúng !" Lỗ Sơn gật đầu.

Đám người nghe vậy đại hỉ.

Đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, sợ bọn hắn nhất bay thẳng vọt rời đi.

Nhưng là nếu như có thể ngăn trở bọn hắn bay tán loạn rời đi, vậy thì có biện pháp tiêu diệt bọn hắn.

"Đồng thời, Cổ Thần chờ tiền bối, cũng phục in ra rất nhiều phong ấn pháp môn."

"Lợi dụng những này phong ấn pháp môn, chúng ta có thể hằng nhẹ nhõm đem những cái kia thụ thương tương đối nghiêm trọng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, nhất cử phong ấn."

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, các ngươi cũng đều biết, bọn hắn thần thể quy nhất, mặc dù cường hãn, nhưng đây cũng là nhược điểm, bọn hắn một khi bị phong ấn, vậy liền giống như cừu non đồng dạng  mặc người chém giết."

"Ha ha ha. . ."

"Diệu, diệu, diệu nha!"

"Thật sự là quá tốt, rốt cục có biện pháp có thể đối phó đám kia quy tôn tử."

"Ừm? Phong ấn?"

Cổ Niết thần sắc trong lòng khẽ động.

Mơ hồ trong đó, Cổ Niết tựa hồ bắt được thứ gì.

"Phong ấn, đúng những cái kia cỗ có phân thân sinh vật mà nói, dù cho một kẻ thân thể bị phong ấn, nhưng là nếu như bản thể đủ cường đại, còn có thể dẫn động phân thân đột phá phong ấn."

"Nhưng là, đúng đơn thể sinh vật mà nói, phong ấn, vậy liền có cực mạnh hủy diệt tính."

·········  cầu hoa tươi ········

"Đơn thể sinh vật, một khi bị phong ấn, kia trên cơ bản liền không có, muốn làm sao chơi đều được. Căn bản không có mảy may sức phản kháng."

"Mà những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cùng Hỗn Độn Cự Thú đều thuộc về đơn thể sinh vật."

"Có lẽ. . ."

Đột nhiên, Cổ Niết trong đầu, đột nhiên thông suốt.

"Ta tiểu vũ trụ, bản nguyên vũ trụ ý chí, nó bản thân liền là có thể đối với ngoại giới năng lượng hấp thu."

"Mà nếu như ta đem năng lượng trực tiếp đưa đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương đâu?"

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy đại động.

"Bắt Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, sau đó phong ấn bọn hắn, tiếp lấy đem bọn hắn vùi đầu vào tiểu Vũ trụ bản nguyên bên trong, sau đó bọn hắn liền sẽ bị bản nguyên vũ trụ luyện hóa."

. . . . 0

"Luyện hóa bọn hắn đồng thời, bản nguyên vũ trụ, liền sẽ tăng lên, lúc kia, tiểu vũ trụ liền có thể mình trưởng thành."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cũng là cảm thấy khô nóng lên.

Tiểu vũ trụ có gia tốc hiệu quả, có thể gia tốc gấp trăm lần, một ngàn lần, thậm chí gấp một vạn lần.

Nhưng là!

Tiêu hao quá to lớn.

Nếu như không có bổ sung, lâu dài xuống dưới, rất nhanh, tiểu vũ trụ năng lượng, sẽ tiêu hao hầu như không còn. Sau đó tiểu vũ trụ khô héo.

Lúc kia, Cổ Niết cũng sẽ không có tiếp tục gia tốc thủ đoạn.

Trừ phi lại lần nữa cướp đoạt một cái tiểu vũ trụ.

Nhưng là, Hỗn Độn sau cảnh cao thủ  bình thường tới nói, rất khó sẽ bị trực tiếp cướp đoạt rơi tiểu vũ trụ.

Bọn hắn cũng sẽ ở tuyệt cảnh thời điểm, thà rằng tự bạo tiểu vũ trụ, cũng sẽ không để tiểu vũ trụ bị người đoạt cướp đi.

Mà nếu quả như thật có thể lợi dụng Hỗn Độn Cự Thú hoặc là Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đến bổ sung tiểu Vũ trụ năng lượng lời nói.

Như vậy. . .

Cổ Niết đem sẽ có được bạo tạc tính chất tốc độ tăng lên.

"Bất quá, ở trước đó, ta cần trước học tập một môn phong ấn bí thuật."

Cổ Niết như thế nói.

. . ..