Chương 101:

Chương 101:

"Xin hỏi, Lỗ Sơn tiền bối, ta sao ngươi thế nào mới có thể cầm tới cái kia phong ấn bí thuật?" Cổ Niết dò hỏi.

"Đợi chút nữa ngươi tự nhiên biết." Kia Lỗ Sơn như thế đáp lại.

Sau đó Lỗ Sơn khoát khoát tay, ra hiệu đám người yên tĩnh.

"Lợi dụng trận địa chiến, tiêu diệt địch nhân, là Liễu Chi Thần Vương ra lệnh."

"Chúng ta cái này Ngưu Ma Thần Khô các ngươi cũng biết."

"Bốn phương tám hướng, nhìn một cái không sót gì."

"Địch nhân toàn phương hướng tiến công, một nháy mắt liền có thể đem chúng ta đánh tan. Nơi này cùng bản không thích hợp phòng thủ."

"Bởi vậy, chúng ta cần muốn đi vào đến đặc biệt khu vực, mới có thể cùng địch nhân đánh trận địa chiến."

"Đi nơi nào?"

Có người dò hỏi.

"Tây Hà Thần Vương mộ!" Lỗ Sơn như thế nói.

Tây Hà Thần Vương mộ."

Đám người nghe vậy, đều là thần sắc chấn động.

Tây Hà Thần Vương!

Cái này một vị vĩ đại Thần Vương, tất cả mọi người rõ ràng hắn truyền thuyết.

Tây Hà Thần Vương, chính là coi là phi thường cường đại "Thần xây" Thần Vương.

Vị này Thần Vương nóng lòng nhất tại luyện chế các loại lực phòng ngự cường hãn cung điện, Thần Quật, bí điện, bảo địa loại hình.

Kia khởi nguyên phá toái một trận chiến đến thời điểm.

Tây Hà Thần Vương, thụ trọng thương, từ Tri Thì ngày không nhiều.

Chính là, dốc hết tâm huyết, bắt đầu thành lập mình Thần Vương mộ!

Cái này một xây, có thể thành lập ra thế giới này tối thần thoại địa phương.

Cái này Thần Vương mộ, dùng vật liệu, chính là "Thánh Cổ Nguyên Thạch" loại này tảng đá, cũng không tính hiếm thấy, nhưng cũng không nhiều gặp.

Quan trọng nhất là, loại tài liệu này, cũng không thế nào cứng rắn.

Nhưng là, kia Tây Hà Thần Vương không biết, dùng phương pháp gì, vậy mà để Thánh Cổ Nguyên Thạch dung hợp lại cùng nhau về sau, độ cứng trở nên kinh khủng đến cực điểm.

Nghe nói Thần Vương công kích qua rơi ở phía trên đều chỉ là lưu lại một chút vết tích.

Mà rất nhanh, cái này Thánh Cổ Nguyên Thạch liền sẽ tự mình khôi phục.

Loại thủ đoạn này, có thể nói là thần hồ kỳ thần.

Không có ai biết Tây Hà Thần Vương là làm sao làm được.

Duy nhất biết đến Tây Hà Thần Vương đã chết đi, bí mật này sợ sẽ vĩnh hằng không thấy ánh mặt trời.

Bởi vậy, kia Tây Hà Thần Vương xây dựng Tây Hà Thần Vương mộ địa. Cũng đã thành một chỗ kinh khủng phòng ngự thành lũy.

Sau đó vô tận tuế nguyệt bên trong, mặc dù cũng có người thăm dò mở ra tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, nhưng là phía dưới ba tầng đến chín tầng, không ai có thể tiến vào được.

Bởi vậy cũng có người nói đùa nói: "Chỉ cần giữ vững kia Tây Hà Thần Vương mộc một tầng cửa vào. Cho dù trời sập, cũng đều vấn đề không lớn."

Mà đám người không nghĩ tới, một câu thành sấm.

Hiện nay, đám người thật muốn đi Trấn Tây sông Thần Vương mộ địa.

"Tây Hà Thần Vương mộ, khoảng cách nơi đây, cực kì chỗ xa xa. Đường xá sợ là muốn mấy ngàn năm lâu, thậm chí trên vạn năm lâu." Có người như thế nói.

"Bằng không, ngươi vẫn chờ địch nhân giết đến tận cửa, đi sao?"

"Ngươi cũng có thể không đi, cho chúng ta đoạn hậu cũng có thể."

"Ngươi mẹ nó mới đoạn hậu."

Rất nhiều cao thủ nghị luận ầm ĩ.

Địch nhân đến, rút lui nói Tây Hà Thần Vương mộ, đã là chiều hướng phát triển.

Đương nhiên, ngươi nếu là đầu sắt mình lưu lại, vậy cũng không ai quản được ngươi.

"Không chỉ chúng ta, rất nhiều Thần Vương, đến lúc đó, bọn hắn đều sẽ tề tụ Đông Hà Thần Vương mộ."

"Đến nơi đó, Thần Vương liền sẽ xuất ra rất nhiều bí pháp, cung cấp đám người học tập tu hành."

"Đương nhiên, có bản lãnh hay không mình cầm tới, vậy phải xem các ngươi riêng phần mình năng lực thủ đoạn."

"Tốt, đây chính là hôm nay chuyện chủ yếu."

Lỗ Sơn trầm giọng nói.

Rất nhiều cao thủ, nghe nói về sau, chính là riêng phần mình thành quần kết đội rời đi.

Cái này Ngưu Ma Thần Khô đã không thể chờ đợi.

Rất nhanh, địch nhân liền muốn công đánh tới, lúc kia, cho người ta đều phải rời đi.

"Hắc Thôn, ngươi tới đây một chút." Lúc này, một bên Bán Tước trực tiếp truyền âm tới.

Theo Bán Tước, Cổ Niết thả người phi hành mà đi.

Rất nhanh, hai người tới một cái góc.

"Lần này rút lui. Có hai loại phương pháp, loại thứ nhất, liền là đại bộ phận lựa chọn. Mình viễn trình di chuyển, chậm cần vạn năm, nhanh cần mấy ngàn năm."

"Đương nhiên, còn có càng nhanh phương pháp. . . . ."

"Đó chính là truyền tống."

Đối với Khế Hoang Sơn phụ cận những này Trụ Vực bí cảnh truyền tống, Cổ Niết cũng hơi có nghe thấy.

Mỗi cái đầu nhập Liễu Chi Thần Vương Trụ Vực bí cảnh, đều có thể cùng Liễu Chi Thần Vương cương vực thành lập truyền tống trận.

Nếu có nguy hiểm, Thần Vương sẽ trước tiên đến giúp.

Nhưng là truyền tống trận phí tổn, cực kỳ đắt đỏ.

Đối với phổ thông Chân Thần mà nói.

Truyền tặng không nổi!

Nhưng là đúng Hỗn Độn Chân Thần mà nói, đánh đổi khá nhiều, liền có thể truyền đưa tới.

Mà Cổ Niết, trong khoảng thời gian này, luyện khí, nhưng không có ít cầm đồ tốt.

Tự nhiên mà vậy, điểm ấy tiểu truyện đưa phí tổn, không ảnh hưởng toàn cục.

"Ta tự nhiên là truyền tống đi qua." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm! Cũng tốt, ngươi nát chúng ta cùng một chỗ truyền tống đến Liễu Chi Thần Vương cương vực bên trong. Sau đó, lại lần nữa truyền tống đến Tây Hà Thần Vương mộ." Bán Tước gật gật đầu.

"Đúng rồi, Bán Tước tiền bối, ta còn có một chuyện nghĩ còn muốn hỏi một phen." Cổ Niết nghĩ nghĩ mở miệng nói.

"Lần này tiến đến kia Tây Hà Thần Vương mộ, không biết nơi nào phải chăng bán có cái khác loại hình Thần Vương điển tịch, tỉ như, viễn trình ghé qua loại bí thuật?"

"Cái này ngươi yên tâm. Hiện nay, có hơn ba mươi Thần Vương cương vực, cũng bắt đầu hướng Thần Vương mộ nơi nào rút lui. Đến lúc đó, Hỗn Độn Chân Thần, đếm mãi không hết, Luân Hồi Chân Thần, khắp nơi có thể thấy được, Luân Hồi hậu cảnh cao thủ, càng là có không ít. Thần Vương đều rất nhiều."

"Nơi nào tự nhiên là có đủ loại nghịch thiên bí thuật."

"Chỉ sợ đến lúc đó, Bán Tước đại sư, ngươi muốn luyện khí luyện đến nương tay nha!" Bán Tước nở nụ cười.

Cổ Niết nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu.

Luyện khí chất béo, xác thực cực lớn.

Càng là cao tầng thứ thần binh lợi khí, càng là chất béo lớn.

Nếu để cho Thần Vương luyện chế mấy lần binh khí.

Chỉ sợ, khi đó, Cổ Niết chính mình cũng có thể mình chế tạo thần binh lợi khí.

Khi mọi người cũng bắt đầu chuẩn bị rút lui thời điểm.

Cổ Niết cũng dưới đáy lòng bày ra lấy rất nhiều kế hoạch.

Rút lui khẳng định là muốn rút lui.

Nhưng là như thế nào rút lui vậy liền rất có kỹ thuật. _.