Chương 102: Thần Vương mộ

Chương 102: Thần Vương mộ

Xoạt

Nương theo lấy một trận kịch liệt quang mang.

Cổ Niết bọn người, xuất hiện ở tiểu dưới vách núi truyền tống trận bên trong.

Đến

Cầm đầu Lỗ Sơn nở nụ cười.

"Đây chính là Tây Hà Thần Vương mộ? Nhìn cũng không có gì đặc biệt nha!"

"Hắc hắc. . . Ngươi đây liền không hiểu sao! Nơi này, đây chính là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, nơi an toàn nhất."

"Xác thực, nơi này không gian có chút vặn vẹo, hoàn toàn trở ngại những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó viễn trình ghé qua, nhưng là, cũng trở ngại chính chúng ta viễn trình ghé qua. Tương đương với, lập tức để hai phe địch ta, cũng không có cách nào chớp mắt thoát đi chiến đấu."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào." Một bên Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế đến.

"Đi! Chúng ta đi Thần Vương mộ."

Chợt, Cổ Niết hướng về Thần Vương mộ phi hành mà đi.

Tiến vào Thần Vương mộ, có được rất nhiều thẩm tra cửa ải, muốn tuỳ tiện trà trộn vào đi, quả thực không có khả năng.

Phi hành bên trong, Cổ Niết hướng về xa xa huyết mạch phân thân cẩn thận cảm thụ mà đi.

Một lát sau, Cổ Niết nở nụ cười.

Mặc dù nơi này không gian có chút vặn vẹo, không cách nào tiến hành viễn trình xuyên qua.

Nhưng là, Cổ Niết có thể cảm nhận được, chính mình huyết mạch phân thân, lợi dụng huyết mạch hóa thân như cũ có thể trực tiếp xuyên qua tiến đến.

Mình cách khoảng cách xa như vậy, như cũ có thể xuyên qua, tự nhiên là cùng Cổ Niết kia hùng hậu đến cực điểm may mắn chi đạo có quan hệ.

Tại Ngưu Ma Thần Khô, lưu lại huyết mạch hóa thân, sau đó huyết mạch thân thể truyền tống tới nơi này. Cầm tới đồ vật về sau, lợi dụng huyết mạch hóa thân, lại lần nữa trở lại Ngưu Ma Thần Khô.

Lợi dụng huyết mạch tiến hành song phương hướng truyền tống, cái này hoàn toàn có thể thực hiện.

Duy vừa so sánh lãng phí liền là Cổ Niết tinh huyết.

Bất quá, hệ thống hai trăm vạn lần tăng phúc dưới, điểm ấy tiểu hao tổn, không ảnh hưởng toàn cục!

"Huyết mạch phân thân có thể trực tiếp truyền đưa tới, liền không cần thiết, để huyết mạch phân thân tiến đến."

"Ở bên ngoài, đánh giết một phen những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, hoàn toàn có thể thực hiện."

Rất nhanh, Cổ Niết hộ tống Lỗ Sơn, Bán Tước bọn người, đi tới to lớn Thần Vương mộ lối vào.

Lúc này cái này Tây Hà Thần Vương mộ lối vào, đã bị một tầng lại một tầng năng lượng trận pháp, cho tầng tầng phong kín.

Không cần phải nói, những năng lượng này trận pháp đều xuất từ Thần Vương chi thủ.

Kia khoảng chừng một cái tinh cầu lớn nhỏ cửa vào, tại tầng tầng trận pháp phía dưới, đừng nói con muỗi, liền xem như một hạt tro bụi, cũng đừng nghĩ bay vào.

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, dù cho muốn giết tiến đến, tất nhiên muốn trả giá bằng máu.

Thậm chí, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó hao tổn vô tận đồng tộc, cuối cùng còn có thể giết không tiến vào.

Nhưng bất kể nói thế nào, mười mấy cái Thần Vương có binh lực đều hội tụ ở chỗ này, nơi này tất nhiên sẽ sẽ có một trận kinh khủng huyết chiến.

Cổ Niết bọn người trải qua lối vào hơn ba mươi đạo kiểm trắc chi, tiến vào Thần Vương mộ nội bộ.

Cái này nội bộ, cũng là các ngõ ngách, các loại trận pháp, tầng tầng lớp lớp.

Cái này toàn bộ Tây Hà Thần Vương mộc, trong trong ngoài ngoài, toàn bộ đều là phòng ngự hàng rào.

Phòng ngự trình độ, quả thực làm người phát.

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó muốn thật sự là giết tiến đến, chỉ sợ thật muốn ngập trời huyết chiến."

"Đó còn cần phải nói."

"Cái này tất nhiên là một trận, khoáng thế chi chiến."

Đám người làm xong rất nhiều thủ tục về sau.

Cổ Niết chính là đi tới nhà ở quản lý chỗ.

Tốn hao món tiền khổng lồ phía dưới, cái này mới miễn cưỡng, mua được một cái nho nhỏ mật thất.

Cái này nho nhỏ mật thất, bất quá mới, hơn một ngàn mét khối. Cũng liền dài rộng cao, các là mười mét.

Nhỏ như vậy mật thất, nhưng là hắn giá cả, cao đáng sợ, đều đủ Cổ Niết mua một bản Thần Vương cấp bí thuật.

Phải biết, cái này toàn bộ Tây Hà Thần Vương mộ địa diện tích, đây chính là có thể so với một cái cự đại mà tinh hệ. Như thế điểm địa phương, hơi không thể nhớ.

Bất quá, vì về sau sinh tồn, cùng mình ở chỗ này kiếm tiền, Cổ Niết cũng chỉ mua.

Càng nhiều người, mua không nổi mật thất nhỏ người chỉ có thể ở bên ngoài mình dựng cỡ nhỏ trận pháp. Những cái kia cỡ nhỏ trận pháp năng lực phòng ngự, hiển nhiên so mật thất kém rất rất nhiều.

Mật thất trù bị hoàn tất về sau.

Cổ Niết nghe ngóng một phen về sau, chính là bay đến kia cái cự đại thương mậu đại sảnh.

Thuận thông đạo, vừa tiến vào đến kia to lớn thương mậu đại sảnh.

Vào mắt một màn, để Cổ Niết có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy, cái này to lớn rộng lớn đại sảnh có thể so với một cái hệ hằng tinh.

Đồng thời một bên, còn có nghiêm ngặt quy định, tất cả tiến vào người, nhất định phải thu nhỏ hình thể, tiến vào vi hình hình thái.

Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ hóa thành vi hình hình thái.

Vi hình hình thái, trên cơ bản cũng liền cùng con kiến không sai biệt lắm.

Ngay cả như vậy, cả cái cự đại giao dịch đại sảnh, đó cũng là lít nha lít nhít, kín người hết chỗ.

Đập vào mắt khắp nơi có thể thấy được, Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh.

Thậm chí, Cổ Niết còn chứng kiến mấy cái Thần Vương phân thân, ở chỗ này bán, thu mua đồ vật.

"Thật sự là một nơi tốt." Cổ Niết ám cười thầm nói.

"Hi vọng nơi này có ta cần đồ tốt."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết tiến vào trong đó, bắt đầu tìm kiếm vật mình cần.

Không thể không nói, nơi này các loại Thần Vương điển tịch, còn thật không ít.

Đồng thời, giá cả còn cũng không tính là quý.

Rốt cuộc, nơi này Thần Vương điển tịch, rất rất nhiều.

Quá đắt, còn thật sự không cách nào mua.

Trọng yếu hơn là, cái này Thần Vương điển tịch, những Thần Vương đó, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng tạo ra tới.

Số lượng càng nhiều, tự nhiên mà vậy, giá cả liền giảm xuống.

Sau mười mấy tiếng.

Một cái góc vắng vẻ.

Một cái dị tộc nữ tính chiến sĩ nhìn xem Cổ Niết nhíu mày.

Rốt cuộc, Cổ Niết đã tại nàng cái này quầy hàng bên trên, nhìn khoảng chừng hơn một canh giờ.

"Cái môn này Tu Di Thông Đạo, bao nhiêu tiền?" Cổ Niết ngẩng đầu hỏi.

"Một trăm vạn Cự Thú Nguyên Tệ."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu, trực tiếp sẽ lấy một trăm vạn Cự Thú Nguyên Tệ giao tới.

Một trăm vạn Cự Thú Nguyên Tệ, là tiêu chuẩn Thần Vương cấp bí thuật giá cả.

Cầm tới bí thuật về sau, Cổ Niết quay người rời đi.

"Hắc hắc. . . Lần này, thật là nhặt được bảo bối."

Sau khi rời đi Cổ Niết, cảm thấy nở nụ cười. _.