Chương 103: Bí thuật

Chương 103: Bí thuật

Cổ Niết lần này cầm tới cái môn này bí thuật,

Cái môn này Thần Vương bí thuật, đây chính là tiếp cận Nguyên Tổ cấp khác tồn tại, có thể nói là cao cấp nhất Thần Vương bí thuật, hắn giá cả, đây chính là hơn trăm triệu Cự Thú Nguyên Tệ.

Cổ Niết sở dĩ nhận biết cái môn này bí thuật, cũng không phải Cổ Niết ánh mắt như thế nào độc ác,

Mà là bởi vì, Cổ Niết nghe nói qua cái môn này « Tu Di Thông Đạo ».

Biết cái môn này bí thuật, là tiếp cận nguyên tổ cấp độ bí thuật.

Rốt cuộc, cùng Bạch Thôn ở cùng một chỗ nhiều năm như vậy.

Cổ Niết từ trong miệng, biết được đến đồ vật thật sự là rất rất nhiều.

« Tu Di Thông Đạo » là một môn phi thường khoa trương viễn trình ghé qua bí thuật.

Về phần ghé qua khoảng cách, liền nhìn tự mình tu luyện trình độ như thế nào.

"Vạn ức năm ánh sáng" là « Tu Di Thông Đạo » vượt qua cơ sở đơn vị.

Nhập môn liền là một cái cơ sở đơn vị khoảng cách.

Tu luyện đến cao thâm cảnh giới, vậy cũng là thành trăm, trên ngàn, hơn vạn, mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn cái cơ sở đơn vị khoảng cách.

"Cái này Tu Di Thông Đạo, hết thảy tầng hai mươi bốn cảnh giới, tu luyện tới đỉnh phong, có thể nhẹ nhõm vượt qua toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, lui tới cực kỳ dễ dàng."

"Không hổ là Thần Vương đỉnh tiêm bí thuật, xác thực lợi hại."

"Tu Di Thông Đạo bí thuật, nắm bắt tới tay, xây có sở thành về sau, về sau ở bên ngoài, ta liền có thể nhẹ nhõm bốn phía ghé qua, sau đó tìm kiếm những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, sau đó đem mặt khác nhóm đánh giết."

"Có cái này Tu Di Thông Đạo cùng ta Chủ Thần kích, song trọng thủ đoạn  bất kỳ cái gì Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đều trong tay ta, trốn không thoát."

Sau đó, Cổ Niết tiếp tục ở chỗ này tìm kiếm cái khác một ít bí thuật.

Rốt cuộc, Cổ Niết còn cần bí thuật có, phong ấn bí thuật cùng vận mệnh bí thuật.

Phải

Phong ấn bí thuật không cần phải nói, đây là để Cổ Niết tiểu vũ trụ có thể hấp thu những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó mấu chốt.

Nếu không đem kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả để vào đến trong tiểu vũ trụ, tiểu vũ trụ, chỉ sợ không cần một lát, tiểu vũ trụ đều muốn bị kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả cho từ nội bộ hấp thu.

Bởi vậy, phong ấn bí thuật là mấu chốt.

Cổ Niết nhất định phải tìm tới một môn cực kỳ nghịch thiên phong ấn thuật.

Tiếp theo, vận mệnh bí thuật cũng là như thế.

Cổ Niết sắp chứng đạo.

Một khi chứng đạo thành công, thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Bản thân Luân Hồi Chân Thần, có thể lấy đạo tâm trảm vận mệnh.

Mà Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo trên lĩnh hội thành tựu lại là như thế kinh khủng.

Một khi thành tựu Luân Hồi Chân Thần, Cổ Niết lấy nhẹ nhõm lợi dùng mệnh vận mạch lạc, đánh giết bất luận cái gì cự ly xa địch nhân.

Hai ngày sau đó.

Một cái Luân Hồi hậu cảnh, cửu nguyên cảnh cao vị trước đó.

Cổ Niết từng bước xem xét.

Những này Luân Hồi hậu cảnh cao thủ thực lực, lấy nói, là lần này tiến công quân chủ lực.

Tự nhiên mà vậy, những này thực lực mạnh mẽ Luân Hồi hậu cảnh cường giả, tự nhiên là có một ít đồ tốt.

Một lát sau, Cổ Niết đem một phần nặng nề mật quyển điển tịch, hảo hảo quan sát một phen sau sau lúc này mới khẽ gật đầu.

"Tiền bối, cái này một phần mật quyển bao nhiêu tiền?"

"Năm ngàn vạn Cự Thú Nguyên Tệ." Lão giả kia mời nhẹ nhàng nói.

Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đồ vật là đồ tốt, mặc dù đắt một chút, nhưng là, hiệu quả khoảng cách ta suy nghĩ còn có một số chênh lệch."

"Ồ?" Lúc này, lão giả kia không khỏi lông mày nhíu lại.

"Đây chính là Thần Vương cấp độ bí thuật, uy năng mạnh, khó có thể tưởng tượng. Ngươi lại còn nói hiệu quả kém?" Lão giả kia không khỏi nở nụ cười.

"Hẳn là, ngươi còn muốn tu luyện nguyên tổ cấp độ bí thuật sao?"

"Tiền bối ngài có sao?" Cổ Niết hỏi.

"Ngươi tiểu tử này, thật là có lá gan này." Lão giả kia không khỏi nở nụ cười."Tuổi nhỏ, tâm thật là lớn."

"Bất quá ta cho dù có loại này nghịch thiên bí thuật, ngươi chỉ sợ cũng mua không nổi."

"Đã có, kia liền không có ta mua không nổi." Cổ Niết lời thề son sắt nói.

Cổ Niết nói như thế, tự nhiên là có Cổ Niết lực lượng.

Hiện nay, Cổ Niết có thể luyện chế Thần Vương cấp độ binh khí.

Phải biết, dù cho là Khởi Nguyên đại lục thời điểm, có thể luyện chế Thần Vương binh khí, cũng không nhiều.

Huống chi hiện nay, vẫn là thời đại chiến tranh.

Nếu như Cổ Niết nguyện ý, rất nhanh Cổ Niết liền có thể trữ hàng rất lớn một bút tài nguyên.

Lúc kia mua sắm cái này bí thuật, tự nhiên là vấn đề không lớn.

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật nhưng từng nghe nói qua." Lão giả kia bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói.

Ồ

Cổ Niết không khỏi thần sắc rung động.

Cái này Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, Cổ Niết tự nhiên là nghe nói qua, đây chính là Nguyên Tổ cấp phong ấn thuật.

Tại Hỗn Độn trụ vực có rất lớn thanh danh.

Thậm chí, nói cái này « Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật » chính là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, cường đại nhất phong ấn chi thuật.

"Hẳn là tiền bối có?" Cổ Niết vui mừng trong bụng.

"Hắc hắc. . ." Lão giả kia như thế cười một tiếng.

"Loại này bí thuật, cũng không phải tiền tài, có thể mua được." Lão giả kia như thế nói.

Nghe vậy, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Tại Hỗn Độn trụ vực, rất nhiều hi hữu đồ tốt, lẫn nhau mua lúc mua, thường thường đều sẽ lấy vật đổi vật.

Căn bản không thôi cơ bản Cự Thú Nguyên Tệ làm giao dịch tiền tệ.

"Tiền bối sở dụng binh khí, là cái gì binh khí?" Cổ Niết chậm rãi nói.

"Luân Hồi hậu cảnh binh khí." Lão giả kia như thế nói.

"Tiền bối kia có muốn hay không muốn, Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi?"

"Ừm?" Kia Luân Hồi hậu cảnh lão giả thần sắc biến đổi.

Hắn có chính là Luân Hồi hậu cảnh phổ thông binh khí, ngay cả lợi khí binh khí cũng không tính chép.

Về phần Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi, kia càng là tồn tại trong truyền thuyết.

Hắn cả đời này đều chưa từng nhìn thấy mấy lần.

"Nếu là tiền bối tự chuẩn bị vật liệu, đồng thời nguyện ý đem kia « Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật » cho ta, như vậy vãn bối phận, nguyện ý trợ giúp tiền bối luyện chế Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi." Cổ Niết như thế đến.

"Cái gì?" Lão giả kia kinh hãi!

"Ngươi là luyện khí sư?"

"Kia là tự nhiên." Cổ Niết như thế nói. _.