Chương 104: Thanh danh

Chương 104: Thanh danh

Nửa tháng sau.

Cổ Niết mật thất nhỏ lối vào.

Bảy tám vị Luân Hồi hậu cảnh cao thủ đều là an tâm chờ đợi ở chỗ này.

Trong bọn họ, yếu cũng là Lục Nguyên Cảnh.

Mạnh nhất đều là Thập Bát Nguyên Cảnh.

Thập Bát Nguyên Cảnh, cái này đều là muốn xung kích Thần Vương cấp độ kinh khủng tồn tại.

Lui tới một chút Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhìn thấy nhiều như vậy Luân Hồi hậu cảnh cường giả thế mà hội tụ vào một chỗ.

Lập tức từng cái bộ dạng phục tùng dễ nghe, không dám quá nhiều quan sát, sau đó cấp tốc rời đi.

"Lão Kim, ngươi nhưng không có gạt chúng ta đi! Tiểu tử kia thật sự có thể luyện chế Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi?"

"Đó còn cần phải nói, lão tử sao lại lừa các ngươi."

"Nhược quả đúng như đây, có được Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi, chúng ta thực lực, đều có thể tiến nhanh một phen."

"Hắc hắc.. . Bất quá, các ngươi phải biết, nếu là không có đầy đủ đồ tốt, chỉ sợ cũng khó mà đả động tiểu tử kia."

"Rốt cuộc, là Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi, không phải tùy tiện liền có thể luyện chế."

"Ừm! Kia là tự nhiên."

"Xác thực, loại này thần binh, tự nhiên là không phải bình thường binh khí."

Rất nhiều cao thủ nghị luận ầm ĩ.

Lúc này!

Cổ Niết cái này tiểu tiểu bên trong mật thất.

Một bên cất đặt chính là cái kia tiểu vũ trụ, lúc này Cổ Niết bản tôn chính xếp bằng ở tiểu vũ trụ bên trong lợi dụng gấp mười gia tốc hiệu quả dốc lòng tu hành.

Mà lại, Cổ Niết bản tôn hiện nay khí tức, rõ ràng là cũng là Hỗn Độn Chân Thần cấp độ.

Tại tiểu vũ trụ một cái góc.

Là Cổ Niết nguyên năng phân thân.

Đoạn thời gian trước, Cổ Niết lợi dụng huyết mạch phân thân xuyên tới xuyên lui năng lực.

Trực tiếp đem huyết mạch phân thân trở về một chuyến Mẫu Nguyên vũ trụ, đem nguyên năng phân thân mang đến nơi này tới.

Một phương diện, tự nhiên là để nguyên năng phân thân có thể ở chỗ này hưởng thụ tiểu vũ trụ gấp mười gia tốc hiệu quả tu luyện.

Một phương khác chính là, nguyên năng phân thân, tiềm lực tiểu.

Rất nhiều vụn vặt sự tình tình, đều có thể để hắn đi làm.

Mà Cổ Niết bản tôn, thì là có thể dốc lòng tu luyện.

Lúc này chính tại luyện chế binh khí nguyên năng thân thể cũng là Hỗn Độn Chân Thần cấp độ. Thậm chí, cảnh giới của hắn so bản tôn còn cao.

Ngâm

Nương theo lấy một trận binh khí trường ngâm.

Một thanh Luân Hồi hậu cảnh thần binh trọng kiếm, đã bị Cổ Niết luyện chế ra ra.

Hô

"May mắn ta luyện khí thuật đẳng cấp cực cao, nếu không cái này thần binh, thật không tốt luyện chế."

"Bất quá, lần này nhưng kiếm lợi lớn.

Vẻn vẹn một lần luyện khí, Cổ Niết liền có thể thu hoạch một môn Nguyên Tổ cấp phong ấn thuật, cái này cũng không máu kiếm.

Mặc dù cái này một phần phong ấn thuật, chỉ là phúc bản.

Nhưng có thể cầm tới, vậy cũng đầy đủ.

Bay ra tiểu vũ trụ, Cổ Niết mở cửa phòng ra.

"Ken két..."

Nương theo lấy thi ân mở ra, Cổ Niết bay vào.

"Tiền bối. Đây là thần binh trọng kiếm phôi."

Lão giả kia đem thần binh trọng kiếm kiếm phôi trong tay có chút một nắm, loại kia nhân kiếm hợp nhất, mượt mà tự nhiên cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Ha ha ha..." Lão giả này nở nụ cười.

Cái khác rất nhiều Luân Hồi Chân Thần nhìn không ngừng hâm mộ.

Có thể cầm tới một thanh, phù hợp mình thần binh khí phôi, đây quả thực là một kiện hoàn mỹ sự tình.

"Hắc Thôn đại sư."

"Cái này là một cái 'Tuyết cá tinh thạch' chính là chứng đạo côi bảo."

"Hắc Thôn đại sư, ta cái môn này quyển, chính là..."

"Đại sư, ta đây chính là Thần Vương đỉnh phong bí thuật..."

Trong chốc lát, rất nhiều Luân Hồi Chân Thần đều chen tới.

Trước mắt cái này một vị đại sư, đây chính là hàng thật giá thật đại sư nha!

Có thể luyện chế Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi kinh khủng tồn tại.

Loại này đại sư, bọn hắn tự nhiên là muốn xuất ra đồ tốt nhất, mới có thể mời được đến đại sư vì đó luyện chế thần binh khí phôi.

"Trong các ngươi, nhưng có người có thượng đẳng vận mệnh bí thuật?" Cổ Niết dò hỏi

Lập tức rất nhiều Luân Hồi Chân Thần cao thủ nhao nhao yên tĩnh trở lại.

"Ta có." Một cái Luân Hồi hậu cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh cao thủ như thế nói.

"Cái môn này bí thuật, kỳ danh, thiên huy mắt. Chính là Thần Vương cấp độ kinh khủng bí thuật, phương diện tu luyện, tăng phúc không lớn, nhưng là vận mệnh mạch lạc công kích, mạnh đáng sợ."

"Đã từng liền có một cái gọi là huy chi Thần Vương tồn tại, dùng cái này bí thuật, diệt sát qua rất nhiều Thần Vương."

"Huy chi Thần Vương." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Đối với cái này huy chi Thần Vương, Cổ Niết cũng là hơi có nghe thấy.

Xác thực chính là vận mệnh một đạo đại năng giả.

"Ngươi muốn luyện chế cái gì binh khí."

"Thiên Nộ Đao, kia vật liệu, bản vẽ, đều là ở trong đó."

"Còn có cái này một phần may mắn bí thuật."

Nói xong kia Luân Hồi Chân Thần đem rất nhiều đồ vật nhao nhao đưa tới, sợ Cổ Niết đổi ý.

Cổ Niết cầm tới đồ vật về sau, khẽ gật đầu.

"Nửa tháng liền có thể luyện chế tốt."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, ý cười tràn đầy.

"Rất nhiều tiền bối cũng không cần gấp, ta còn cần..." Nói xong, Cổ Niết đem vật mình cần, nhao nhao đến.

Cho tới nay, Cổ Niết cần thiết cầu đồ vật, Cổ Niết đều trực tiếp một mạch giảng thuật ra.

Kia rất nhiều Luân Hồi Chân Thần nhao nhao nhớ kỹ.

"Chư vị tiền bối, chỉ cần, cầm đến bất kỳ một dạng, đến đây, ta lập tức có thể vì các tiền bối luyện chế thần binh khí phôi. Quyết không nuốt lời."

Rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, nghe vậy, đều là cảm thấy khẽ gật đầu.

Sau đó những này Luân Hồi Chân Thần nhanh chóng rời đi. Nhao nhao muốn thu thập rất nhiều Cổ Niết thứ cần thiết.

Rốt cuộc, Cổ Niết nhu cầu cũng cứ như vậy nhiều, mà nơi này Luân Hồi Chân Thần, kia nhiều vô số kể.

Nếu như mình không chiếm cứ tiên cơ. Chỉ sợ đến đằng sau, liền không có cơ hội.

Trở lại bên trong mật thất, Cổ Niết thở dài một hơi, nở nụ cười.

"Hô... Thật là thoải mái!"

"Lợi dùng cường đại luyện khí thuật, ta có thể rất nhẹ nhàng thu hoạch được rất nhiều côi bảo."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trong khoảng thời gian này, cũng nên phải thật tốt tiềm tu tăng thực lực lên."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết nguyên năng phân thân, chui vào đến tiểu vũ trụ bên trong. _.