Chương 105: Hiệu quả (Canh [3])

Chương 105: Hiệu quả (Canh [3])

Ngưu Ma Thần Khô biên giới.

"Rống rống. . ."

"Rống rống. . ."

Một tiếng cường hãn tiếng gầm gừ sóng khuấy động ra.

Kia sóng âm chỗ đến, những cái kia phù trên đảo phòng ốc kiến trúc, nhao nhao bị tồi khô lạp hủ đồng dạng - đánh nát bấy.

May mắn nơi này đã sớm người ở thưa thớt.

Nếu không, cái này vừa hô phía dưới tất nhiên tử thương thảm trọng.

"Hỗn đản, ngươi cũng dám đánh lén ta."

Kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả giận dữ hướng về phía Cổ Niết bạo rống.

"Vậy mà thất bại." Cổ Niết nói thầm.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết thi triển kia Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, muốn nhất cử phong ấn cái này một đầu Hỗn Độn Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Rốt cuộc, Cổ Niết trước đó, Cổ Niết cái này bốn tầng cảnh giới "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật" thế nhưng là phong ấn một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh hỗn độ kẻ thôn phệ.

Nhưng là, đối mặt cái này Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, rõ ràng là thất bại.

Chết

Kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả một ngụm hướng về Cổ Niết cắn xé mà tới.

"Hừ!" Thấy thế Cổ Niết trở tay liền là một đao.

Đao quang lướt qua.

"Xùy ——" một tiếng.

Kia Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú trợn mắt hốc mồm phía dưới, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chôn vùi năm mươi phần trăm thần thể.

Hiện nay, Cổ Niết đều có thể chém giết Luân Hồi hậu cảnh phía dưới tất cả Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Cái này một cái nho nhỏ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, Cổ Niết nhẹ nhõm bóp chết.

Bất quá Cổ Niết cũng không muốn trực tiếp giết chết những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Rốt cuộc, Cổ Niết còn muốn phong ấn bọn hắn, để cho bọn họ tới cung cấp năng lượng, là tự mình tu luyện đâu!

"Cái gì. . ."

Cổ Niết một đao rơi xuống, trực tiếp đem cái kia Hỗn Độn Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả hạ mộng bức.

Phong

Cổ Niết khẽ vươn tay.

Lập tức cả phiến thiên địa đều thay đổi bắt đầu, hướng về kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả áp chế mà tới.

"Rống rống. . ."

Lập tức Hỗn Độn Thôn Phệ Giả phát ra điên cuồng tiếng gào thét muốn vỡ ra cái này phong ấn.

Nhưng là cố gắng của hắn là phí công.

Sau một lát.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, từ giữa, mỗi một sợi thần lực, mỗi một điểm vật chất, đều bị phong ấn chết rồi.

Nằm trong loại trạng thái này, vùi đầu vào tiểu vũ trụ bản nguyên bên trong về sau.

Tiểu vũ trụ liền có thể rất nhẹ nhàng lượng.

Khoát tay, Cổ Niết đem cái này một cái phong ấn thành phổ thông tiểu pha lê tiểu nhân Hỗn Độn Thôn Phệ Giả để vào đến một bên "Thiên Xu túi" bên trong.

Cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả là sinh mệnh thể, là không cách nào để vào đến trong giới chỉ.

Lúc này, Thiên Xu trong túi, đã có được hơn ba trăm cái Hỗn Độn cấp độ bị phong ấn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà lại đại bộ phận là đều Hỗn Độn cửu nguyên cảnh, Thập Nhị Nguyên Cảnh, cùng chút ít Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Thập Bát Nguyên Cảnh một cái đều không có.

Về phần Luân Hồi cấp độ, kia càng không cần phải nói, đồng dạng là một cái đều không có.

Rốt cuộc, hiện tại Cổ Niết phong ấn bí thuật vô tướng thiên phong thuật, mới bốn trọng cảnh giới.

Chỉ có đạt tới bảy trọng cảnh giới, Cổ Niết mới có tư cách phong ấn Luân Hồi cấp độ tồn tại cường hãn.

"Cũng phong ấn không ít Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cũng kém không nhiều, có thể đi trở về thử một lần, nhìn xem hiệu quả như thế nào." Cổ Niết nói thầm.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Cổ Niết huyết mạch thân thể thình thịch biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó huyết mạch phân thân thuận vận mệnh mạch lạc, xuất hiện ở chỗ xa xa Tây Hà Thần Vương mộ, Cổ Niết cái kia tiểu trong phòng.

Sau đó một bước đi tới tiểu vũ trụ bên trong.

"Đến thử một lần."

Cổ Niết nhẹ nhàng phủi một cái.

Xùy

Kia tiểu vũ trụ bản nguyên vũ trụ hàng rào, trực tiếp bị Cổ Niết mở ra.

Hiện nay, Cổ Niết có được Luân Hồi hậu cảnh thực lực, tự nhiên là có thể rất nhẹ nhàng mở ra bản nguyên vũ trụ hàng rào.

Mở ra hàng rào về sau, Cổ Niết trực tiếp đem một cái yếu một điểm chỉ có Chân Thần cảnh giới Hỗn Độn Thôn Phệ Giả ném bỏ vào kia bản nguyên vũ trụ bên trong.

Cái kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả gấp đôi đưa lên tiến vào bên trong.

·········  cầu hoa tươi ········

Ào ào. . .

Lập tức phun trào bản nguyên vũ trụ ý chí, tính cả bản nguyên vũ trụ chi lực bao khỏa mà tới.

Một cái kia Chân Thần cảnh giới Hỗn Độn Thôn Phệ Giả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị nhanh chóng cắn nuốt.

Chỉ sợ không cần mấy ngày, hắn toàn bộ thân hình lực lượng đều muốn bị cái này tiểu vũ trụ thôn phệ.

Cảm thụ toàn bộ tiểu Vũ trụ năng lượng tăng lên, Cổ Niết cũng là khẽ gật đầu.

Mặc dù tăng lên rất nhỏ, nhưng là, cái hiệu quả này, đã là có thể cảm nhận được. Đồng thời, đây vẫn chỉ là nhỏ yếu Chân Thần cấp độ.

Đầu to còn không có đi vào đâu.

. . . . 0

Đón lấy, Cổ Niết bắt đầu một cái tiếp theo một cái không ngừng đem bị phong ấn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đưa lên đến trong tiểu vũ trụ.

Quả nhiên, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó vừa tiến vào đến trong đó.

Theo tiểu vũ trụ hấp thu.

Cổ Niết có thể cảm nhận được tiểu Vũ trụ năng lượng tốc độ tăng lên rõ ràng tăng lên một bậc thang.

Đợi đến Cổ Niết đem hơn ba trăm cái cửu nguyên cảnh, Thập Nhị Nguyên Cảnh cùng Thập Ngũ Nguyên Cảnh đưa lên tiến vào bên trong thời điểm.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này tiểu vũ trụ năng lượng bắt đầu kịch liệt xách thăng lên.

"Gia tốc!"

Không chút do dự, Cổ Niết thao túng tiểu vũ trụ lúc này gia tốc bắt đầu.

Làm Cổ Niết trực tiếp gia tốc đến mười tám lần tả hữu thời điểm.

Cổ Niết cảm nhận được tiểu vũ trụ hấp thu năng lượng cùng tiêu hao năng lượng đạt đến thu chi cân bằng.

Bất quá khi những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó năng lượng bị sau khi hấp thu xong, liền sẽ tiến vào tiêu hao trạng thái.

"Những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả  ấn theo tốc độ này, chừng một năm, bọn hắn liền sẽ bị toàn bộ hút rơi."

"Chỉ cần ta không ngừng bắt những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, phong ấn bọn hắn."

"Sau đó rất nhanh, ta liền có thể có được cất cánh tốc độ tu luyện."

Tâm niệm như thế Cổ Niết nở nụ cười.

"Trước tiềm tu một đoạn thời gian, sau đó bắt đầu ta bắt kế hoạch." Cổ Niết nói thầm. _.