Chương 106: Thời gian chuyển dời (canh thứ tư:)

Chương 106: Thời gian chuyển dời (canh thứ tư:)

Theo thời gian trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, rất nhiều thế lực, tại Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần dẫn đầu hạ.

Bắt đầu hướng ba cái có cực mạnh bảo mệnh địa phương bắt đầu đại chuyển di.

Ba cái địa phương, theo thứ tự là.

Tây Hà Thần Vương mộ.

Thần Vương lỗ đen.

Phá Toái Thiên Luân Đạo.

Tây Hà Thần Vương mộ, tự nhiên là không cần nhiều xách.

Kia Thần Vương lỗ đen, kia thật là xem như tuyệt cảnh chi địa.

Chỉ có một đầu vặn và vặn vẹo, thậm chí nói không chừng lúc nào liền quan bế thông đạo thông hướng kia Thần Vương lỗ đen hạch tâm thế giới.

Cái khác bất luận cái gì phương diện dám can đảm chạm đến Thần Vương lỗ đen.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù kia là Thần Vương cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nơi này, là một "Năm năm số không" cái rất tốt phòng ngự chi địa.

Duy nhất không địa phương tốt liền là không tốt lắm không ở phòng ngự trận pháp. Rốt cuộc hắc động kia thông đạo khép lại hợp, tất cả trận pháp toàn bộ phá toái.

Cái cuối cùng "Phá Toái Thiên Luân Đạo "

Nghe nói, đây là vực ngoại chi vật.

Liền ngay cả nguyên tổ cũng không biết vật này lai lịch.

Chỉ biết là, cái này Phá Toái Thiên Luân Đạo rắn chắc trình độ, nguyên tổ cũng không cách nào phá hư.

Phá Toái Thiên Luân Đạo, có chín cái linh lung động quật.

Mỗi một cái linh lung động quật, đều là một cái Thần Vương lãnh địa.

Cũng chính là Phá Toái Thiên Luân Đạo như vậy còn không có Khế Hoang Sơn vô cùng lớn tiểu nhân địa phương, liền hội tụ chín cái Thần Vương.

Bởi vậy cái này cũng sáng tạo ra Phá Toái Thiên Luân Đạo cực độ phồn hoa.

Tương đối Phá Toái Thiên Luân Đạo mà nói, Khế Hoang Sơn nơi này, có thể nói là một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Nghe nói, kia Phá Toái Thiên Luân Đạo chín cái linh lung động quật.

Trọn vẹn tập kết số chẵn Hỗn Độn trụ vực hơn một trăm hai mươi vị Thần Vương, số lượng này, thế nhưng là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực tám thành.

Tám thành Thần Vương, tự nhiên cũng liền đại biểu cho, chỗ kia ngưng tụ số chẵn Hỗn Độn trụ vực, tám thành trở lên lực lượng.

Vô số Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi Chân Thần, nghe nói đều muốn chuẩn bị tiến về kia Phá Toái Thiên Luân Đạo.

So ra mà nói, nơi đó cần thủ vệ chín cái xuất khẩu.

Mà nơi này Thần Vương lỗ đen cùng Tây Hà Thần Vương mộ, chỉ cần trấn thủ hai cái xuất khẩu.

Lực lượng phòng ngự, cơ bản không sai biệt lắm.

Làm toàn bộ Hỗn Độn trụ vực người tu hành, kiếp, triển khai các loại hoạt động thời điểm.

Cổ Niết, cũng đồng dạng bắt đầu mình một hệ liệt hoạt động.

Huyết mạch phân thân, ra ngoài bắt Hỗn Độn thôn phệ.

Bản tôn gia tốc tiềm tu pháp tắc, tu luyện bí thuật.

Nguyên năng phân thân, luyện khí tranh thủ tài nguyên.

Ba cái phân thân mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đối mặt hạo kiếp, Cổ Niết cũng không dám khinh thường. Đồng dạng là toàn lực chuẩn bị chiến đấu, nghênh chiến hạo kiếp.

Theo tu hành thời gian dời đổi, tại tiểu vũ trụ gia tốc phía dưới.

Không đến thời gian một năm, Cổ Niết phong ấn bí thuật, Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật đột phá đến bảy tầng.

Bảy tầng cảnh giới Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, kia liền có thể phong ấn Luân Hồi cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Kết quả là, Cổ Niết bắt đầu đúng Luân Hồi tiền cảnh cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tiến hành bắt.

Vận mệnh bí thuật "Thiên Huy Nhãn" tu luyện, để Cổ Niết có thể rõ ràng nhìn rõ đến những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó vị trí.

Tận lực bồi tiếp thi triển "Tu Di Thông Đạo" loại này viễn trình ghé qua bí thuật.

Sau đó liền là "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật" mạnh đại phong ấn.

Nếu là phong ấn không được, kia liền trực tiếp giết.

Vì bắt những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

Cổ Niết hoàn toàn là buông tay buông chân.

Lợi dụng Tu Di Thông Đạo, Cổ Niết bay thẳng đến Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tương đối nhiều "Cực quang sương mù sông" chi địa. Sau đó bắt đầu điên cuồng bắt.

Tại ngắn ngủi tiểu thời gian nửa năm.

Cổ Niết liền để tiểu vũ trụ gia tốc hiệu quả, từ mười tám lần thu chi cân bằng, tăng lên tới năm mươi sáu lần thu chi cân bằng.

Đợi đến tiếp qua thời gian hai năm.

Cổ Niết rõ ràng là đã để tiểu vũ trụ đạt đến kinh khủng gấp trăm lần thu chi cân bằng.

Cái này tốc độ tu luyện tăng phúc, đã là tương đương đáng sợ.

Mà như thế đồng thời chính là, Cổ Niết thực lực cũng tại bạo tạc tính tăng lên. . . . .

Năm thứ ba thời điểm.

Cổ Niết lấy được một môn gọi là "Tiểu Thần Quốc truyền tống" đặc thù luyện khí pháp môn.

Loại bí pháp này, lợi dụng tiểu vũ trụ, tạo dựng trở thành một phương cố định tiểu Thần Quốc, sau đó, mình bản tôn cùng phân thân, có thể lợi dụng tiểu Thần Quốc tiến hành viễn trình vật phẩm truyền tống.

Vật phẩm, sinh mạng thể, đều có thể thông qua cái này tiểu Thần Quốc, tiến hành truyền tống.

Sau đó Cổ Niết mua một cái tiểu vũ trụ, sau đó "Tiểu Thần Quốc truyền tống" luyện chế thành công.

Kể từ đó, Cổ Niết huyết mạch phân thân cũng không cần chạy tới chạy lui.

Bắt một cái Hỗn Độn Thôn Phệ Giả về sau, trực tiếp lợi dụng Thần Quốc truyền tống, đem Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, trực tiếp truyền tống đến tiểu vũ trụ bản nguyên bên trong, thuận tiện đến cực điểm.

Năm thứ sáu.

Cổ Niết "Thiên Huy Nhãn" vận mệnh bí thuật, tại Cổ Niết kia hùng hậu vận mệnh căn cơ phía dưới, tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, mới vào Thần Vương cảnh.

Sau đó, Cổ Niết nếm thử dùng Thiên Huy Nhãn bí thuật đến đánh giết địch nhân.

Thuận vận mệnh mạch lạc, Cổ Niết tìm được, đã từng, cái kia cùng mình đấu trí đấu dũng "Mục Linh Thịnh "

Cổ Niết cũng không nghĩ tới, cái này Mục Linh Thịnh, tại cái này ngắn ngủi mấy trăm năm.

Không biết là bởi vì chính mình áp lực vẫn là cái gì.

Cái này Mục Linh Thịnh, vậy mà đột phá thành tựu Chân Thần.

"Đáng tiếc, như có phải hay không gặp ta, ngươi chỉ sợ thật là có một phen hành động."

"Thiên Huy Nhãn" bí thuật, thuận cường hãn vận mệnh mạch lạc, chém giết mà đi.

Kia từ nơi sâu xa, Mục Linh Thịnh tựa hồ có cảm giác, nhìn về phía Cổ Niết chỗ phương hướng.

Tử vong trước đó, hắn trong hai con ngươi, vẫn như cũ là vô tận hận ý.

Hắn hung ác chính là kia Cổ Niết trưởng thành quá nhanh, hắn không có tới sắp hắn tiêu diệt hết.

Thiên Huy Nhãn quét ngang mà qua, kia Mục Linh Thịnh ầm vang vẫn lạc.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu lợi dùng mệnh vận bí thuật, công kích kia Thiên Ngọc Long Đế.

Mà kia Thiên Ngọc Long Đế hiển nhiên không có Mục Linh Thịnh dễ khi dễ như vậy. _.