Chương 107: Vận mệnh công kích (Canh [5])

Chương 107: Vận mệnh công kích (Canh [5])

Năm thứ bảy, Cổ Niết bắt đầu đúng kia Thiên Ngọc Long Đế, bắt đầu công kích.

Lần thứ nhất vận mệnh mạch lạc công kích.

Là tại một cái rất bình tĩnh buổi chiều.

Sau đó, Cổ Niết bí thuật "Thiên Huy Nhãn" giống như giống như cuồng phong bạo vũ, oanh kích mà đi.

Đem kia Thiên Ngọc Long Đế, đánh chật vật không chịu nổi.

Đồng thời cũng tướng, Thiên Ngọc Long Đế đánh cho hồ đồ.

Một trận chiến này, mặc dù không có giết chết Thiên Ngọc Long Đế mười lăm cái phân thân bên trong bất kỳ một cái nào.

Nhưng lại thành công đem Thiên Ngọc Long Đế, tất cả hóa thân bảo mệnh bí thuật mạch lạc, toàn bộ đánh gãy.

Mặc dù chỉ là một đợt công kích, nhưng là trực tiếp đem kia Thiên Ngọc Long Đế cho sợ.

Rốt cuộc, hiện nay, hắn tất cả trùng sinh thủ đoạn, cũng không có. Muốn thời gian ngắn bồi dưỡng ra đến, quả thực không có khả năng.

Cho dù bồi dưỡng ra tới, kia vận mệnh mạch lạc mà đến công kích cũng sẽ để hắn tiếp tục tổn thất.

Không có bảo mệnh rất nhiều thủ đoạn, một khi phân thân chết đi, vậy liền triệt để thật chết mất, mà lại vận mệnh mạch lạc cũng sẽ khô héo, không cách nào lại độ bồi dưỡng mới đồng loại hình phân thân.

Bị Cổ Niết một đợt đánh sợ Thiên Ngọc Long Đế, trực tiếp tìm kiếm kia Liễu Chi Thần Vương bảo hộ.

Kia Liễu Chi Thần Vương, tự nhiên là đúng lớn tiếng răn dạy một phen.

Rốt cuộc, những này ngay cả, Thiên Ngọc Long Đế sở tác sở vi, hắn đều là biết, hắn hành vi, nhưng cũng không thế nào hào quang.

Bất quá răn dạy về răn dạy, nên trợ giúp thời điểm, Liễu Chi Thần Vương tuyệt không mập mờ.

Liễu Chi Thần Vương, trực tiếp đem nó bản tôn để vào đến mình đặc thù bên trong mật thất.

Nơi đó có Thần Vương vận mệnh bình chướng.

Cổ Niết không có cách nào công kích hắn bản tôn, rốt cuộc, Cổ Niết cũng không giống như trực tiếp công kích một cái Thần Vương.

Thế là, Cổ Niết liền chọn phân thân của hắn ra tay.

Tại năm thứ tám.

Cổ Niết vận mệnh bí thuật càng phát ra tiến bộ. Tiến vào Thần Vương trung kỳ cấp độ.

Sau đó, ba đợt đúng Thiên Ngọc Long Đế công kích, giết hắn sáu cái phân thân.

Cái này càng làm cho kia Thiên Ngọc Long Đế, dọa đến đêm không thể say giấc. Nhiều lần tìm kiếm kia Liễu Chi Thần Vương trợ giúp.

Bất quá Cổ Niết lui cực nhanh.

Còn không có đợi đến Thần Vương vận mệnh mạch lạc giáng lâm, Cổ Niết liền chạy.

Không thể không nói, Cổ Niết vận mệnh bí thuật cường hãn.

Viễn trình nhẹ nhõm giết người về sau, còn có thể trốn được, quả nhiên là chua thoải mái vô cùng.

Đương nhiên, cho dù Cổ Niết trốn không thoát, Cổ Niết cũng không sợ hãi kia Liễu Chi Thần Vương.

Bất tri bất giác, đã đi tới cái thứ mười hai năm tháng.

. . .

Một đêm này.

Cổ Niết đắm chìm tiềm tu bên trong.

Bây giờ, ngoại giới đã trôi qua mười hai năm lâu.

Mà tiểu vũ trụ bên trong, đây chính là trăm hiệu quả, ước chừng qua một trăm ngàn năm.

Mà cái này một ngàn hai trăm năm hiệu quả, hiển nhiên là phi thường khủng bố.

Hiện nay  bình thường Thần Vương, Cổ Niết không e ngại.

Hắn nguyên nhân, chính là Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã đạt đến.

Phải

Một ngàn hai trăm năm tuế nguyệt.

Cổ Niết bản tôn Chủ Thần Huyền Thể, rõ ràng là đạt đến Thần Vương sơ kỳ.

Đồng thời, Cổ Niết bản tôn, bất quá mới Hỗn Độn Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh mà thôi.

Cổ Niết huyết mạch phân thân cùng nguyên năng phân thân, cũng giống như thế, cũng đều là Thập Bát Nguyên Cảnh cấp độ.

Hiện nay Cổ Niết, chỉ cần chứng đạo Luân Hồi.

Liền có thể đột phá thành tựu Luân Hồi Chân Thần chi vị.

Bất quá, Cổ Niết hiện tại, còn không có đụng chạm đến chứng đạo Diệu Môn, còn không cách nào chứng đạo Luân Hồi.

Hiện tại Cổ Niết nếu là có thể chứng đạo Luân Hồi, chỉ sợ, liền có thể trực tiếp trảm Thần Vương.

Nhưng mà, dù cho thực lực đã phát triển đến như vậy cấp độ.

Nhưng là Cổ Niết như cũ cẩn thận từng li từng tí.

Rốt cuộc, Thần Vương phía trên, còn có nguyên tổ.

Mà nguyên tổ, đều vẫn lạc mảng lớn.

Cổ Niết không có bất kỳ cái gì tư cách đi bành trướng.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết dần dần mở ra hai con ngươi.

"Không sai biệt lắm, có thể tiếp tục công kích kia Thiên Ngọc Long Đế một đợt." Cổ Niết cười nói.

Những năm này, kia Thiên Ngọc Long Đế, có thể thành công chim sợ cành cong.

Cơ hồ mỗi ngày đều tại đặt vào kia không biết vận mệnh thần bí đôi mắt công kích.

"Thiên Huy Nhãn."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết vận mệnh mạch lạc phía trên, một con, máu mắt to màu đỏ ầm vang mở ra, tràn ngập vô tận sát ý. Kia vận mệnh xiềng xích, tại hắn trên thân đinh đương rung động.

Đi

Theo Cổ Niết tâm niệm vừa động.

Oanh

Trong chốc lát, tại Thiên Ngọc Long Đế tiềm tu bên trong mật thất.

Một vòng huyết tinh, bạo ngược, tàn nhẫn, sát ý ngập trời đôi mắt, gắt gao tập trung vào kia Thiên Ngọc Long Đế!

"Tạch tạch tạch. . ."

May mắn xiềng xích vang lên kèn kẹt, muốn đem cái này một phân thân vận mệnh xoắn nát.

Vận mệnh công kích, chính là điểm này tốt.

Vô luận khoảng cách xa bao nhiêu, chỉ cần vận mệnh chi liên đủ cường đại, chớp mắt liền có thể đến.

Nhưng mà còn không có đợi đến Cổ Niết tiếp tục hạ nặng tay.

Oanh

Một cỗ uy áp ngập trời, tại kia Thiên Ngọc Long Đế vận mệnh mạch lạc trên giáng lâm xuống.

Cái này rõ ràng là Liễu Chi Thần Vương khí tức.

"Vậy mà bỏ qua cái này phân thân, muốn Thần Vương tới đối phó ta. Cái này Thiên Ngọc Long Đế thật đúng là đủ hung ác." Phát giác được một màn này, Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá. Cho dù kia là Thần Vương, có thể làm khó dễ được ta."

Đón cái này Liễu Chi Thần Vương khí tức, Cổ Niết ngang nhiên va chạm mà đi.

Oanh

Vận mệnh mạch lạc bên trên, Cổ Niết lui về sau một chút.

Kia Liễu Chi Thần Vương cũng thế lui ra phía sau một chút.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy cái này có, kia Liễu Chi Thần Vương, cũng là không khỏi âm thầm giật mình.

"Thần Vương quả nhiên là Thần Vương nha! Mặc dù cái này Liễu Chi Thần Vương, không am hiểu vận mệnh chi đạo. Nhưng là bằng vào Thần Vương chi vị, vậy mà cùng ta đạt tới Thần Vương cấp độ bí thuật, liều tương xứng."

Cổ Niết cũng là trong lòng âm thầm tán thưởng. _.