Chương 108: Điều kiện (canh thứ sáu)

Chương 108: Điều kiện (canh thứ sáu)

"Vãn bối gặp qua Liễu Chi Thần Vương tiền bối."

Cổ Niết khoan thai mở miệng nói.

Ừm

Liễu Chi Thần Vương cũng không có dự liệu được, cái này vận mệnh chi đạo cao thủ thần bí, vậy mà khách khí như vậy.

"Tựa hồ, gia hỏa này, cũng không phải là loại kia tâm ngoan thủ lạt, lệ khí nặng nề hạng người."

Cổ Niết tiên binh hậu lễ, để Liễu Chi Thần Vương biết mình lợi hại. Như thế lời nói tiếp theo, cái này mới dễ đàm luận.

"Cái này Thiên Ngọc Long Đế, chính là thủ hạ ta người, ngươi vì sao năm lần bảy lượt giết hắn?" Kia Liễu Chi Thần Vương như thế đến.

"Tự nhiên là bởi vì, cái này Thiên Ngọc Long Đế cùng ta có đại thù."

"Năm đó, ta còn lúc nhỏ yếu, cái này Thiên Ngọc Long Đế, lấy đạo tâm, trảm ta mệnh vận mạch lạc. Để cho ta đau mất mạnh nhất thân thể."

"Nếu không phải như thế, hiện nay, ta cũng chưa chắc không sẽ trở thành liền Thần Vương chi vị." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Như thế đại thù, xin hỏi Liễu Chi Thần Vương, ta báo, vẫn là không báo?"

"Quả nhiên là trả thù tới." Kia Liễu Chi Thần Vương thở dài trong lòng.

Lúc trước, hắn có chút xem trọng Thiên Ngọc Long Đế.

Nhưng là, Thiên Ngọc Long Đế, về sau lại bỗng nhiên cắm ở Luân Hồi tiền cảnh, không cách nào tạo dựng tiểu vũ trụ.

Vì thế Liễu Chi Thần Vương cũng không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Về sau, cái này Thiên Ngọc Long Đế, đạt được bí pháp, sau đó, tìm kiếm bốn phương thiên tài, trảm hắn phân thân, luyện thành phôi thai, cung cấp mình tu luyện.

Loại này cách làm, tự nhiên là để Liễu Chi Thần Vương giận dữ.

Hắn nhiều đã từng răn dạy nhiều lần.

Nhưng là, vì cầu đột phá, kia Thiên Ngọc Long Đế, đã sớm không từ thủ đoạn.

Mà hiện nay, quả thật, thù này nhà tìm tới cửa.

"Vị tiểu hữu này, cái này Thiên Ngọc Long Đế, xác thực không nên, bất quá ta cũng đã sớm ngăn lại hắn."

"Mà lại hiện nay, kiếp nạn đến."

"Mỗi người đều là một phần lực lượng, như thế mới có thể vượt qua hạo kiếp."

Kia Liễu Chi Thần Vương như thế nói.

"Không biết tiểu hữu có thể thả hắn một mạng."

Mặc dù bầu trời kia Long Đế, nhiều lần khó xử Cổ Niết, nhưng là đúng Cổ Niết tạo thành tính thực chất tổn thương, trên cơ bản lác đác không có mấy.

Mà Cổ Niết, cũng sớm liền giết hắn nhiều cái phân thân, đoạn mất hắn rất nhiều hóa thân.

Thù này, Cổ Niết đã sớm báo không sai biệt lắm.

Suy nghĩ một lát sau, Cổ Niết chậm rãi nói: "Đã Liễu Chi Thần Vương tiền bối đều mở miệng. Kia vãn bối cũng liền không lại tìm hắn gây phiền phức."

"Nhưng là, từ nay về sau, hắn nếu là còn dám bốn phía vơ vét thiên tài, sau đó trảm người vận mệnh, khi đó. . ."

"Điểm ấy tiểu hữu yên tâm, ta liễu chi cam đoan với ngươi. Nếu là ngày đó ngọc tái phạm, không cần ngươi xuất thủ, ta tự mình động thủ diệt trừ kẻ này." Mắt thấy, Cổ Niết nhả ra, kia liễu chi như thế nói.

Trên thực tế, Liễu Chi Thần Vương đã sớm nhiều lần khuyên nhủ.

Mà lần này, có người hung hăng dạy dỗ thiên ngọc một phen.

Liễu Chi Thần Vương, tự nhiên là sẽ mượn cơ hội đem kia Thiên Ngọc Long Đế thật tốt ước thúc một phen.

"Kia liền đa tạ tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Tiểu hữu khách khí." Liễu Chi Thần Vương cũng là như thế nói."Tiểu hữu có thể như thế âm thanh hiểu đại nghĩa, quả thật ta Hỗn Độn trụ vực một phương chi phúc."

Nói xong kia Liễu Chi Thần Vương ý niệm thối lui.

Mà Cổ Niết cũng tòng mệnh vận mạch lạc bên trong lui ra.

Lui ra ngoài Liễu Chi Thần Vương, trực tiếp đi tới kia Thiên Ngọc Long Đế nơi đó.

"Thần Vương, nhưng từng diệt người kia?" Thiên Ngọc Long Đế vội vàng nói.

"Hừ!" Liễu Chi Thần Vương lạnh hừ một tiếng."Ngươi tự mình làm nghiệt, ngươi còn có mặt mũi nói?"

"Nếu không phải ta thuyết phục, người kia chỉ sợ sớm đã đem ngươi giết, ngươi phải biết, người kia tại vận mệnh mạch lạc phía trên, không thể so với ta yếu."

"Cái gì?" Thiên Ngọc Long Đế cảm thấy kinh hãi.

"Người kia đã đáp ứng, không truy sát ngươi. Nhưng là từ đó về sau, ngươi như còn dám trảm người vận mệnh mạch lạc, ta định trảm không buông tha."

"Tiếp theo, lần này kiếp nạn, ngươi tiến vào lời mở đầu chiến tuyến, lập công chuộc tội."

"Tuyến đầu chiến tuyến?" Kia Thiên Ngọc Long Đế nghe không khỏi sắc mặt một mảnh xanh xám.

Hắn biết rõ, một khi chiến tranh chiến đấu bộc phát, khi đó, toàn bộ tuyến đầu hiện ra, kia đều sẽ là xay thịt trận, đừng bảo là hắn một cái Luân Hồi tiền cảnh, liền xem như Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong, cũng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đúng!" Đối mặt Thần Vương mệnh lệnh, hắn chỉ có thể tuân mệnh.

...

Hô

Giải quyết Thiên Ngọc Long Đế sự tình, Cổ Niết cảm giác một trận nhẹ nhõm.

"Quả thật có thực lực liền là tốt lắm! Có thể nhẹ nhõm đè người, mà không có thực lực, lời nói đều không có tư cách nói. Công bằng, quả thật là cường giả quyền lực nha!"

"Mười hai năm."

"Đúng ta mà nói, liền là một ngàn hai trăm năm."

"Thực lực bây giờ cũng đều tăng lên không sai biệt lắm, tiếp tục tăng nữa, cảnh giới cũng giống như vậy không cách nào đột phá."

"Chỉ có cảnh giới đột phá, ta mới có thể có được so sánh Thần Vương, thậm chí là chém giết Thần Vương thực lực."

"Hiện tại, lấy thực lực của ta, cũng nên không sai biệt lắm, đi một chuyến kia 'Nguyên' truyền thừa chi địa."

"Hiện nay, ta bản tôn mạnh nhất, huyết mạch phân thân thứ hai, nguyên năng phân thân yếu nhất."

"Ba cái thân thể bên trong, nguyên năng phân thân dễ dàng nhất ngưng tụ, nhưng là, tăng lên hiệu suất không vui."

"Trái lại huyết mạch phân thân, có được kia Hỗn Độn Cổ Long chi huyết, dù cho vẫn lạc, cũng có thể có thể rất nhanh tăng lên đi lên."

"Liền để huyết mạch phân thân đi."

"Nghe nói, kia 'Nguyên Thủy sơn' tựa hồ là kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm một cái sào huyệt, nghe nói, nơi đó chỉ là Luân Hồi hậu cảnh cao thủ, liền có sáu chữ số nhiều."

"Thật đúng là một cái chủng tộc đáng sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết huyết mạch phân thân bắt đầu khởi hành, hướng về kia "Nguyên Thủy sơn" bắt đầu xuất phát.

Trải qua cái này hơn ngàn năm tiềm tu.

Cổ Niết công kích bí pháp, thân pháp, Huyền Thể, phụ trợ bí thuật các loại, không phải đạt đến max cấp, liền là đạt đến Thần Vương cấp.

Bí pháp đạt đến Thần Vương cấp, cũng không phải là nói, Thần Vương đều có thể tu luyện tới cấp độ này chép.

Mà là nói, cảnh giới này cấp độ, hoàn mỹ phát huy ra, đã so sánh Thần Vương cơ sở.

Phải biết, rất nhiều Thần Vương, tu luyện kia rất nhiều bí pháp, cảnh giới của bọn hắn cũng chính là Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh cấp độ.

Thần Vương cường giả, có thể có được một cỗ cửa tu hành đến Thần Vương cấp độ bí pháp, đã cực kỳ khó được.

Cổ Niết cơ sở chính là Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong cấp độ.

Nhưng là, Cổ Niết rất nhiều bí pháp đều đạt tới Thần Vương cảnh giới.

Bởi vậy, Cổ Niết mới có thể có được Thần Vương đồng dạng thực lực khủng bố.

Đây cũng là Cổ Niết dám can đảm tiến về kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả dày đặc "Nguyên Thủy sơn" lực lượng chỗ. _.