Chương 109: Điên cuồng bắt

Chương 109: Điên cuồng bắt

Hưu

Lợi dụng nhanh max cấp Tu Di Thông Đạo.

Cổ Niết nhanh chóng trong hư không ghé qua. Có được Thần Vương thực lực Cổ Niết, tự nhiên là tại cái này cả mảnh Hỗn Độn trụ vực bên trong, tự do ghé qua.

Mỗi đến một chỗ, nếu như phụ cận có được. Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, Cổ Niết liền sẽ bay qua, trực tiếp bắt.

Hiện tại Cổ Niết, chỉ cần gặp phải không phải kia Thần Vương cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Một cái "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật" xuống dưới, xác định vững chắc bị phong ấn.

Cổ Niết một đường bay đến mà đi, trên đường đi, có đại lượng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả bị Cổ Niết chỗ bắt.

Bất quá, đây đối với toàn bộ Hỗn Độn trụ vực mà nói, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hình ảnh.

Lúc trước Cổ Niết tại Ngưu Ma Thần Khô nơi đó, bắt lượng lớn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thời điểm. Đồng dạng là không có ảnh hưởng gì.

Hỗn Độn trụ vực, khổng lồ như thế.

Mà kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả số lượng, càng là lấy vạn ức ức đến ghi chép.

Có đôi khi, chọc giận cái nào đó Thần Vương, một bàn tay vỗ xuống đến, vậy cũng là mấy chục vạn, hơn trăm vạn tử vong.

Cho nên, mặc dù Cổ Niết bắt rất nhiều.

Nhưng là đúng toàn bộ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tộc đàn mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Một đường bay đến mà tới. Khoảng chừng hơn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đều bị Cổ Niết bắt lại, sau đó lợi dụng tiểu Thần Quốc truyền tống, đưa đến trong tiểu vũ trụ.

Mặt khác, còn có mười cái xui xẻo Luân Hồi hậu cảnh Luân Hồi kẻ thôn phệ, bị Cổ Niết cho phong ấn lại.

Những này Luân Hồi hậu cảnh tiểu vũ trụ, Cổ Niết đều lưu làm dự bị.

Rốt cuộc, nói không chừng Cổ Niết cần, lúc kia, những này tiểu vũ trụ, đều sẽ lấy vạn lần, mười vạn lần thời gian gia tốc phương thức, tiến hành thiêu đốt!

Không đến ba ngày trong nháy mắt, Cổ Niết lợi dụng kia trong nháy mắt xuyên qua vạn ức ức chỉ riêng khoảng thời gian cách Tu Di Thông Đạo, đã chạy tới kia xa xôi "Nguyên Thủy sơn "

Nguyên Thủy sơn, chính là một tòa rộng lớn to lớn, kim quang tràn ngập dãy núi.

Hắn thể tích, so với kia Khế Hoang Sơn muốn nhỏ một chút.

Nhưng là, hắn mức độ nguy hiểm, so Khế Hoang Sơn nhưng muốn lợi hại hơn nhiều.

Lúc này!

Kia Nguyên Thủy sơn phía trên.

Từ trong ra ngoài, có đại lượng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, ở chỗ này.

Bọn hắn tới lui tại Nguyên Thủy sơn các ngõ ngách.

Sau đó có một miệng, không một ngụm thôn phệ lấy Nguyên Thủy sơn.

Nguyên nhân chính là, cái này Khế Hoang Sơn, có được đặc thù "Nguyên Thủy kim loại "

Nơi này nguyên lai là một vị Thần Vương lãnh địa, vị kia Thần Vương, một mực tại khai thác nơi này Nguyên Thủy kim loại.

Mà đợi đến Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm chiếm lĩnh nơi này về sau, cũng không phải là khai thác. Mà là trực tiếp từng ngụm từng ngụm thôn phệ. Hiển nhiên những này Nguyên Thủy kim loại đối bọn hắn có tác dụng cực lớn.

Mỗi một chiếc, những Hỗn Độn đó đồ kẻ thôn phệ, rơi gần phân nửa to bằng hành tinh thể tích.

Lâu dần, cái này Nguyên Thủy sơn, tất nhiên bị những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tận.

"Trước cho các ngươi một chút giáo huấn."

Thấy cảnh này, Cổ Niết hai con ngươi một, nói thầm.

Bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh, Tu Di Thông Đạo thi triển ra.

Bạch

Trong nháy mắt Cổ Niết đi tới Nguyên Thủy sơn một cái góc. Cái góc này bên trong, kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả số lượng rất nhiều.

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật."

Cổ Niết một chưởng xuống dưới, nguyên một cái tinh hệ phạm vi bên trong, hai ba vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đều bị Cổ Niết Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, cho bao phủ lại.

Rốt cuộc, nơi này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thật sự là rất rất nhiều.

Chỉ là Luân Hồi hậu cảnh, có được tiểu vũ trụ đều có mười mấy vạn mấy chục vạn.

Kia Luân Hồi tiền cảnh, Hỗn Độn Chân Thần, cùng phổ thông Chân Thần, kia số lượng còn không lên trời.

Bởi vậy, Cổ Niết một chưởng này phong ấn lại đi, có thể nói là một chưởng mò rất rất nhiều cá.

Đã là Thần Vương cấp độ Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, ầm vang đem cả phiến thiên địa đều giam cầm, sau đó trong chớp mắt, đem ba bốn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, toàn bộ phong ấn thành viên thủy tinh một kích cỡ tương đương phong ấn thể.

"Khá lắm!"

Nhìn thấy cái này có, Cổ Niết cũng là cười một tiếng.

Lần này bắt, có thể so với một ngàn Cổ Niết một năm bắt đo.

Bất quá Cổ Niết cũng biết, mình như vậy xâm nhập, hơn nữa còn trắng trợn bắt.

Đợi chút nữa, khẳng định sẽ hấp dẫn đến kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Thần Vương cao thủ.

"Trước nhiều bắt một chút, không phải đợi chút nữa Thần Vương ra, coi như không dễ bắt."

Cà

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật!"

Cà

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật!"

Cà

. . .

Cổ Niết một bước tiếp lấy một bước phi tốc xê dịch.

Không tới một chỗ, thuận thế một cái "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật!"

Thủ hộ mấy vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả về sau, Cổ Niết lại lần nữa ghé qua mà đi.

Cổ Niết điên cuồng bắt bên trong, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả số lượng bắt đầu bạo tăng.

Hai mươi vạn.

Năm mươi vạn.

Một trăm vạn.

Hai trăm vạn.

Năm trăm vạn.

...

Sau một lát, Cổ Niết đã bắt không được khoảng chừng hai ngàn vạn nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Cái này bắt rất nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Cổ Niết cũng không mang theo ở trên người.

Trực tiếp đều thuận tiểu Thần Quốc truyền tống nghe được, toàn bộ đưa đến trong tiểu vũ trụ.

"Đây con mẹ nó sảng khoái." Bắt bên trong, Cổ Niết cũng là phá lệ cao hứng.

Bất quá, Cổ Niết cũng biết, đây chỉ là duy nhất một lần mua bán.

Đợi chút nữa xác định vững chắc có kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Thần Vương, đến đây ngăn cản chính mình.

Bất quá tại kia Thần Vương đến trước khi đến, Cổ Niết còn cần điên cuồng bắt.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết bắt số lượng đã đột phá, năm ngàn vạn đại quan.

"Muốn chết!"

Bỗng nhiên, hư không nổ tung.

Một trảo, ầm vang xé rách mà xuống.

Thần Vương.

Đến rồi! _.