Chương 110: Giằng co

Chương 110: Giằng co

Một trảo mà xuống.

Cả mảnh trời khung, đều bị giam cầm ở.

Kia Thần Vương chi lực tràn ngập ra.

Ức vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, tại hắn thần uy phía dưới, run lẩy bẩy.

Thần Vương uy áp, càng làm cho Cổ Niết thần lực đều tối nghĩa khó mà điều động.

Tựa hồ một trảo này phía dưới, Cổ Niết liền muốn từ đây vẫn lạc.

"Cái này Thần Vương thần uy quả nhiên là không phải tầm thường nha!" Cổ Niết thầm nghĩ.

Thần Vương!

Chính là một cái siêu cấp đại cảnh giới.

Từ xưa đến nay, đều đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Luân Hồi hậu cảnh nghĩ muốn tìm Chiến Thần Vương giản - thẳng không có khả năng.

Ở mức độ rất lớn, là bởi vì Thần Vương nội tình quá dày quá dày.

Từ Luân Hồi hậu cảnh, vượt qua đến Thần Vương cấp độ, vũ trụ chi lực, cũng là sẽ có một cái đại bạo phát.

Mà Thần Vương tại từng cái phương diện tạo nghệ, cũng còn mạnh hơn Luân Hồi Chân Thần trên rất rất nhiều.

Người khác e ngại Thần Vương.

Nhưng là, Cổ Niết không sợ.

"Chủ Thần Huyền Thể!"

Cổ Niết cảm thấy bỗng nhiên run lên, một tiếng quát tháo gào thét.

Oanh

Sau một khắc, Chủ Thần Huyền Thể, nở rộ.

Cổ Niết khí tức nước lên thì thuyền lên.

Tuyển bây giờ, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã đạt đến mười lăm tầng cảnh giới.

Phải biết, mười lăm tầng cảnh giới Chủ Thần Huyền Thể, đây chính là Thần Vương đỉnh phong vô địch phòng ngự.

Cho dù kia là Thần Vương tiến công, Cổ Niết căn bản không sợ mảy may.

Đồng thời, cái này Chủ Thần Huyền Thể uy năng, càng là tăng phúc một vạn năm ngàn lần chi cự.

Đây mới là Cổ Niết lớn nhất lực lượng.

Nếu không, Cổ Niết làm sao dám lấy Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong cấp độ, Chiến Thần Vương.

Nương theo lấy Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể nở rộ.

Tạch tạch tạch. . .

Kia Liệt Kim nhất tộc (Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhất tộc) Thần Vương khí thế uy áp, trực tiếp bị Cổ Niết tránh ra.

Đao

Cổ Niết thuận thế một đao nghịch dương mà lên.

Một đao phá thiên khung.

Oanh

Chiến đao cùng lợi trảo ầm vang đụng vào nhau.

Cổ Niết thối lui, kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương đồng dạng là thối lui.

Một kích, thế lực ngang nhau.

"Ừm? Thần Vương?" Kia "Bắc" cảm nhận được Cổ Niết kia một cỗ hung hãn Thần Vương cấp độ khí tức, không khỏi khẽ giật mình.

Lúc này, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể uy năng nở rộ, đem cổ bản Hỗn Độn Chân Thần khí tức hoàn toàn cho che giấu.

Mà lại đây là Thần Vương cấp độ lực lượng, kia Liệt Kim nhất tộc Bắc Tháp Lạc tự nhiên là một vị Cổ Niết là Thần Vương.

"Người đến người nào, ta Cổ Niết, đao hạ xưa nay không trảm hạng người vô danh." Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

Lúc này Cổ Niết toàn lực nở rộ, Hỗn Độn pháp tắc ẩn chứa tại thanh âm thiên triều, cuồn cuộn phun trào, chung quanh ngàn vạn năm ánh sáng bên trong mấy vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, trực tiếp bị Cổ Niết sóng âm, đánh chết mảng lớn.

Cũng chỉ có những cái kia thực lực tương đối lợi hại Luân Hồi hậu cảnh mấy người cao thủ, lúc này mới đào thoát rơi.

"Hừ! Nho nhỏ Thần Vương, thật sự là không biết sống chết." Kia Bắc Tháp Lạc sát ý lạnh thấu xương nói.

Theo Bắc Tháp Lạc, cái này "Thần Vương" mặc dù khí tức đạt đến Thần Vương cấp độ.

Nhưng là, xa xa không có Thần Vương loại kia rộng lớn mênh mông.

Phảng phất như là một loại thấp kém phiên bản Thần Vương, hắn căn bản không e ngại đối phương.

Làm Cổ Niết cùng kia Bắc Tháp Lạc giằng co thời điểm.

Hỗn Độn trụ vực một phương rất nhiều Thần Vương, lúc này nhao nhao chú ý tới.

Nguyên bản Hỗn Độn trụ vực một phương liền có Thần Vương thời khắc quan sát toàn bộ Hỗn Độn trụ vực tình huống xung quanh.

Lúc này, kia Thần Vương cấp độ ba động xuất hiện, tự nhiên là một nháy mắt liền hấp dẫn lực chú ý.

"Cái nào Thần Vương động thủ?"

"Là kia Bắc Tháp Lạc."

"Là tên kia, tên kia trảo chung nhưng lợi hại nha."

"Tự nhiên, tên kia, thế nhưng là tiến công chủ lực Thần Vương."

"Ta nghe nói, lục tinh Thần Vương, tựa hồ cũng tại hắn trong tay thụ thương."

"Cái kia cùng kia Thần Vương giằng co gia hỏa là ai?"

·········  cầu hoa tươi ········

"Tên kia tự xưng Cổ Niết." Một cái một mực quan sát Thần Vương, nghe được vừa rồi Cổ Niết tự giới thiệu, cho nên mà biết tên Cổ Niết.

"Cổ Niết là ai?"

"Cái kia Thần Vương?"

"Chưa nghe nói qua?"

"Chẳng lẽ chúng ta Hỗn Độn trụ vực một phương, có vừa mới thăng cấp Thần Vương."

"Tên kia rất mạnh, mà lại, khả năng không phải Thần Vương" lúc này một cái tên là "Ức vòng" Thần Vương bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái gì?" Rất nhiều Thần Vương nghe không khỏi giật mình.

"Lúc trước, ta liền quan sát được mấy cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa. Cái này mấy chục năm, hắn vẫn luôn tại Ngưu Ma Thần Khô nơi đó, sau đó thuận Khế Hoang Sơn mạch, một đường Bắc thượng, bốn phía cướp giết bắt những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó."

... . 0

"Cái kia Cổ Niết, tốc độ rất nhanh, mà lại phong ấn thuật phi thường khủng bố."

"Trên cơ bản một trảo một cái chuẩn. Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, rất khó chạy mất."

Ồ

"Độc thân bắt Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, gia hỏa này vậy mà lợi hại như vậy?"

"Chẳng lẽ tên kia thật sự có thực lực như vậy?"

"Lẻ loi một mình bắt phong ấn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, lợi hại."

Rất nhiều Thần Vương nghe, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần Vương nhóm, đều rất rõ ràng, những Hỗn Độn đó Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thủ đoạn.

Tùy tiện liền có thể đào tẩu, rất khó bắt.

"Cái kia Cổ Niết, cực kỳ mạnh."

"Hắn cơ sở cấp độ, cũng chính là Hỗn Độn Chân Thần cấp độ."

"Trong thời gian này, ta liền tận mắt thấy hắn phong ấn mười cái Luân Hồi hậu cảnh cao thủ."

"Về phần chém giết, chỉ sợ không hạ trên trăm."

"Cái gì. . ."

"Hỗn Độn Chân Thần trảm Luân Hồi hậu cảnh cao thủ?"

"Đây không có khả năng."

"Cái này thật bất khả tư nghị."

Theo kia Ức Luân Thần Vươngngôn luận, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực Thần Vương nhóm, trong nháy mắt sôi trào. _.