Chương 1:  Chiến Thần Vương

Chương 1:  Chiến Thần Vương

Nghe nói kia Cổ Niết, vậy mà tại Hỗn Độn Chân Thần cấp độ, hung hãn như vậy, lập tức bọn hắn cả đám đều nhiệt liệt nghị luận lên.

"Hắc hắc. . . Ta nói có phải thật vậy hay không, các ngươi hỏi thăm Liễu Chi Thần Vương liền có thể. Rốt cuộc, kia Cổ Niết, thế nhưng là từ Liễu Chi Thần Vương dưới trướng Vũ Trụ Nguyên Trì thành mọc ra. Liễu Chi Thần Vương lớn nhất lời nói có trọng lượng."

"Liễu Chi Thần Vương?"

Trên trăm Thần Vương, nhao nhao nhìn về phía Liễu Chi Thần Vương bên này.

"Kia Cổ Niết, quật khởi con đường, quả thật có chút sắc thái truyền kỳ."

Liễu Chi Thần Vương chậm rãi nói tới.

"Kia Cổ Niết, ta cũng từng tử quan sát kỹ qua."

"Đúng là một cái khó lường gia hỏa. Nghe nói hắn tại nhỏ yếu Tinh Chủ cấp độ, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Pháp Tắc Tôn Giả, mà lại "Năm năm số không" tại thần linh cấp độ, trực tiếp lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên, đả thông thông hướng Chân Thần con đường."

"Thần linh liền đả thông thông hướng Chân Thần con đường. Đúng là cái yêu nghiệt."

"Nhưng mà cái này có còn hay không là đáng sợ nhất."

"Tương đối kinh khủng là, kia Cổ Niết tại Chân Thần cấp độ, liền chém Hỗn Độn Chân Thần."

Cái khác Thần Vương nghe không khỏi nhíu mày.

"Liễu Chi Thần Vương, cái này Chân Thần trảm Hỗn Độn Chân Thần, hẳn không phải là cái gì cực kỳ hiếm thấy sự tình đi!" Có Thần Vương nói.

"Trọng điểm không phải ở chỗ, kia Cổ Niết Chân Thần trảm Hỗn Độn Chân Thần. Mà là ở hắn thời gian tu luyện." Liễu Chi Thần Vương như thế nói.

Ồ

Rất nhiều Thần Vương nhao nhao nghi hoặc.

"Kia Cổ Niết thời gian tu luyện rất ngắn sao?"

Ừm

"Chân Thần tấn thăng, một tỷ năm, đã xem như cực kì tuổi trẻ."

"Bình thường đều là chục tỷ năm, trăm tỷ năm đều là bó lớn bó lớn tồn tại."

"Kia cho dù ngắn, cũng hẳn là có cái vài ức năm, thậm chí là mấy ngàn vạn năm."

"Nếu là như thế, cũng thì chẳng có gì lạ. Hắc hắc. . ." Liễu Chi Thần Vương cười hắc hắc.

"Kia Cổ Niết, từ tu hành đến tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, không đủ ba trăm năm."

"Ba trăm năm?"

"Ba trăm năm? Ngươi nói đùa cái gì đi! Nháy mắt mấy cái cũng liền ba trăm năm qua đi."

"Liễu Chi Thần Vương, ngươi nói ít một cái 'Vạn' chữ đi!"

Rất nhiều Thần Vương, hiển nhiên không quá tin tưởng, Liễu Chi Thần Vương lời nói.

"Liền là ba trăm năm không đến thời gian." Liễu Chi Thần Vương, như thế nói.

Thật sự là ba trăm năm!

Chúng Thần Vương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Cho dù kia là không có mảy may hàng rào, lập tức đột phá, cũng tuyệt bức không chỉ ba trăm năm.

"Cho nên ta nói, cái này Cổ Niết quá kỳ quái, quá quái dị. Vương chậm rãi nói.

"Quái dị, ta đều không thể tin được, cái này bên trên, lại có loại này tồn tại. Cái này đã không cách nào dùng từ hợp thành để hình dung thiên phú và tốc độ tu luyện."

"Mà lại, cái này Cổ Niết, làm người cẩn thận, bảo mệnh năng lực cực mạnh."

"Theo ta được biết, hắn có được là ba cái phân thân, bảo mệnh hóa là vô số, vận mệnh mạch lạc trên càng là không thể nào xem xét."

"Đến nay, ta đều không thể phát hiện hắn bản tôn tồn tại."

"Nếu không phải lần này, cái này Cổ Niết huyết mạch phân thân hiển lộ ra, ta cũng thế bố trí tung tích dấu vết."

"Lần trước, ta tại vận mệnh mạch lạc trên cùng một cao thủ giao thủ. Hắn vận mệnh năng lực chưởng khống, cực mạnh cực mạnh, rất khủng bố, ta suy đoán, tám chín phần mười là cái kia Cổ Niết. Đương nhiên cũng chỉ là phỏng đoán."

"Cái kia Cổ Niết, hắc hắc. . ."

Liễu Chi Thần Vương trầm thấp cười một tiếng, như thế chậm rãi trình bày hoàn tất.

Rất nhiều Thần Vương nghe, cảm thấy một mảnh mộng nhiên.

Cái này Cổ Niết, quả thực liền là một cái quái vật, một cái không cách nào nắm lấy quái vật.

Thật là đáng sợ!

"Hắc hắc. . . Cái kia Cổ Niết lại là bốn cái yêu nghiệt, chẳng qua hiện nay nhìn tới. . ." Đột nhiên trong đám người, một thanh âm vang lên.

"Chỉ sợ là chúng ta một phương này nguyên thế giới chi phúc nha!"

"Lời nói rất đúng."

"Rốt cuộc, kia Cổ Niết thế nhưng là nguyện ý đánh giết Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, mà không có đào tẩu, hoặc là đối phó chúng ta, hiển nhiên, cùng bọn ta đứng tại cùng một trận doanh... . ."

"Chỉ là hắn không nguyện ý hiển lộ thân phận mà thôi."

Ừm

"Xác thực."

"Có rất nhiều người, xác thực thích làm một mình, làm độc hành hiệp."

"Một người, đây chính là an toàn nhất." Một người mặc áo đen Thần Vương trầm giọng nói.

Rất nhiều Thần Vương thảo luận bên trong, ánh mắt của bọn hắn, như cũ hội tụ ở phía xa Cổ Niết cùng kia Bắc Tháp Lạc trên thân.

Song phương đơn giản thăm dò về sau.

Không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đánh.

Cổ Niết thân thể, trực tiếp biến thành hai mươi bốn ngàn mét cao cự hình dạng người, trong tay chiến đao, càng là biến thành mươi lăm ngàn mét chi cự.

Thần binh đao phôi, tùy tâm sở dục biến hóa.

Mặc dù hai mươi bốn ngàn mét.

Nhưng là kia Liệt Kim nhất tộc thần, thân thể trọn vẹn cao tới năm trăm ngàn mét chi cự.

Cổ Niết tương đối hắn hình thể, bất quá là con muỗi nhỏ một cái mà thôi.

Bất quá kia Bắc Tháp Lạc cũng không dám xem nhẹ Cổ Niết mảy may.

Oanh

Oanh

Trụ vực trong hư không, Cổ Niết chiến đao, rộng lớn giống như vô tận sóng lớn, một đao tiếp lấy một đao, sôi trào mãnh liệt, lực đạo cực kì khủng bố.

Cổ Niết chiến đao mãnh liệt.

Kia Bắc Tháp Lạc cũng không yếu, lợi trảo mãnh liệt, một trảo xé rách mà xuống, không gian thế giới bị xé nứt ra một đầu một đầu không gian chi văn.

Ầm ầm. . .

Hai người hoàn toàn đánh túi bụi.

Mà lúc này chung quanh kia máu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả coi như tao ương.

Thần Vương cấp độ chiến đấu, bọn hắn ở bên cạnh, chuyện này quả là liền là cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

Một sợi công kích dư ba cuốn tới.

Nói ít cũng có hơn mấy ngàn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chết ở chỗ này.

Mà Cổ Niết cũng vui vẻ phạm vi lớn hủy diệt, dạng này cũng tốt tiêu diệt càng nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Tốc độ bão táp đồng thời, Cổ Niết tại toàn bộ Nguyên Thủy sơn phụ cận, bốn phía ghé qua cùng kia Bắc Tháp Lạc đối công.

Trong chốc lát, khắp nơi Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, mảng lớn mảng lớn tử thương ra. _.