Chương 02: Tiến vào

Chương 02: Tiến vào

"Hỗn đản!" Trong chém giết, Bắc Tháp Lạc giận dữ hét.

Cổ Niết tâm tư hắn sao lại nhìn không ra.

Cái này rõ ràng liền là cố ý dùng dư ba đánh giết hắn đồng tộc sinh vật.

"Rống rống. . ."

Một tiếng phẫn nộ gào thét, kia Bắc Tháp Lạc trảo pháp công kích, biến càng thêm mãnh liệt.

Bá bá bá ——

Lợi trảo mãnh liệt đánh giết mà tới.

Cổ Niết trong tay chiến đao đao mang nở rộ cho bên ngoài mãnh liệt, đao quang nở rộ đem kia Bắc Tháp Lạc lợi trảo công kích toàn bộ ngăn lại.

Oanh

Oanh

Oanh

Trong chốc lát, dư ba công kích, mãnh liệt hơn.

Những cái kia chạy trốn tứ phía Hỗn Độn Thôn Phệ Giả càng xui xẻo.

Mặc dù những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, bọn hắn có thể viễn trình ghé qua.

Nhưng là Cổ Niết Tu Di Thông Đạo viễn trình ghé qua, càng đáng sợ.

Một cái phạm vi bên trong Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm giết sạch, Cổ Niết trực tiếp một cái ghé qua đến nói một cái khác khu vực.

"Ngươi muốn chết!"

Trong công kích, kia Bắc Tháp Lạc càng thêm phẫn nộ.

"Hắc hắc. . ." Cổ Niết cười lạnh đáp lại, sau đó lưỡi đao nở rộ càng mãnh liệt.

Lúc này, nơi xa quan chiến Thần Vương, nhìn thấy Cổ Niết vậy mà cùng kia Bắc Tháp Lạc đánh tương xứng, trong âm thầm nghị luận ầm ĩ.

"Lợi hại nha, cái này Cổ Niết, vậy mà có được so sánh Thần Vương thực lực."

"Đao pháp, Huyền Thể, thân pháp, đều là đạt đến tại hoàn mỹ chi cảnh. Làm người kính nể."

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái này Cổ Niết cùng kia Bắc Tháp Lạc chém giết thời điểm, thần thể khí tức cơ hồ không có suy giảm."

"Trái lại kia Bắc Tháp Lạc thần thể khí tức còn suy giảm."

"Tựa hồ kia Cổ Niết thoáng chiếm thượng phong nha!"

"Ừm, là chiếm thượng phong, nhưng là, cũng cao không ra quá nhiều."

"Cả hai thực lực xác thực khó phân trên dưới."

Oanh

Oanh

Chém giết bên trong, Cổ Niết đao pháp càng phát ra hung lệ.

Nhưng vào lúc này.

Ngâm

Một cái màu đen, tràn ngập bạo ngược khí tức móng vuốt, ầm vang từ Cổ Niết sau lưng đánh giết mà xuống.

Cái này đánh lén tới có thể nói là nhanh chóng chính mình.

"Có đánh lén."

"Cẩn thận."

"Tránh ra."

Nơi xa quan chiến Thần Vương đều là nhịn không được nhưng loại này nhắc nhở cũng không có ích lợi gì.

"Hừ!" Mà Cổ Niết phảng phất biết trước đồng dạng.

Bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh, trực tiếp tránh đi cái này một đánh lén.

Chưởng khống vận mệnh chi đạo cực sâu Cổ Niết, nhiều chung quanh vận mệnh mạch lạc, biết được nhất thanh nhị sở.

Tên kia, mặc dù thu liễm vận mệnh của mình, nhưng là Cổ Niết sao lại không nhìn thấy.

Bởi vậy, hắn tự cho là đúng đánh lén, theo Cổ Niết, bất quá là tại Cổ Niết mí mắt địa dưới hành động mà thôi. Tự nhiên là khó mà có hiệu quả.

Tăng cường.

Bá

Bá

Bá

Lại là ba đạo vô cùng to lớn thần hành hiển hiện.

Cái này ba đạo thân ảnh, tăng thêm đánh lén một cái, cùng Bắc Tháp Lạc.

Cái này rõ ràng là năm vị Thần Vương.

Không có cách nào.

Liệt Kim nhất tộc, cái khác không nhiều, liền là Thần Vương nhiều, khoảng chừng hơn một vạn Thần Vương.

Mà Khởi Nguyên đại lục, đỉnh phong nhất thời điểm, cũng kinh khủng không có nhiều như vậy Thần Vương.

Nguyên thế giới bên ngoài sinh vật mạnh, cũng không phải một điểm hai điểm.

Cổ Niết thế nhưng là biết, nguyên thế giới bên ngoài Thủy tổ lãnh chúa, kia số lượng, nhưng là phi thường khủng bố.

Rốt cuộc, nguyên thế giới bên ngoài "Hỗn Độn hoang nguyên" nơi đó quá mức rộng lớn.

Dù cho, Nguyên, La thành chủ, loại kia vĩ đại tồn tại, đều không dám tùy tiện tiến vào.

Có thể có nhiều như vậy Thần Vương cấp độ lãnh chúa tồn tại, cũng không kỳ quái.

"Năm vị Thần Vương, thật đúng là cho ta mặt mũi." Cổ Niết trầm giọng nói.

Chết

Kia Bắc Tháp Lạc căn bản không cùng Cổ Niết nói nhảm, tung người một cái đã hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Bốn vị khác cũng đều chuẩn bị công kích.

Lần này bọn hắn xuất động năm vị Thần Vương, hiển nhiên là muốn tất sát Cổ Niết.

Bá

Một trảo xé rách mà xuống.

Không gian này đều muốn bị cầm cố lại.

"Muốn giữ lại ta, ta nhìn các ngươi suy nghĩ nhiều." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh.

Tu Di Thông Đạo trong nháy mắt mở ra.

Cổ Niết cái này Tu Di Thông Đạo sao mà mạnh, trực tiếp đem kia bị giam cầm không gian, cho vỡ ra tới.

Hưu

Tung người một cái, Cổ Niết trực tiếp xuyên qua rời đi.

"Đáng chết, tên kia chạy trốn bí thuật vậy mà lợi hại như vậy."

Năm vị Thần Vương cũng không có nghĩ đến, Cổ Niết ghé qua số, mạnh như thế.

Trực tiếp xé mở không gian của bọn hắn giam cầm.

Truy

Năm vị Thần Vương đồng thời truy sát mà tới.

Cổ Niết Tu Di Thông Đạo tốc độ cực nhanh.

Sau một lát, Cổ Niết đã đi tới Nguyên Thủy sơn chỗ sâu một cái góc.

"Không sai biệt lắm, chính là chỗ này." Cổ Niết nói thầm.

Lần này, Cổ Niết đi vào cái này Nguyên Thủy sơn mục đích.

Là vì tiến vào "Nguyên" truyền thừa chi địa.

Phong ấn những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, bất quá là nhân tiện sự tình.

Lúc này, đối phương tới năm cái Thần Vương, đánh xuống khẳng định ăn thiệt thòi.

Cổ Niết chính là trực tiếp không cùng bọn hắn đánh, mà là chuẩn bị tiến vào cái này truyền thừa chi địa bên trong đi.

Tu Di Thông Đạo vừa mở ra.

Cổ Niết trực tiếp một bước túng càng mà ra.

Đồng thời Cổ Niết cũng kích phát lúc trước La thành chủ cho mình ấn ký.

Sau một khắc.

"Bạch!" một tiếng,

Cổ Niết biến mất không thấy gì nữa.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Truy sát mà đến mấy cái Thần Vương, nhìn thấy Cổ Niết thi triển Tu Di Thông Đạo lại lần nữa rời đi, bọn hắn lúc này cẩn thận cảm thụ mà đi.

Nhưng là lần này, bọn hắn không cảm giác được Cổ Niết tung tích.

"Đáng chết! Tên kia đi nơi nào?" Bắc Tháp Lạc lớn tiếng gào thét. _.