Chương 3:  mộ địa

Chương 3:  mộ địa

Ong ong ong. . .

Nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng.

Cổ Niết cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Lúc này Cổ Niết cảm nhận được, mình ngay tại thuận một cái vặn vẹo thời gian trong thông đạo, cấp tốc ghé qua.

"Thời gian ngược dòng?"

Hơi cảm thụ một phen, Cổ Niết chính là âm thầm kinh hãi.

Lúc này Cổ Niết rõ ràng là ở vào một cái thời gian ngược dòng trong thông đạo.

"Vậy mà có được như vậy thủ đoạn lợi hại, vậy mà kiến tạo như thế một cái thời gian ngược dòng thông đạo."

"Lợi hại lợi hại!"

Cổ Niết âm thầm sợ hãi than.

Ước chừng sau mười mấy phút.

Ông

Đột nhiên, Cổ Niết hai mắt tỏa sáng, rõ ràng là đã thông qua được vậy thời gian ngược dòng thông đạo.

Cổ Niết cẩn thận cảm thụ, phát hiện, nơi này hình như là một cái tiểu vũ trụ.

Nhưng là cái này tiểu vũ trụ, đã cố hóa  bất kỳ cái gì sinh cơ.

Ừm

Cổ Niết cảm thụ qua đi, sau đó bộ pháp nhảy lên, đi tới một cái thổ tinh cầu màu vàng phía trên.

Cái này một cái tinh cầu, tia sáng giam cầm, nước biển chết chìm, thảm thực vật cố hóa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cổ Niết nhẹ nhàng đi vài bước, chính là đi tới một cái trên đảo nhỏ.

Lúc này, kia nho nhỏ hòn đảo, bên bãi biển duyên, một viên cành lá um tùm giống như dạng xòe ô đại thụ, không gió mà bay.

Tại hoàn toàn tĩnh mịch thế giới bên trong, cái này một cây đại thụ, không gió mà bay. Quả nhiên là có mấy phần quái dị.

"Ngô? Rốt cuộc đã đến người." Lúc này, cây kia hạ một người có mái tóc râu ria đều rối bời, mặc trên người phá toái quần áo lão giả cười tủm tỉm hướng về Cổ Niết nhìn qua.

Ừm

Cổ Niết tâm thần chấn động.

Lão giả này chưa từng lúc nói chuyện, hắn căn bản nhìn không thấy.

Chỉ có khi hắn mở miệng thời điểm, Cổ Niết mới chú ý tới hắn tồn tại.

"Gặp qua 'Nguyên Tổ' tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

Trước mắt vị này lôi thôi lếch thếch, tùy tâm tùy ý lão giả, đương nhiên đó là từng có rất nhiều truyền thuyết vĩ đại "Nguyên "

Cổ Niết cũng biết, rất nhiều vì cái gì tồn tại, dù cho chết rồi.

Cũng như cũ có thể lưu lại một chút tự thân ý niệm hóa thân.

Rất nhiều cường giả đều là như thế, Nguyên Tổ dù cho chết rồi, một phần hóa thân, cũng không kỳ quái.

"Ha ha ha. . ." Nguyên nhẹ nhàng cười cười.

"Ai bảo ngươi tới?"

"La Chi Thần Vương."

"Ừm." Nguyên gật gật đầu.

"Ngươi cũng đã biết, tại trước ngươi, đã có một trăm sáu mươi tám cái người tu hành, đã từng đến chỗ này." Nguyên nhẹ nhàng nói.

"Nhiều như vậy." Cổ Niết cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Cái này 168 người, đều là cái này đến cái khác nguyên tổ, chỗ tuyển chọn tỉ mỉ ra. Từng cái thiên tư yêu nghiệt, không phải bình thường người. Trong bọn họ, có không ít đều là Thần Vương cấp độ tồn tại."

"Nhưng là bọn hắn trước mắt, chưa từng có người đã từng trở lại qua."

"Nói cách khác, trước mắt bọn hắn cũng không từng thành công."

"Dài như vậy tuế nguyệt cũng không từng thành công, không sai biệt lắm, trên cơ bản có thể kết luận bọn hắn đều thất bại."

Cổ Niết nghe trầm mặc không nói.

Kì thực, trong lòng tinh tế suy nghĩ.

Từ Nguyên Tổ trong giọng nói Cổ Niết không khó suy đoán ra.

Nguyên Tổ, kia La Chi Thần Vương, cùng với khác một chút nguyên tổ, bọn hắn liên thủ, tựa hồ mưu đồ lấy cái gì.

Dù cho "Nguyên Tổ" đã vẫn lạc, hiện nay, bọn hắn như cũ thi hành kế hoạch của mình.

Tựa hồ, đây là một bàn lớn cờ.

Mà mình, tựa hồ vừa vừa rơi vào bàn cờ bên trong.

Sau một lát, Nguyên Tổ chậm rãi nói tới.

"Ngươi như là đã lại tới đây, vậy dĩ nhiên ngươi liền có thể làm thứ một trăm sáu mươi chín vị nhân tuyển."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

"Xin hỏi Nguyên Tổ tiền bối, ta làm cái này thứ một trăm sáu mươi chín làm người tuyển, muốn làm gì" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Nhiệm vụ của ngươi chính là, thành tựu nguyên tổ, hoặc là, đoạt xá một đầu nguyên tổ lãnh chúa." Nguyên nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?" Cổ Niết không khỏi giật mình.

Hoặc là thành tựu nguyên tổ, hoặc là đoạt xá một đầu Thủy tổ lãnh chúa.

Kế hoạch này cũng thật là đáng sợ đi!

"Trách không được, trước đây mặt hơn một trăm người, đều không thành công. Cái này độ khó. . ."

Cổ Niết tự nhiên là biết, vô tận tuế nguyệt, nguyên tổ cấp độ sinh ra thật quá khó khăn.

Huống hồ, tại vô tận Hỗn Độn tuế nguyệt trước đó, Khởi Nguyên đại lục chưa từng phá toái trước đó.

Còn có rất nhiều nguyên tổ tiến hành dẫn dắt.

Như là, vị này vĩ đại Nguyên Tổ, liền dẫn dắt rất rất nhiều yêu nghiệt thiên tài.

Như thế mới có thể sinh ra rải rác nguyên tổ.

Mà hiện nay, Nguyên đều đã vẫn lạc.

Cái khác nguyên tổ, càng là vẫn lạc vẫn lạc, biến mất biến mất, cho dù kia là không có tử vong, đó cũng là lẩn trốn đi.

Hiện nay, vực ngoại sinh vật, mạnh mẽ đâm tới, tiến vào Hỗn Độn trụ vực, đều không có ai đi quản.

Chớ đừng nói chi là những cái kia ẩn núp nguyên tổ ra dẫn dắt.

Kể từ đó, muốn sinh ra nguyên tổ, quả thực liền là chuyện không thể nào.

Về phần đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa chép.

Cái này so thành tựu nguyên tổ chi vị còn khó.

"Độ khó mặc dù cực kỳ cao. Nhưng là có truyền thừa của ta chỉ dẫn, chưa hẳn không có một tia cơ hội. Rốt cuộc. . ."

Nguyên Tổ thanh âm trầm thấp mà giàu có vận luật.

"Truyền thừa của ta, đây chính là Chủ Thần truyền thừa!"

"Cái gì?"

"Chủ Thần truyền thừa?"

Cổ Niết lần này, thật là là làm cho kinh sợ rồi. _.