Chương 04: Truyền thừa

Chương 04: Truyền thừa

Cho tới nay.

Rất nhiều truyền thuyết xa xưa bên trong, đều có được Nguyên Tổ rất nhiều sự tích.

Đồng thời Nguyên Tổ, cũng là tất cả nguyên tổ bên trong, thực lực mạnh nhất một cái kia.

Mà hết thảy này, tự nhiên là có nguyên nhân.

"Chủ Thần truyền thừa." Một phen cảm xúc bành trướng về sau, Cổ Niết rất nhanh bình tĩnh lại.

"Khó trách Nguyên Tổ vậy mà lợi hại như vậy, nguyên lai, hắn vậy mà tiếp nhận Chủ Thần truyền thừa."

"Nói đi thì nói lại, ta kia Chủ Thần Huyền Thể, là chính ta từ trong tấm bia đá lợi dụng hệ thống lĩnh ngộ ra tới, có tính không truyền thừa?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Cho dù không tính là chính quy truyền thừa, nhưng cũng coi là nửa cái truyền thừa." Cổ Niết cảm thấy như là nói.

"Chủ Thần truyền thừa, không phải bình thường." Nguyên Tổ chậm rãi nói tới.

"Tổng chia làm bốn loại, linh hồn, ý chí, Huyền Thể, huyết mạch."

Nghe Nguyên Tổ kiểu nói này, Cổ Niết trong lòng cả kinh.

"Ồ? Nhìn đến ta Chủ Thần Huyền Thể, thật đúng là kia Chủ Thần truyền thừa. Hoặc là nói là Chủ Thần tu hành phương thức."

Nói xong kia Nguyên Tổ nhìn về phía Cổ Niết.

"Ngươi nguyện ý lựa chọn bốn hệ bên trong hệ nào truyền thừa?"

"Linh hồn, ý chí, Huyền Thể, huyết mạch."

Cổ Niết có chút suy nghĩ bắt đầu.

"Huyền Thể tự nhiên là không cần, rốt cuộc, ta đã ủng có Chủ Thần Huyền Thể, hơn nữa còn tu hành đến Thần Vương cảnh giới."

"Ý chí một phương diện, ta cho tới nay đều dung hợp kia Chủ Thần thần vận, tăng lên ta ý chí cường độ."

"Huyết mạch phương diện, huyết mạch của ta tu hành, tính là không sai, mà lại có rất nhiều mạnh đại lãnh chúa sinh vật, tồn tại, ta có thể lĩnh hội huyết mạch của bọn hắn, sau đó tăng lên tới cùng bọn hắn đồng dạng cao độ cao. Thậm chí siêu vượt bọn họ. Con đường này, có có dấu vết mà lần theo, không cần truyền thừa."

"Linh hồn!" Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết mở miệng nói.

"Ừm!" Kia Nguyên Tổ gật gật đầu.

Sau đó Nguyên Tổ khoát tay.

Một sợi kim sắc lưu quang bay đến Cổ Niết trong tay, sau đó hội tụ thành vì một viên kim sắc "Đá cuội "

"Ngươi dùng linh hồn thân thể hấp thu, liền có thể tiếp nhận cái này một phần đến từ Chủ Thần truyền thừa."

"Chủ Thần truyền thừa." Cổ Niết hô hấp có chút nặng nề.

Có được hệ thống Cổ Niết không như bình thường người.

Cho Cổ Niết một điểm tinh tinh chi hỏa, Cổ Niết liền có thể liệu nguyên.

Nếu là không có thông hướng Chủ Thần con đường, kia thì cũng thôi đi, nếu là có. Như vậy Cổ Niết liền có thể đem con đường này cho xây xuyên.

"Chủ Thần đại đạo."

Cổ Niết có chút thu liễm một phen tâm thần, đã đem nội tâm kích động kiềm chế lại.

"Còn chưa thể sốt ruột, chứng đạo, ngưng tụ tiểu vũ trụ, thành tựu nguyên tổ, mặc dù ta có hệ thống tương trợ, nhưng là ta tự thân còn cần động viên khổ tu mới được."

"Con đường tu hành từng bước một đến mới được. Thầm nghĩ.

"Này cửa vô thượng Chủ Thần truyền thừa, có thể trợ giúp ngươi tu hành đến nguyên tổ, thậm chí là nhìn trộm đến một tia Chủ Thần cơ duyên."

"Về phần ngươi là có hay không có thể cầm tới, vậy sẽ phải cơ duyên của mình."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Mặt khác, ngươi lần này đến chỗ này, cũng là máy móc." Tổ chậm rãi nói.

Sau đó Nguyên Tổ chỉ hướng sau núi nói: "Nơi đó có 'Hồng Mông thần thạch' kia chính là ngộ đạo vô thượng thần diệu côi bảo."

"Ngươi hấp thu một viên, liền có thể tăng lên trên diện rộng ngươi đúng Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, ít thì tăng lên mười mấy lần nhiều thì tăng lên gấp mấy chục lần."

"Nhớ lấy, một viên là được, không cần lấy thêm."

Cổ Niết suy nghĩ một phen, khẽ gật đầu.

Sau đó, kia Nguyên Tổ, hai con ngươi khép lại, tiếp tục tại kia cây lá đỏ dưới, ngồi xếp bằng, tựa hồ khô tọa tham thiền.

Cổ Niết kêu gọi hai tiếng, kia Nguyên Tổ chi thân, cũng không trả lời.

Cổ Niết chỉ có thể thuận gập ghềnh đường nhỏ hướng về sườn núi nhỏ đằng sau tiến lên mà đi.

Rất nhanh, Cổ Niết chính là đi tới hậu phương sườn núi nhỏ.

Vào mắt là một mảnh nổi bồng bềnh giữa không trung, cố định ước chừng nắm đấm một kích cỡ tương đương, (cjch) vàng cam cam tảng đá.

Tảng đá kia, chính là kia Nguyên Tổ trong miệng lời nói "Hồng Mông thần thạch "

"Chỉ cầm một cái, không cần thiết lấy thêm, nếu là lấy thêm, sẽ có thế nào?" Cổ Niết nói thầm?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Cổ Niết lại là cẩn tuân Nguyên Tổ dạy bảo.

Chỉ cầm một cái.

"Nguyên Tổ lời nói, cái này Hồng Mông thần thạch, côi bảo, chính là tăng lên lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc côi bảo . Bình thường tới nói, cái này, hơn phân nửa là không cách nào dùng bí pháp đặc thù tăng phúc, không cách nào hưởng thụ hệ thống tăng phúc hiệu quả." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bàn tay dán tại kia Hồng Mông thần thạch phía trên.

Hấp thu!

Nương theo lấy thần lực phun trào, kia Hồng Mông thần thạch bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu mà tới.

Làm Cổ Niết huyết mạch phân thân hấp thu đồng thời.

Cổ Niết bản tôn cùng Cổ Niết nguyên năng phân thân, đều trong chớp mắt mở mắt ra.

Chỉ thấy!

Từng sợi Hồng Mông chi khí, thuận vận mệnh mạch lạc, rơi vào bản tôn cùng nguyên năng phân thân trên thân.

Hấp thu phía dưới, Cổ Niết ba cái thân thể, rõ ràng là đều hưởng thụ loại này huyền diệu hiệu quả.

"Cái này Hồng Mông thần thạch, quả thật tốt huyền diệu." Cổ Niết nói thầm.

"Vậy mà có thể thuận mạch lạc phúc phận ta tất cả thân thể, quả nhiên không tầm thường."

Cốt cốt cốt. . .

Hồng Mông chi khí, xa xa không ngừng tràn vào đến Cổ Niết trong thân thể.

Cổ Niết dần dần cảm nhận được Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu, càng ngày càng rõ ràng.

Trọn vẹn qua số ngày.

Cổ Niết lúc này mới đem cái này một viên Hồng Mông thần thạch đủ số hấp thu hoàn tất.

"Đi thử một chút, ta lĩnh hội tốc độ."

Chợt, Cổ Niết bản tôn, ngồi xếp bằng.

"Tốc độ nói ít cũng là bạo tăng đi!" Cổ Niết nói thầm.

Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ tốc độ, Cổ Niết mặc dù có hệ thống tăng phúc. Nhưng là, rốt cuộc cảm ngộ thời gian còn thiếu.

Hiện nay, cùng đồng dạng Thần Vương so, Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc cũng không có ưu thế, thậm chí ngược lại có một ít thế yếu.

Rốt cuộc, Cổ Niết cho dù ở hệ thống tăng phúc phía dưới, cũng bất quá là vài tỷ năm, chỉ thế thôi.

Mà những Thần Vương đó đâu!

Vài tỷ năm?

Nói đùa, đó bất quá là trong chớp mắt có được hay không!

Bởi vậy, dù cho Cổ Niết hệ thống có được không nhìn mặc cho Hà Bích lũy nghịch thiên đặc tính.

Nhưng là, lĩnh hội thời gian, vẫn là Cổ Niết lớn nhất nhược điểm.

"Hi vọng cái này Hồng Mông thần thạch, có thể trợ giúp ta tăng lên một mảng lớn lĩnh hội tốc độ." Cổ Niết chi tiết suy nghĩ nói.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 2608*2124000."

Đinh

"Hơn 2,600 lĩnh hội tốc độ." Lập tức Cổ Niết nở nụ cười, phải biết, trước đó Cổ Niết lĩnh hội tốc độ cũng liền mới 8 giờ.

"Có như thế một cái lĩnh hội tốc độ, ta chứng đạo về sau, tốc độ còn sẽ tăng lên, đợi đến ngưng tụ tiểu vũ trụ, thậm chí tấn thăng Thần Vương, như cũ sẽ tiếp tục bạo tăng." _.