Chương 05: Chứng đạo

Chương 05: Chứng đạo

Ừm

Theo Cổ Niết hấp thu hoàn tất, thân thể dần dần tan kia Hồng Mông chi khí.

Thời gian dần trôi qua Cổ Niết loáng thoáng ở giữa, cảm thấy một sợi chỉ tốt ở bề ngoài Hỗn Độn thần kỳ ảo diệu ngưng tụ ở trong lòng phía trên.

Sau đó bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng.

"Tựa hồ. . ." Cổ Niết tâm có điều ngộ ra.

Chứng đạo cơ duyên!

Tới

Lập tức, Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống.

Cùng lúc đó, Cổ Niết bản tôn, nguyên năng phân thân, cũng bàn - ngồi xuống.

Loại này chứng đạo cơ duyên, phi thường thưa thớt, bất quá đại đa số Hỗn Độn Chân Thần đều sẽ gặp phải.

Có thể bắt lấy ít càng thêm ít.

Mà sau khi nắm được, lại chứng đạo thành công, kia càng là phượng mao lân giác.

Như là kia đã từng kiếm khách Huyết Lê, định phải bắt được kia một sợi cơ duyên, muốn chứng đạo.

Đáng tiếc lại muốn chứng tại Cổ Niết trên đầu.

Cổ Niết sao lại nuông chiều hắn, kết quả, hắn thân tử đạo tiêu.

Chỉ sợ cuối cùng cả đời, tai khó gặp được chứng đạo cơ hội.

Mà lần này, mượn nhờ kia Hồng Mông thần thạch, Cổ Niết thì là nắm giữ đến mình chứng đạo cơ hội.

"Hô hấp. . ."

Cổ Niết lần theo kia một sợi cơ duyên, Hỗn Độn pháp tắc, ngưng tụ mà đi.

Cốt cốt cốt. . .

Kia một sợi cơ duyên, phi thường thưa thớt yếu ớt.

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc, tuân theo mà lên, như giẫm trên băng mỏng.

Sợ gãy mất cái này một tia cơ duyên.

Sau một lát, Cổ Niết đã, mượn nhờ Hỗn Độn pháp tắc, che lại cái này một sợi cơ duyên.

Cũng may mắn Cổ Niết tại Hỗn Độn Chân Thần cấp độ lĩnh hội pháp tắc lĩnh hội hùng hậu.

Cùng Thần Vương so, Hỗn Độn pháp tắc yếu, nhưng là cùng Hỗn Độn Chân Thần so, kia Hỗn Độn pháp tắc, vậy coi như mạnh giống như núi cao nguy nga.

Nguyên nhân chính là như thế, Cổ Niết mới có thể bảo vệ cái này cái này một sợi cơ duyên.

Theo pháp tắc bảo vệ về sau, Cổ Niết vận mệnh mạch lạc cùng đại lượng pháp tắc, cuồn cuộn hội tụ mà đi.

Kỷ nguyên cuối cùng, là một mảnh Luân Hồi sinh tử ảo diệu chi môn.

Chứng đạo quy tắc là được.

Tự thân vận mệnh mạch lạc vượt qua cái này sinh tử Luân Hồi "Luân Hồi chi môn "

Mà muốn vận mệnh mạch lạc nhảy tới.

Như vậy thì cần Hỗn Độn pháp tắc một đường che chở.

Xuyên quốc gia cửa này, liền có thể chứng đạo .

Nếu là xuyên bất quá cái này sinh tử Luân Hồi chi môn.

Kia vĩnh viễn chính là không cách nào thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Rất nhiều người, mặc dù nắm chắc máy móc nhưng là, Luân Hồi chi môn hủy diệt tính quá mạnh.

Rất nhiều người Hỗn Độn pháp tắc, căn bản là không có cách che chở tự thân mạch lạc liên tiếp đến Luân Hồi một phía khác, từ đó đánh mất cơ duyên.

Bởi vậy, vì vượt qua cái này Luân Hồi chi nhóm, chứng về chi đạo.

Vô số người, nghĩ hết các loại biện pháp.

Vô tình chứng đạo cũng có.

Trảm nhân chứng đạo hữu chi.

Huyết tinh chứng đạo cũng có.

Mượn nhờ ngoại lực chứng đạo, cũng cũng có.

Mà Cổ Niết.

Thì là đi đường đường chính chính pháp tắc ngạnh kháng chính thống con đường.

Cổ Niết pháp tắc hùng hậu đến cực điểm.

Cổ Niết vận mệnh mạch lạc, càng là cực kỳ cường hãn.

Cả hai sát nhập, Cổ Niết có lòng tin một lần chứng đạo.

"Chờ ta chứng đạo thành công, ra ngoài liền cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng." Cổ Niết cười nói.

"Cốt cốt. . ."

Theo pháp tắc cùng vận mệnh mạch lạc phun trào.

Rất nhanh, Cổ Niết đã tại Luân Hồi chi môn trước, chuẩn bị thỏa đáng.

Sau đó pháp tắc đem may mắn mạch lạc hoàn toàn bao trùm.

Có thành công hay không ngay tại này nhất cử.

Xoạt

Pháp tắc mang theo Cổ Niết vận mệnh mạch lạc, đâm đầu thẳng vào đến kia Luân Hồi chi môn bên trong.

Lập tức, Cổ Niết chỉ cảm thấy ngập trời lực lượng muốn đem pháp tắc của mình phá hủy.

Bất quá rốt cuộc Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc hùng hậu đáng sợ, có thể so sánh một chút yếu một điểm Thần Vương, sao lại dễ dàng như vậy bị cái này Luân Hồi chi môn lực lượng chỗ đánh nát.

Kia Luân Hồi chi môn một đường công kích Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc.

Cổ Niết thì là toàn lực điều khiển pháp tắc mang theo kia một sợi mạch lạc, muốn vượt qua cái này Luân Hồi chi môn.

Nhờ vào Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc cường đại.

·········  cầu hoa tươi ········

Kia Luân Hồi chi môn Luân Hồi công kích, ngược lại là cũng không làm gì được Cổ Niết quá nhiều.

Đợi cho kia Luân Hồi chi môn, trải qua chín chín tám mươi mốt lần Luân Hồi công kích về sau.

Ầm vang một tiếng!

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc mang theo kia một sợi vận mệnh mạch lạc, rốt cục vượt qua Luân Hồi chi môn, đến bỉ ngạn!

Cổ Niết vận mệnh mạch lạc vừa mới xuyên qua kia Luân Hồi chi môn.

Lập tức Cổ Niết liền cảm thấy kia một sợi vận mệnh kéo lấy chính mình.

Tinh thông vận mệnh chi đạo Cổ Niết, tự nhiên là biết phải làm sao.

Tại vận mệnh mạch lạc bên trên, Cổ Niết thuận vận mệnh sợi tơ, thả người mà đi.

Cổ Niết ba cái phân thân vận mệnh hạch tâm, đồng thời vượt qua kia Luân Hồi chi môn.

. . . . 0

Ba cái vận mệnh hạch tâm, đều là ầm vang rơi vào kia trên bờ.

Cổ Niết lại lần nữa trở lại thời điểm.

Kia Luân Hồi chi môn đã biến mất không thấy gì nữa.

Một khi bước vào bỉ ngạn, từ đây không rơi Luân Hồi.

Chứng đạo Luân Hồi!

Thành công.

Ào ào ào ——

Sau một lát, Cổ Niết ba cái thân thể, cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản Hỗn Độn thần lực bắt đầu lột xác thành lập làm Luân Hồi thần lực.

Thần lực thuế biến, để Cổ Niết thực lực tự nhiên là bạo tăng không ít.

Nói ít cũng là từ Thần Vương sơ kỳ, bước vào đến Thần Vương trung kỳ cấp độ.

Đồng thời, vận mệnh mạch lạc cũng tiến thêm một bước tăng cường.

Mà lại, cường hãn vận mệnh mạch lạc trải qua Luân Hồi tẩy lễ về sau, đã ngưng tụ ba cái đạo tâm, phân biệt đặt ba cái trong thân thể.

Rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, đều sẽ dùng đạo này tâm, trảm vận mệnh.

Mà Cổ Niết, hoàn toàn không cần.

Vận mệnh lĩnh hội như thế hùng hậu, lại thêm vận mệnh bí thuật cũng tu luyện đến Thần Vương cấp độ.

Mà hiện nay, Cổ Niết căn cơ càng là Thần Vương cấp độ, ai dám gây Cổ Niết, Cổ Niết cam đoan để hắn, ngày đêm nhận viễn trình vận mệnh oanh tạc.

"Luân Hồi Chân Thần!" Cổ Niết nhẹ than một hơn.

"Ta Cổ Niết, rốt cục thành tựu Luân Hồi Chân Thần chi vị." _.