Chương 06: Lĩnh hội (canh thứ hai)

Chương 06: Lĩnh hội (canh thứ hai)

Như là đã chứng đạo Luân Hồi, thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Như vậy Cổ Niết liền muốn sau khi tự hỏi năm chư nhiều chuyện.

"Hiện nay, ta có được Thần Vương trung kỳ tả hữu thực lực, nhưng là, dù cho Thần Vương trung kỳ, tại trận này hạo kiếp bên trong, có thể làm cái gì?"

"Chỉ sợ cũng liền là giết nhiều một chút Thần Vương chỉ thế thôi."

"Sau đó, kia Thủy tổ lãnh chúa xuất thủ, sau đó ta chết, thậm chí, kia Thủy tổ lãnh chúa còn biết dùng những biện pháp khác đến truy sát ta."

"Cho nên. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm."

"Ta còn cần tiềm tu một phen mới được."

"Nhưng là. . . Ta cũng không thể để những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó quá mức tứ vô kỵ "Năm năm số không" đan. Cũng phải để bọn hắn biết, chúng ta Hỗn Độn trụ vực một phương, không phải dễ khi dễ như vậy."

Cổ Niết đầu tiên là thử một phen phải chăng có thể lợi dụng tiểu Thần Quốc thông đạo, có thể hay không đem kia Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa truyền tống ra ngoài.

Kết quả phát hiện, cũng không có cách nào truyền tống ra ngoài.

"Ta lúc trước giết nhiều như vậy Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, hiện tại tùy tiện ra ngoài, đoán chừng những cái kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương, đã sớm ở bên ngoài bố trí thiên la địa võng."

"Hiện tại ra ngoài, không khác tự chui đầu vào lưới."

"Trước tiềm tu một đoạn thời gian." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Chợt Cổ Niết lật tay một cái.

Một cái tiểu vũ trụ bị Cổ Niết đem ra.

Lúc trước, Cổ Niết nhưng bắt không ít Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Bị phong ấn về sau, bọn hắn tiểu vũ trụ, tự nhiên là mặc cho Cổ Niết tác thủ.

Đem tiểu vũ trụ cất đặt tốt về sau, Cổ Niết tung người một cái rơi vào trong đó.

"Nghìn lần gia tốc." Cổ Niết tâm niệm vừa động.

Theo tiền bối gia tốc hiệu quả, cái này tiểu vũ trụ năng lượng bắt đầu bạo tạc tính chất tiêu hao.

"Không sai biệt lắm trong vòng năm năm tả hữu, cái này tiểu vũ trụ liền muốn báo phế bỏ."

"Bất quá, thời gian năm năm, liền là năm ngàn năm, nhẹ nhõm để cho ta tăng lên tới Luân Hồi tiền cảnh Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong. Sau đó ta còn có thể tu hành hắn bí pháp của hắn."

"Về sau, ta liền có thể ra ngoài cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái khoan thai hô hấp về sau, Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết đầu tiên là tăng lên huyết mạch phân thân cảnh giới.

Rốt cuộc cảnh giới tăng lên, đúng thực lực tăng phúc là rõ ràng nhất.

Cổ Niết tu hành bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Thời gian hai mươi năm, tấn thăng Lục Nguyên Cảnh.

Năm mươi năm ở giữa, tấn thăng cửu nguyên cảnh.

Chín thời gian mười năm, tấn thăng Thập Nhị Nguyên.

Một trăm năm mươi năm thời gian, tấn thăng Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Ước chừng hai trăm bốn thời gian mười năm, tấn thăng Luân Hồi tiền cảnh Thập Bát Nguyên Cảnh.

Sau đó đến ba khoảng trăm năm thời gian, Cổ Niết lúc này mới tấn thăng Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong.

Càng là về sau tu hành, cái này thời gian hao phí, cũng chính là càng dài.

Dù là Cổ Niết ủng có vô thượng nghịch thiên hệ thống.

Nhưng là hoa này phí thời gian cũng là không ngắn.

Ba trăm năm, Cổ Niết tấn thăng hoàn tất về sau.

Cổ Niết chính là bắt đầu dốc lòng lĩnh hội "Hỗn Độn pháp tắc".

Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh, Thần Vương, thậm chí là Nguyên Tổ.

Loại này cấp độ, đều cần lĩnh hội, Hỗn Độn pháp tắc.

Cùng giai đừng cấp độ. Trên cơ bản, Hỗn Độn pháp tắc mạnh yếu, liền quyết định, kia thực lực này chi ở giữa chênh lệch.

Cổ Niết cho tới nay, có thể lấy đê giai trảm cao giai, đều là dựa vào lấy cường đại pháp tắc cơ sở.

Đạt tới Chân Thần này cấp độ về sau, Cổ Niết bởi vì tấn thăng quá nhanh.

Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội, dù cho có hệ thống trợ giúp, cũng không có đạt tới nghiền ép cao giai hiệu quả.

Mà bây giờ, Cổ Niết thì là mượn nhờ cái này mấy ngàn năm, đến đề thăng pháp tắc của mình nhược điểm. . . . .

"Lúc trước, ta Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ tốc độ đã tương đối khá."

"Hiện nay, ta có tăng lên một cái đại cảnh giới, hiện nay ta cảm ngộ tốc độ, hẳn là nhanh hơn, đi thử một chút."

Đắm chìm quyết tâm nghĩ, Cổ Niết nhẹ nhõm phù hợp kia Hỗn Độn pháp tắc.

"Có kia Hồng Mông thần thạch trợ giúp, chỉ sợ dù cho là Thần Vương, cũng không có ta dễ dàng như vậy phù hợp Hỗn Độn pháp tắc."

Chợt Cổ Niết đắm chìm trong Hỗn Độn pháp tắc bên trong.

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 20800*2124000."

Đinh

Đinh

Theo cảm ngộ.

Lượng lớn Hỗn Độn pháp tắc ùn ùn kéo đến.

Mỗi một giây đồng hồ, Cổ Niết đều cảm giác Hỗn Độn pháp tắc ở trong lòng cuồn cuộn nở rộ.

Cũng may mắn Cổ Niết hiện nay chính là Luân Hồi cảnh giới cao thủ, sau đó có thể đúng cái này rất nhiều pháp tắc, nhẹ nhõm khống chế, cảm ngộ, hấp thu, nắm giữ.

. . .

Tây Hà Thần Vương mộ.

Mật thất tiểu vũ trụ bên trong.

Một khỏa tinh cầu phía trên.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết bản tôn một cái thâm trầm hô hấp về sau, mở ra hai con ngươi.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một bên tinh đồ!

Đây là Hỗn Độn trụ vực tinh đồ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết đã lợi dụng mình luyện khí sư thân phận.

Góp nhặt lượng lớn Hỗn Độn trụ vực tinh đồ, sau đó toàn bộ phá toái Hỗn Độn trụ vực chắp vá cơ bản hoàn thành.

Sớm lúc trước, Cổ Niết liền tự hỏi một vấn đề.

Đó chính là Nguyên Tổ lời nói.

Thành tựu Nguyên Tổ.

Hoặc là, đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa.

Mới bắt đầu Cổ Niết còn nghi hoặc.

Đều thành tựu Nguyên Tổ, vì sao còn muốn Thủy tổ lãnh chúa.

Cẩn thận một phen suy nghĩ về sau, Cổ Niết lúc này mới phát hiện.

Đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa, mới là kế hoạch này mấu chốt một bước. _.