Chương 7:  tìm kiếm (Canh [3])

Chương 7:  tìm kiếm (Canh [3])

Đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa cái này thậm chí so thành tựu Nguyên Tổ, còn trọng yếu hơn.

Đây chính là Cổ Niết khắc sâu nhận biết.

Nguyên Tổ, cường đại không cường đại?

Tại cái này một mảnh nguyên thế giới khu vực bên trong. Nguyên Tổ, có thể nói là cường đại nhất tồn tại cường đại nhất.

Nhưng là, Nguyên Tổ, vẫn lạc.

La Chi Thần Vương.

Đồng dạng vô cùng cường đại.

Thậm chí đều nhanh so sánh Nguyên Tổ.

Kết quả đây?

Đồng dạng vẫn lạc.

Còn có cái khác Nguyên Tổ cấp độ tồn tại.

Hiện tại cả đám đều không dám thò đầu ra

Nhưng là!

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó lãnh chúa nhóm sinh vật.

Lại là có thể không chút kiêng kỵ bốn phía xâm lấn, bốn phía quét ngang.

Căn bản không sợ hãi.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là, bọn hắn là lãnh chúa sinh vật.

Bọn hắn bổn hậu có cự thú Chủ Thần!

Đây mới là điểm mấu chốt.

Nếu như Cổ Niết đoạt xá một đầu cường đại lãnh chúa sinh vật.

Như vậy nếu như chính là có cơ hội, giả bộ trở thành một đầu lãnh chúa sinh vật.

Thậm chí, có thể dung nhập vào lãnh chúa sinh vật thế giới bên trong.

Trở thành lãnh chúa sinh vật một viên.

Cái này chỉ sợ mới là trọng điểm.

Rốt cuộc, chỉ có dạng này, Cổ Niết mới có thể tiến vào rời đi Hỗn Độn trụ vực, tiến vào Hỗn Độn hoang nguyên.

Chân chính lãnh hội đến thế giới này bản chất diện mục.

Thậm chí lúc kia, Cổ Niết không chút kiêng kỵ đánh giết những cái kia cường đại lãnh chúa thời điểm, mới có thể không bị khủng bố Chủ Thần, chỗ chú ý tới.

Dù cho chú ý tới, nội bộ đấu tranh, đó cũng là chuyện rất bình thường cho ngươi.

"Đoạt xá, ta tất nhiên phải bỏ qua thân thể."

"Mà lại muốn linh hồn đoạt xá."

"Kia Chủ Thần truyền thừa, ta chọn liền là rừng trộn lẫn mạch, tự nhiên là có thể đoạt xá."

"Hiện tại vấn đề chính là, như thế nào tìm ra hồn đoạt xá sinh vật?"

Bởi vậy, hiện tại vấn đề liền rơi vào nên như thế nào tìm kiếm cường đại "Lĩnh" trên thân.

Tìm kiếm, cường đại lãnh chúa sinh vật.

Đây cũng là Cổ Niết thu thập toàn bộ hỗn vực tinh đồ nguyên nhân chỗ.

Tại Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, có cực kỳ cường đại lãnh chúa sinh

Mà Hỗn Độn trụ vực lại là phá hư.

Bởi vậy, không khỏi một chút Luân Hồi lãnh chúa, Thần Vương lãnh chúa, thậm chí là Thủy tổ lãnh chúa, đều sẽ tiến vào Hỗn Độn trụ vực bên trong tới.

Đương nhiên những lãnh chúa này sinh vật, bọn hắn đều chỉ là Hỗn Độn trụ vực cái nào đó dãy núi, hoặc là cái nào đó một góc rơi xem như một cái sào huyệt.

Mà kia Liệt Kim nhất tộc, nhưng là muốn toàn diện chiếm lĩnh Hỗn Độn trụ vực.

Mà lúc này, tinh đồ phía trên, liền có rất nhiều Hỗn Độn trụ vực bên trong, các loại cường đại lãnh chúa nhóm sinh vật tung tích.

Cổ Niết đem các loại sinh vật loại bỏ, cuối cùng chỉ để lại linh hồn loại lãnh chúa về sau.

Cái này tinh đồ phía trên, cuối cùng chỉ để lại mười bảy mười tám cái linh hồn loại sinh vật.

"Ngàn xương Thần Vương lãnh chúa, Thần Vương sơ kỳ, cốt chất áo giáp cực kỳ nghịch thiên, tiềm lực tựa hồ đi đến cuối con đường, có thể coi như một cái dự bị."

"Thiên diện Ma chu, Thần Vương đỉnh phong, nghe nói năm đó, sáu cái Thần Vương vây công, đều chưa bắt lại nàng, đáng tiếc, đây là một cái nhện cái."

Cổ Niết muốn đoạt xá, cũng không tốt hướng khác phái ra tay.

"Tạm thời lưu làm dự bị đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Đen kịt liệt không chim cắt, Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong, thậm chí là, so sánh Thần Vương sơ kỳ. Rất khủng bố tồn tại, tiềm lực mười phần."

"Đây chính là một cái nhân vật lợi hại." Cổ Niết tại kia đen kịt liệt không chim cắt, trên thân dừng lại chốc lát về sau, nở nụ cười.

Lãnh chúa sinh vật, đều là cực kỳ mạnh rất mạnh tồn tại.

Bọn hắn các phương diện ưu thế, đều là nhẹ nhõm nghiền ép Hỗn Độn trụ vực bên trong bất cứ sinh vật nào.

Mà cái này đen kịt liệt không chim cắt càng là các phương diện đều ở vào gần như hoàn mỹ hình thái.

Sau đó chính là, sau đó Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở một bên mặt khác một cái màu huyền hoàng, gánh vác lấy một thanh trọng kiếm dị tộc chiến sĩ trên thân.

Cái này dị tộc chiến sĩ, rất giống nhân loại, chỉ là hình thể to lớn. Khoảng chừng mười vạn mét chi cự.

Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong lãnh chúa —— Huyền Hoàng lãnh chúa.

Huyền Hoàng lãnh chúa, đồng dạng là một cái tiềm lực Thủy tổ kinh khủng lãnh chúa sinh vật.

Tiềm lực thậm chí so với kia đen kịt liệt không chim cắt còn mạnh hơn.

Rốt cuộc gia hỏa này, đây chính là đã từng chém giết qua Thần Vương kinh khủng tồn tại.

Đón lấy, Cổ Niết từng cái từng cái xem tiếp đi.

Rất nhanh, mười bảy mười tám cái lãnh chúa sinh vật đều bị Cổ Niết nhìn một lần.

"Chờ đến lúc đó nhìn linh hồn đoạt xá bí thuật như thế nào, nếu là cường hãn lời nói, ta hoàn toàn, có thể nhiều tu luyện mấy cái linh hồn phân thân, sau đó tiến hành đoạt xá."

Mặc dù, hiện nay, Cổ Niết cũng có thể nhiều tu luyện mấy cái linh hồn phân thân.

Nhưng Cổ Niết rõ ràng, linh hồn quá nhiều chia cắt, hiệu quả cũng không khá lắm.

Cho nên, Cổ Niết cũng không có như thế nào đi chia cắt linh hồn của mình, tu luyện linh hồn phân thân.

Nếu là, kia Chủ Thần truyền thừa linh hồn bí pháp đủ mạnh mẽ.

Cổ Niết hoàn toàn có thể nhiều tu luyện mấy cái linh hồn phân thân.

Đến lúc đó, nhiều đoạt xá mấy cái lãnh chúa sinh vật, hiệu quả càng tốt.

"Trước tìm mấy môn lợi hại linh hồn phân thân bí thuật bồi dưỡng chi pháp dự bị, nói không chừng liền muốn dùng đến." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

. . .

Cổ Niết huyết mạch phân thân, tại Nguyên Tổ Truyền Thừa Bí Cảnh bên trong tiểu vũ trụ bên trong.

Dốc lòng lĩnh hội pháp tắc bên trong, Hỗn Độn pháp tắc, phi tốc trưởng thành.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Một trăm năm.

Hai trăm năm.

Năm trăm năm.

Một ngàn năm.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Cổ Niết thực lực đồng dạng là bạo tạc tính chất tăng lên. _.