Chương 08: Cao cấp Thần Vương (canh thứ tư:)

Chương 08: Cao cấp Thần Vương (canh thứ tư:)

Nguyên Thủy sơn!

Bắc Tháp Lạc lúc này chính tiềm phục tại Nguyên Thủy sơn một cái góc vắng vẻ bên trong.

Năm năm, đã ròng rã năm năm.

Lúc trước trận chiến kia.

Cổ Niết giết bọn hắn vô số đồng tộc, sau đó còn điềm nhiên như không có việc gì chạy.

Cái này có thể để Bắc Tháp Lạc không có thiếu nhận đồng tộc trào phúng.

Bởi vậy, Bắc Tháp Lạc, quyết tâm muốn đem Cổ Niết đánh giết.

Như thế mới có thể một tẩy lúc trước sỉ nhục.

Mặc dù lúc trước, Bắc Tháp Lạc không biết Cổ Niết tiến vào địa phương nào.

Nhưng là, Bắc Tháp Lạc khẳng định, kia Cổ Niết xác định vững chắc chui vào đến cái này Nguyên Thủy sơn một góc nào đó bên trong.

Bởi vậy, lần này, Bắc Tháp Lạc, hô bằng gọi hữu, trọn vẹn gọi tới mười tám cái hảo hữu.

Cộng thêm hắn, hết thảy mười chín người.

Mười chín vị Thần Vương, liên thủ, thế tất chém giết kia Cổ Niết.

Một ngày này!

Ông

Đột nhiên, giữa thiên địa, một cỗ huyền diệu thời gian thông đạo có chút nở rộ.

"Có động tĩnh." Trước tiên phát giác được Bắc Tháp Lạc lập tức rống to.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Lập tức, cái này đến cái khác Thần Vương khí tức mạnh mẽ bộc phát ra.

Tất cả Thần Vương đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ừm

Cùng lúc đó, Hỗn Độn trụ vực một phương rất nhiều Thần Vương cũng đều hướng về phía này nhìn lại.

"Kia Cổ Niết muốn ra rồi?"

"Ừm, có điểm giống."

"Lần này, chỉ sợ có một trận huyết chiến."

Lúc trước, Cổ Niết tại Nguyên Thủy sơn đột ngột biến mất.

Rất nhiều Thần Vương đều hơi hơi kinh hãi.

Kia Liệt Kim nhất tộc sinh vật không rõ ràng, nhưng là bọn hắn rõ ràng kia Nguyên Thủy sơn bên trong có cái gì.

Nơi đó nhưng là có vĩ đại "Nguyên Tổ" truyền thừa.

Mà kia Cổ Niết đột ngột biến mất tại kia Nguyên Thủy sơn, kết hợp Cổ Niết kia yêu nghiệt thiên phú.

Bọn hắn mơ hồ trong đó đã đoán được một chút.

Chỉ sợ, kia Cổ Niết hơn phân nửa là lấy được kia Nguyên Tổ truyền thừa.

"Thật sự là chờ mong cái kia yêu nghiệt trận này biểu hiện nha!"

"Hắc hắc. . . Chắc hẳn, cái kia Cổ Niết sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Bá

Thời gian một trận vặn vẹo.

Cổ Niết thân hình bỗng nhiên hiển hiện.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Trong chớp mắt, hơn mười đạo công kích ngang nhiên oanh kích mà tới.

Đã sớm phát giác được một màn này Cổ Niết, bộ pháp, Tu Di Thông Đạo tùy theo nở rộ.

Tung người một cái, Cổ Niết đã vượt qua đến Nguyên Thủy sơn bên ngoài.

"Lại có mười chín cái Thần Vương, liên thủ đối phó ta. Thật đúng là để mắt ta nha!" Cổ Niết nở nụ cười.

Hư không một cơn chấn động.

Bắc Tháp Lạc thân hình ghé qua mà tới.

"Chết!" Một tiếng bạo rống.

Bắc Tháp Lạc một trảo, hóa thành một mảnh sương mù sợi tơ, xuyên qua giảo sát mà tới.

"Chịu chết ngược lại là rất tích cực." Cổ Niết thấy thế không khỏi nở nụ cười.

Cái này năm ngàn năm, Cổ Niết không những cẩn thận cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Phương diện khác, đều có tăng lên không nhỏ.

Cổ Niết thực lực tổng hợp, đã đạt đến Thần Vương hậu kỳ cấp độ.

Thần Vương cấp độ, thực lực tăng lên độ khó cực lớn cực lớn.

Cổ Niết có thể tại năm ngàn năm, tăng lên tới Thần Vương hậu kỳ, đã là nghĩ đến cái kia đáng sợ.

Ngâm

Cổ Niết chiến đao, thình thịch nghịch thế giương lên.

Chiến đao cùng lợi trảo ầm vang đánh vào nhau.

Xùy

Một trận không gian xoắn nát.

Kia Bắc Tháp Lạc lợi trảo, dưới một đao này, theo không gian, thình thịch bị dạy vỡ nát.

Xoắn nát về sau, cái kia năng lượng thần thể, cũng là tối hóa thành bột mịn.

Rống

Một tiếng thảm liệt bạo rống, khuấy động ra.

Một đao kia Cổ Niết chính là giảo sát cái này Bắc Tháp Lạc thần thể nửa phần chi ba tả hữu.

"Một đao kia. . . Thật là lợi hại."

"Cái này Cổ Niết, sợ là có Thần Vương cao giai thực lực."

"Chậc chậc. . . Lúc này mới bao nhiêu thời gian, cho dù dùng tiểu vũ trụ ức vạn gấp đôi nhanh, cái này cũng bất quá mới như vậy ném một cái rớt thời gian."

"Thời gian ngắn như vậy, liền từ Thần Vương sơ kỳ, tấn thăng đến Thần Vương cao giai cấp độ."

"Nhìn đến lần này. . ."

"Đừng cao hứng quá sớm. Ngươi phải biết, Liệt Kim nhất tộc bên trong, kia mấy người cao thủ, bọn hắn thực lực, đó cũng đều là Thần Vương đỉnh phong, thậm chí là công kích uy năng đều so sánh phổ thông Nguyên Tổ."

Nhìn thấy Cổ Niết một đạo uy năng, kinh khủng như vậy, lập tức rất nhiều Thần Vương nghị luận ầm ĩ.

"Giết hắn." Gào lên đau đớn Bắc Tháp Lạc khàn giọng kiệt lực điên cuồng gào thét.

Giết

Giết

Giết

Cái khác mười tám vị Thần Vương đồng thời công kích mà tới.

Cái này mười tám vị Thần Vương toàn bộ đều là thuần một sắc Thần Vương sơ kỳ, Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

Rầm rầm rầm. . .

Đầy trời công kích, ầm vang giáng lâm.

Ngâm

Cổ Niết trong tay chiến đao, ngang nhiên nở rộ.

Hưu hưu hưu vù vù ——

Ức vạn chiến đao quang mang lạnh thấu xương bộc phát.

Giống như hằng tinh ức vạn quang mang nở rộ đồng dạng.

Xuy xuy xuy xùy ——

Trong chốc lát, kia vây công Cổ Niết mười chín vị Thần Vương, toàn bộ đều hứng chịu tới Cổ Niết chiến đao quang mang oanh kích.

"Công kích này, chôn vùi mới quá mạnh."

"Cẩn thận, gia hỏa này công kích qua cực kỳ đáng sợ."

Nhìn thấy công kích của mình không có hiệu quả, ngược lại là bị đối phương đao mang trùng sát ra chôn vùi mình thần thể chép.

Rất nhiều Liệt Kim nhất tộc Thần Vương nhao nhao rống to.

Nhưng vào lúc này.

Không có dấu hiệu nào một chưởng, khoan thai từ Cổ Niết phía sau đánh ra mà ra.

Ừm

Làm Cổ Niết phát giác được một chưởng này thời điểm, đã vãn.

Cái này lặng yên không tiếng động một chưởng, áp vào Cổ Niết sau lưng trong chớp mắt, đen trắng vặn vẹo, thời gian giam cầm.

Trong chốc lát, Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hỏng.