Chương 09: Diệt sát (Canh [5])

Chương 09: Diệt sát (Canh [5])

Lặng yên không tiếng động một chưởng thiếp đi qua.

Chạm đến Cổ Niết thân thể một sát na.

Kia hủy diệt lực phá hoại, trong nháy mắt phát huy vô cùng tinh tế bắn ra ra, càn quét Cổ Niết toàn bộ thân hình.

Cổ Niết chỉ cảm thấy thiên địa này, cái này pháp tắc, cái này sinh mệnh, cái này Luân Hồi, cùng thể nội thần lực, thậm chí là mình thần thể.

Đều ầm vang ở giữa, một tia dốc hết sức lượng cũng không có.

"Nguyên Tổ cấp khác công kích."

Đây là Cổ Niết huyết mạch này phân thân sau cùng một sợi suy nghĩ.

Sau đó Cổ Niết thân thể, bắt đầu sụp đổ tán loạn.

Sau một lát, toàn bộ thân hình, ầm vang hóa thành bột mịn.

Huyết mạch phân thân.

Vẫn lạc!

"Ừm?" Đòn công kích này Cổ Niết cường đại tồn tại, nhướng mày. Sau đó hắn nhìn về phía một cái góc.

"Vận mệnh mạch lạc vậy mà mạnh như vậy, không có chặt đứt, đáng tiếc." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương khẽ lắc đầu.

"Mà lại, gia hỏa này vận mệnh mạch lạc thu liễm như vậy hoàn mỹ, cho dù kia là mẫu thân đại nhân tới, cũng tìm không thấy, thật sự là đáng tiếc."

Hắn một kích này, là muốn đoạn Cổ Niết vận mệnh mạch lạc.

Rốt cuộc chỉ muốn chém đứt vận mệnh mạch lạc.

Từ đây Cổ Niết chính là không cách nào có được huyết mạch phân thân.

Nhưng là hắn không có nghĩ đến Cổ Niết vận mệnh mạch lạc vậy mà như thế mạnh.

Dù hắn một kích toàn lực, lại là không có chặt đứt.

"Được rồi, cũng coi là cho hắn một điểm nhỏ giáo huấn, ta Liệt Kim nhất tộc chiếm cứ một phương này trụ vực, vốn chính là chiều hướng phát triển chi thế, nho nhỏ Thần Vương châu chấu đá xe." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đem Cổ Niết thả ở sau ót.

"Gặp qua Kim Dực Thần Liệt Thần Vương." Lúc này Bắc Tháp Lạc cùng với khác rất nhiều Thần Vương rối rít nói.

"Ừm." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương khẽ gật đầu.

Sau đó Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhìn về phía nơi xa, nhìn chăm chú sau một lát, mở miệng nói.

"Hiện nay, những người tu hành kia, bọn hắn đều binh tướng lực trữ hàng cùng một chỗ, các ngươi còn như vậy lề mà lề mề làm cái gì?"

"Mau chóng thành lập truyền tống thông đạo, đem tất cả so binh lực đưa đến kia Tây Hà Thần Vương chi mộ, đem bọn hắn toàn (cjch) bộ tiêu diệt." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương phân phó nói.

"Đúng!" Rất nhiều Thần Vương rối rít nói.

"Chúng ta nhất định phải cái thứ nhất cầm xuống cái này chống cự điểm, có nghe hay không." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương trầm giọng nói.

"Tuân mệnh." Rất nhiều Thần Vương lần nữa gật đầu.

Lúc này.

Rất nhiều Thần Vương nhìn thấy Cổ Niết bị một chưởng đánh giết một màn này, hắn đều vẻ mặt nghiêm túc.

Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương, bọn hắn biết, có qua vài lần xung kích Thủy tổ lãnh chúa cấp độ kinh khủng Thần Vương lãnh chúa sinh vật, mặc dù hắn chưa từng thành tựu Thủy tổ lãnh chúa.

Nhưng là, hắn công kích uy năng, đã đồng dạng Thủy tổ lãnh chúa, phi thường đáng sợ. Nói là nửa bước Thủy tổ, cũng không đủ.

Mà tồn tại khủng bố như vậy, tại Liệt Kim nhất tộc, còn có.

Mà bọn hắn Hỗn Độn trụ vực một phương.

Một cái đều không có.

Càng không muốn xách đối phương sau lưng còn có còn có kinh khủng Thủy tổ lĩnh chủ.

Chênh lệch!

Chênh lệch cực lớn!

. . .

Tây Hà Thần Vương mộ.

Mật thất tiểu vũ trụ bên trong.

"Một chưởng kia. . . Thật mạnh!" Cổ Niết bản tôn chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Bất quá, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra ý tứ mỉm cười. May mắn ta sớm có đề phòng."

Cổ Niết tự nhiên là biết, kia Liệt Kim nhất tộc không ngốc.

Mình một khi hiển lộ ra, vậy đối phương khẳng định sẽ lấy thế sét đánh lôi đình diệt sát chính mình. Sẽ không xuất hiện cái gì Anh em Hồ Lô cứu gia gia một người một người lên tình tiết.

Kia Liệt Kim nhất tộc sẽ không xuẩn đến nước này.

Bởi vậy, Cổ Niết tại ra một sát na. Liền đã đem rất nhiều đồ vật, lợi dụng tiểu Thần Quốc thông đạo, toàn bộ truyền đưa đến tiểu vũ trụ bên trong.

Kia chiến đao, cũng bất quá là một thanh phổ thông Luân Hồi hậu cảnh chiến đao mà thôi,

Cổ Niết chết rồi, cũng chính là kia huyết mạch phân thân vẫn lạc mà thôi.

Rốt cuộc vận mệnh mạch lạc không có đoạn.

Rất nhanh, Cổ Niết có thể một lần nữa tăng lên tới Luân Hồi Chân Thần cảnh giới đỉnh cao.

Đương nhiên, tổn thất vẫn phải có, đó chính là Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, muốn lại tu luyện từ đầu.

"Kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương đỉnh phong cao thủ đã để mắt tới ta."

"Trong khoảng thời gian này, không thể ra ngoài lãng."

"Không người, sẽ còn tiếp tục đúng ta tiến hành công kích. Quả nhiên, cây to đón gió nha!" Cổ Niết lắc đầu.

"Bất quá nói đi thì nói lại, diệt phân thân ta thù này, ta Cổ Niết nhớ kỹ." Cổ Niết bóp bóp nắm tay.

Ăn thua thiệt ngầm, cũng không phải Cổ Niết tính cách, Cổ Niết sớm muộn sẽ đem một chưởng này mối thù, cho trả lại.

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút trong tay kia một viên kim sắc đá cuội.

"Thần Vương linh hồn một mạch truyền thừa. Chính dễ dàng bắt đầu truyền thừa tiềm tu."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết bắt đầu hấp thu lên cái này một viên kim sắc đá cuội.

Cốt cốt cốt. . .

Lập tức, phong phú đồng dạng vô tận tin tức, cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết thì là toàn lực tiếp nhận cái này cổ lão mà rộng lớn mênh mông Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa.

. . .

Ung dung ở giữa.

Mấy năm đã trôi qua.

Hô

Cổ Niết nhẹ nhàng mở mắt ra.

"Cái này Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa, quả nhiên lợi hại." Cổ Niết cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Trọng yếu hơn là, ta vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi vẫn còn ở đó."

"Không nghĩ tới, lúc trước bảo mệnh biện pháp, hiện nay, vậy mà thật thật đúng là giúp ta rất nhiều." _.