Chương 10: Phân thân thai nghén (canh thứ sáu)

Chương 10: Phân thân thai nghén (canh thứ sáu)

Lúc trước, Cổ Niết lúc nhỏ yếu, vì bảo hộ Cổ Niết.

Cổ Niết lợi dụng mình tươi Huyết Linh hồn, đầu nhập vào "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" bên trong.

Mà căn cứ cái này Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa lời nói.

Nếu là ủng có sinh mệnh mở đầu linh hồn, kia cũng rất dễ dàng tu luyện ra rất nhiều linh hồn phân thân, mà không cần Cổ Niết bản tôn đến chia cắt linh hồn.

Rốt cuộc, tối mở đầu linh hồn, dễ dàng nhất bồi dưỡng.

Lợi dụng cái này Chủ Thần linh hồn tu luyện bí pháp, Cổ Niết có thể rất nhẹ nhàng bồi dưỡng ra phi thường cường đại linh hồn thể.

Không thể không nói, kia vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, thật đúng là giúp Cổ Niết đại ân.

Mẫu Nguyên vũ trụ biên giới.

Bá

Thời không một cái thay đổi, Cổ Niết huyết mạch phân thân, xuất hiện ở biên giới này đem nơi hẻo lánh.

Sau đó Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh, tiến vào Mẫu Nguyên vũ trụ - trong thông đạo.

Vừa vừa tiến đến, Cổ Niết liền cảm thấy kia Mẫu Nguyên vũ trụ bản nguyên ý chí đối với mình thật sâu kiêng kị.

Rốt cuộc, hiện nay Cổ Niết, đây chính là Luân Hồi cấp độ cao thủ, đây chính là có thể đúng vũ trụ tạo thành kịch liệt phá hư tồn tại.

Thậm chí là có thể chọi cứng lấy bản nguyên vũ trụ uy áp tồn tại.

Bất quá, Mẫu Nguyên vũ trụ cũng cảm nhận được, Cổ Niết chính là cái vũ trụ này đản sinh sinh mệnh cũng không có trấn áp.

"Vẫn là tại trong vũ trụ dễ chịu nha!" Vừa tiến vào đến vũ trụ Cổ Niết liền cảm nhận được, vũ trụ bên trong thai nghén sinh mệnh phì nhiêu năng lượng.

Mà tại vũ trụ bên ngoài, Hỗn Độn trụ vực bên trong, có chỉ là chôn vùi hết thảy Hỗn Độn xạ tuyến.

Sau đó Cổ Niết cảm giác, lướt qua toàn bộ vũ trụ.

A

Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía chỗ xa xa một cái tinh cầu.

"Nguyên Kỷ tiền bối? Ngô, lại là Pháp Tắc Tôn Giả trung kỳ, thực lực vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bước ra một bước.

Vũ trụ biên giới một cái nho nhỏ tinh cầu.

Nơi này bị cải tạo thành một cái chư đa thiên tài nhóm tiếp nhận truyền thừa địa phương.

Cái này đến cái khác Nguyên Hải cảnh, không ngừng từ trong vũ trụ, bay xuống phía dưới, tiến vào truyền thừa chi địa.

Vừa vào Cổ Niết năm đó đồng dạng.

Bất quá Cổ Niết quật khởi quá nhanh.

Quả thực là một đường đẩy.

Mà những này phổ thông đám thiên tài bọn họ, nhân sinh của bọn hắn, tự nhiên là một trận tràn ngập ma luyện gian khổ lữ trình.

Cổ Niết nhẹ nhõm một bước vượt qua đã rơi vào đến truyền thừa chi địa nơi trọng yếu.

Ừm

Nguyên Kỷ thần sắc hơi động một chút, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

"Cổ Niết?" Hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, chợt đại hỉ.

Lúc trước, Cổ Niết tại trong vũ trụ, nghịch, đánh tan dị tộc Chân Thần liên quân, càng là lấy sức một mình, lực kháng ba lớn Hỗn Độn Chân Thần, đánh kinh thiên động địa.

Trận chiến kia, càng làm cho Cổ Niết đúc thành vô thượng Chân Thần uy danh.

Vũ trụ đệ nhất cường giả chi danh, thực chí danh quy.

Từ sau lúc đó trong vòng mấy trăm năm, suy đoán nói, Cổ Niết sẽ tìm tới.

Hiện nay xem xét quả thật như thế.

"Gặp qua Nguyên Kỷ tiền bối." Cổ Niết cười nói.

"Không được, không được." Nguyên Kỷ vội vàng khoát tay.

"Tiền bối cũng không nên khách khí." Cổ Niết cười cười nói.

Sau đó Cổ Niết dò hỏi: "Sư tôn ta đâu?"

"Còn tại chiều không gian trong bức tranh."

"Xin tiền bối đem bức tranh mở ra." Cổ Niết như thế đến.

Kia Nguyên Kỷ nghe cảm thấy run lên.

Hắn tự nhiên là biết, Cổ Niết muốn làm gì.

Hắn vung tay lên.

Hoa

Chiều không gian bức tranh chậm rãi nở rộ.

Cổ Niết trực tiếp nhìn sang, chỉ một cái liếc mắt, Cổ Niết chính là đã nhìn ra vấn đề.

"Linh hồn trọng thương, vận mệnh mạch lạc tức thì bị trảm phá thành mảnh nhỏ, suýt nữa muốn đứt gãy. Cũng may mắn là tại cái này chiều không gian trong bức tranh, mới có thể giữ được tính mạng, nếu không, đã sớm vẫn lạc rơi mất."

Sau đó Cổ Niết nhẹ nhàng khoát tay.

Kia vận mệnh mạch lạc, trực tiếp bị Cổ Niết cho nối liền.

Liền hiện nay Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo trên tạo nghệ.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đừng bảo là cùng nó sánh vai, liền xem như nhìn theo bóng lưng người, cũng khó có mấy cái.

Sau đó Cổ Niết lật tay một cái, lấy ra một cái thủy lam sắc bình nhỏ.

Một giọt màu xanh thẳm giọt nước, từ nhỏ trong bình cốt cốt bay ra.

·········  cầu hoa tươi ········

Sau đó lặng yên nhỏ xuống tại trong bức tranh.

Kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, thân thể một trận gợn sóng ba động, hắn bị hao tổn linh hồn, tới lúc gấp rút nhanh khôi phục mà tới.

Một giọt này "Màu lam Nguyên Tinh Phách" giá trị nổi bật. Chính là một cái Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong cao thủ, đổi lấy luyện khí tư cách.

Chính là, linh hồn loại chí bảo.

Vân Chanh Thánh Thiên Vũ được một giọt, tương lai tấn thăng Đại Tôn Chân Thần, độ khó đã không cao, nói không chừng, còn có thể xung kích Hỗn Độn Chân Thần.

Sau một lát, kia trong bức tranh Vân Chanh Thánh Thiên Vũ kia bị hao tổn linh hồn, đã triệt để khôi phục lại.

Ào ào ——

Thân thể chấn động, kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ trực tiếp từ trong bức tranh bay ra.

. . . . 0

Đồng thời, một cỗ cường hoành khí tức từ hắn trên thân tràn ngập ra.

"Chủ nhân." Nhìn thấy một màn này, một bên Nguyên Kỷ vui mừng quá đỗi.

"Ta? Không chết?"

Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, nhìn một chút thân thể, cũng là có chút choáng váng.

Trong ký ức của hắn, mình hẳn là chết mới đúng, hắn biết rõ, mình như vậy trọng thương, trên cơ bản là không sống được.

Sau đó Vân Chanh Thánh Thiên Vũ đột nhiên nhìn về phía một bên.

Tâm thần đại chấn.

"Dám vì vị tiền bối này là?" Hắn đã cảm nhận được, trước mắt vị này dị tộc thanh niên, rõ ràng là một vị Chân Thần.

Rốt cuộc kia rộng lớn như núi khí tức, làm người ngưỡng mộ núi cao.

"Sư tôn không cần phải khách khí." Cổ Niết cười nhạt nói.

"Sư tôn?" Vân Chanh Thánh Thiên Vũ trong lòng choáng váng.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Nguyên Kỷ: "Nguyên Kỷ tiền bối, ta còn có chuyện, liền cáo từ trước. Nếu là ngẫu sự tình, tùy thời có thể liên hệ ta."

"Ừm." Nguyên Kỷ liền vội vàng gật đầu.

"Nha! Đúng rồi." Cổ Niết đột nhiên nghĩ đến cái gì nói bổ sung.

"Kia Mục Linh Thịnh đã bị ta đánh chết, cũng coi là trợ giúp sư tôn đã báo đại thù."

Nói xong, Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

Vân Chanh Thánh Thiên Vũ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Nguyên Kỷ.

"Chủ nhân không nên gấp gáp, lại nghe ta chậm rãi kể lại." Nguyên Kỷ chậm rãi trình bày ra. _.