Chương 11: Chiến tranh tới (canh thứ nhất)

Chương 11: Chiến tranh tới (canh thứ nhất)

Cổ Niết trở về sự tình, tự nhiên là đưa tới toàn bộ vũ trụ một mảnh rung chuyển.

Trên trăm vị Chân Thần, toàn bộ tụ đến.

Không khỏi một trận thịnh hội.

Rốt cuộc, Cổ Niết hiện nay, đây chính là toàn bộ vũ trụ thủ hộ thần.

Mấy ngày sau.

Cổ Niết tại một cái kì lạ vũ trụ trong góc, hộ tống một vị Chân Thần, lấy được mình vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu đối với mình linh hồn phân thân bồi dưỡng.

Lợi dụng rất nhiều côi bảo, Cổ Niết tại tiểu vũ trụ một ngàn lần gia tốc dưới, rất nhanh, chín cái linh hồn phân thân bị Cổ Niết bồi dưỡng ra.

Bất quá những này phân thân đều là dùng làm đoạt xá đến dùng. Bởi vậy, những này phân thân sở tu, đều là Chủ Thần một mạch linh hồn bí thuật."Năm năm số không "

Chỉ đợi Cổ Niết tu thành những linh hồn này phân thân, đến lúc đó, liền có thể nhẹ nhõm đoạt xá những cái kia cường hãn linh hồn loại Luân Hồi lãnh chúa, thậm chí là Thần Vương lãnh chúa.

Làm Cổ Niết tiềm tu đồng thời.

Chiến tranh dòng nước xiết cũng băng đằng ra.

Liệt Kim nhất tộc biết Hỗn Độn trụ vực một phương bắt đầu tạo dựng phòng ngự thành lũy chi địa.

Bọn hắn tự nhiên là sẽ không dễ dàng mà nâng để Hỗn Độn một phương thành lập xong được lại đến tiến đánh.

Ước chừng Cổ Niết tu luyện phân thân năm thứ tám thời điểm.

Liệt Kim nhất tộc, gặp lên hơn hai mươi to lớn truyền tống thông đạo.

Sau đó bắt đầu hướng Tây Hà Thần Vương mộ, Thần Vương lỗ đen cùng Phá Toái Thiên Luân Đạo. Cái này ba cái địa phương bắt đầu tiến công.

Sau đó phòng thủ cùng tiến công đánh giằng co bắt đầu.

Chiến đấu lúc bắt đầu, Cổ Niết tự nhiên là không thể nào ngồi nhìn mặc kệ.

Cổ Niết cũng phái ra mình nguyên năng phân thân.

Thông qua đặc thù thông đạo, đi vào bên ngoài chiến trường, công kích địch nhân.

Đương nhiên Cổ Niết thủ đoạn công kích liền là phong ấn.

Đúng vậy, tại hỗn trong chiến đấu, Cổ Niết một trận chiến đấu xuống tới, nói ít cũng có thể phong ấn mấy ngàn, thậm chí hơn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Thu chỗ ích không nhỏ.

Những này ích lợi, tự nhiên là đều bị Cổ Niết dùng để, gia tốc tiểu vũ trụ.

Trước tuyến phòng ngự hiện ra, kia chiến đấu liền phá lệ thảm thiết.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả một phương, số lượng rất nhiều, phòng ngự cường hãn, sinh tồn năng lực cường hãn.

Mà phòng thủ một phương, có trận pháp, có các loại công kích khí cụ, càng là dựa vào địa thế nơi hiểm yếu.

Trọng yếu hơn là, cái này chiến tuyến thông đạo, thật cực kỳ hẹp.

Năng lượng công kích mật độ.

Để Cổ Niết, cái này có được Thần Vương cấp độ phòng ngự tồn tại, đều cảm thấy kinh khủng.

Rất nhiều công kích, đều không phải thuần túy công kích, đều là các loại chôn vùi tính chất công kích.

Cái này công kích, tiêu hao không nhiều, lực công kích cũng so.

Nhưng là, có thể cưỡng chế tính tiêu hao.

Như là Cổ Niết kia chiến đao trên Nguyên Khí Thuật bí văn bị thêm vào hiệu quả đồng dạng.

Một hai lần, thậm chí mấy chục trên trăm, hiệu quả đều không phải rất lớn.

Nhưng là cái này trọng công kích, có ít lấy vạn ức đống chồng lên nhau.

Ai dám kháng?

Dù cho là Thần Vương đi lên, chỉ sợ, cũng muốn trong nháy mắt bị chôn vùi.

Bởi vậy.

Trận này phòng thủ chiến, đánh phá lệ thảm liệt.

Kia rất nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, hoàn toàn là hào không sợ chết tiến hành tự sát thức công kích.

Kia lối vào hoàn toàn liền thành điên cuồng xay thịt trận.

Mà phòng thủ người, cũng đều là từng cái liều mạng.

Rốt cuộc, một khi địch nhân xông tới, đều phải chết.

Tại thông đạo phụ cận, tùy thời đều nắm chắc vị Thần Vương canh chừng, để phòng địch nhân xông tới.

Theo Tây Hà Thần Vương mộ nơi này chiến đấu bắt đầu.

Thần Vương lỗ đen, Phá Toái Thiên Luân Đạo, hai địa phương này cũng đồng dạng bắt đầu máu tanh chiến đấu.

Đồng dạng là vô cùng thảm liệt.

Cơ hồ mỗi một ngày đều có lượng lớn nhân viên thương vong.

Trong bất tri bất giác, đã tiến vào năm thứ mười ba.

. . .

Rầm rầm rầm. . .

Chiến đấu, oanh kích ba động thanh âm, giống như cuồn cuộn Thiên Lôi đồng dạng, không ngừng mà phun trào mà tới. . . . .

Bên trong mật thất.

Tiểu vũ trụ bên trong.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết một cái thật sâu hô hấp, sau đó nhìn về phía bên cạnh chín cái linh hồn phân thân.

Sau đó Cổ Niết phác hoạ ra mỉm cười.

"Cuối cùng thành công."

Tại tiểu vũ trụ bên trong, cái này gần như đã qua vạn năm.

Cổ Niết chín cái linh hồn phân thân, đều là dốc lòng tu hành kia Chủ Thần một mạch linh hồn bí thuật.

Không thể không nói cái này Chủ Thần một mạch linh hồn bí thuật, quả nhiên là khó xây.

Đặc biệt là kia chiếm cứ đối phương cũng mà lại hoàn mỹ cùng đối phương nhục thân dung hợp đoạt xá chi pháp.

Cổ Niết càng là dốc lòng nghiên cứu.

Hiện nay, Cổ Niết rốt cục đem linh hồn của mình phẩm chất, tu hành đến Thần Vương đỉnh phong chi cảnh.

Cấp độ này linh hồn phẩm chất.

Đoạt xá Luân Hồi cảnh giới, Thần Vương cảnh giới, thậm chí đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa, đều không là vấn đề.

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, nhìn về phía tiểu vũ trụ bên ngoài.

Vào mắt là, Tây Hà Thần Vương mộ lối vào, kia vô cùng vô tận chiến đấu.

Cái này ngắn ngủi thời gian mười năm. Số người chết, có thể nói là cực độ kinh khủng.

Cho dù kia là Cổ Niết nguyên năng phân thân tại một bên trợ giúp đám người.

Nhưng cũng là hạt cát trong sa mạc.

Địch người rất rất nhiều.

Mà lại bên ngoài, còn có đỉnh tiêm Thần Vương, thậm chí là so sánh Thủy tổ công kích Thần Vương ở bên ngoài.

Đã từng có Thần Vương ra ngoài, muốn một bàn tay tiêu diệt hết kia lối vào dày đặc Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Nhưng là vừa ra đi, liền có Liệt Kim nhất tộc cao thủ xuất thủ.

Thần Vương, trong nháy mắt bỏ mình.

Lần này, Thần Vương, xem như đừng muốn đi ra ngoài.

Cổ Niết nguyên năng phân thân, ngược lại là có thể thử nghiệm ra ngoài. Rốt cuộc Cổ Niết không toàn lực bộc phát,

Nhưng là Cổ Niết cũng liền dám can đảm bắt mấy ngàn, hơn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, sau đó liền tranh thủ thời gian trượt.

Không phải Cổ Niết cũng phải bị nhằm vào. _.