Chương 12: Vận mệnh công kích

Chương 12: Vận mệnh công kích

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết thuận vận mệnh mạch lạc nhìn sang.

Đồng dạng nhìn lại, Cổ Niết chính là thấy được lúc trước, cái kia một chưởng diệt sát mình kinh khủng Thần Vương, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

"Thần Vương đỉnh phong, nhục thân phòng ngự đồng dạng là Thần Vương đỉnh phong, mà hắn công kích, không sai biệt lắm so sánh Thủy tổ lãnh chúa."

"Không sai biệt lắm, ta bản tôn thực lực, còn muốn so với yếu một điểm."

"Nhưng là, ta một khi tấn thăng Luân Hồi Chân Thần, liền không sợ hắn." Cổ Niết nói thầm.

Theo tiềm tu, Cổ Niết đao pháp, thân pháp, công kích bí pháp, đều đạt đến đỉnh phong.

Có thể tăng lên công kích uy năng chỉ có cảnh giới cùng Hỗn Độn pháp tắc, cùng Chủ Thần Huyền Thể.

Hiện nay Cổ Niết, cũng cần dựa vào thời gian đến chậm rãi tăng lên thực lực của mình.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Cổ Niết hiện nay vận mệnh chi đạo lĩnh hội, dần dần đạt đến tại hóa cảnh.

Tại vận mệnh một đạo chưởng khống phía trên, Cổ Niết thành thạo điêu luyện.

"Không thể tiếp tục để này một đám gia hỏa, như vậy hung mãnh công kích."

"Nếu không, rất nhanh, Tây Hà Thần Vương mộ sẽ bị kéo đổ, sau đó bị công phá."

"Lúc kia, tất cả mọi người muốn chết thì chết, trốn thì trốn." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia xa xa Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

"Mặt khác, kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương, lúc trước diệt ta huyết mạch phân thân. Thù này cũng nên muốn báo."

Tâm niệm như thế.

Cổ Niết bình tĩnh lại, cả người toàn bộ đều đắm chìm trong vận mệnh mạch lạc phía trên.

"Thiên Huy Nhãn."

Thuận vận mệnh mạch lạc, Cổ Niết trực tiếp công kích mà đi.

"Ừm!" Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương thần sắc hơi động một chút, hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

Sau một khắc.

Oanh

Một vòng dữ tợn, huyết tinh, bạo ngược huyết sắc cự nhãn, bỗng nhiên nở rộ tại Kim Dực Thần Liệt Thần Vương mái vòm phía trên.

Một nháy mắt, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều biến thành một mảnh huyết hồng sắc.

Vận mệnh này mạch lạc công kích, chỉ đối diện Kim Dực Thần Liệt Thần Vương một người.

Tự nhiên chỉ có Kim Dực Thần Liệt Thần Vương một người cảm nhận được cái này kinh khủng công kích.

Ong ong ong. . .

Kia Thiên Huy Nhãn, điên cuồng thay đổi bắt đầu.

Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chỉ cảm thấy mình thần thể, thần thể, ký ức, đều loáng thoáng ở giữa bị quấy động.

"Đáng chết!" Kim Dực Thần Liệt Thần Vương thần sắc đại biến.

"Phá vỡ cho ta!"

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương hét lớn một tiếng, vận mạch lạc Thần Vương đạo tâm, càng lực đánh về phía phía trên kia huyết sắc "Thiên Huy Nhãn "

Oanh

Hắn Thần Vương đạo tâm đánh vào Thiên Huy Nhãn phía trên.

Nhưng mà.

Kia Thiên Huy Nhãn, không nhúc nhích, như cũ đúng hắn phát huy mãnh liệt vận mệnh mạch lạc công kích.

Nếu là mười năm trước, Cổ Niết Thiên Huy Nhãn, chỉ sợ sẽ còn bị đánh vỡ.

Nhưng là trải qua tiểu vũ trụ gia tốc cái này vạn năm lĩnh hội lắng đọng.

Cổ Niết vận mệnh một đạo, đã sớm đạt đến kinh khủng Nguyên Tổ cấp độ.

Cho dù kia là Thủy tổ lãnh chúa đến, Cổ Niết cũng không sợ hãi.

Chớ đừng nói chi là cái này Thần Vương đỉnh phong cảnh giới Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

Cốt cốt cốt. . .

Thiên Huy Nhãn đối mặt kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương công kích, xoay tròn càng nhanh, bắt đầu điên cuồng phản kích.

Bồng

Bồng

Bồng

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương cảm nhận được theo vận mệnh mạch lạc oanh kích.

Mình tiểu vũ trụ bên trong rất nhiều sinh linh chính đang điên cuồng vẫn lạc.

Mình vũ trụ chi lực, cũng lao nhanh phun trào.

Thậm chí mình Hỗn Độn pháp tắc, đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Đáng chết!" Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rít lên một tiếng, cả người trực tiếp hướng về sau rút lui mà đi.

Một cái cự ly xa xuyên qua về sau, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương cảm nhận được kia huyết sắc Thiên Huy Nhãn, đã rút nhỏ mười phần trăm tả hữu.

Thế là hắn lại lần nữa xuyên qua bảy tám lần. Mỗi một lần xuyên qua đều khoảng cách cực xa.

Lúc này, kia Thiên Huy Nhãn lúc này mới thu nhỏ đến lúc mới đầu 4-5%  thập đại tiểu Tả phải.

Thông qua kéo dài khoảng cách, là có thể giảm xuống linh hồn mạch lạc công kích.

Lúc này, kia phiên bản thu nhỏ bản Thiên Huy Nhãn, đúng Kim Dực Thần Liệt Thần Vương công kích cũng liền không như vậy hung mãnh.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhìn thấy thu nhỏ kia Thiên Huy Nhãn.

Sắc mặt dữ tợn vặn vẹo.

"Rống rống. . ."

Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhịn không được một trận bạo rống.

"Cổ Niết, đây là ngươi muốn chết." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương hai con ngươi chỗ sâu, oán hận thần sắc cốt cốt phun trào, lớn tiếng gào thét gào thét.

"Mẫu thân."

Thuận vận mệnh mạch lạc, kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương trực tiếp hướng lấy bọn hắn Liệt Kim nhất tộc tồn tại vĩ đại nhất "Liệt Kim chi mẫu" kêu gọi mà đi.

Sau một lát, trầm thấp mà rộng lớn thanh âm thuận vận mệnh mạch lạc, chậm rãi phun trào mà tới.

"Làm sao vậy, con của ta?"

"Mẫu thân, địch nhân kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đồng thời còn có được cường hãn vận mệnh công kích năng lực. Để chúng ta tiến công nhận lấy trở ngại."

"Mời mẫu thân đại nhân xuất thủ, đem địch nhân kia tiêu diệt." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương như thế nói.

"Ừm." Liệt Kim chi mẫu chậm rãi đáp lại.

"Không nóng nảy, chờ đã ăn xong sau cùng những thức ăn này, ta liền đi qua. Rốt cuộc, ta đã quá lâu quá lâu không có ăn vào ăn ngon như vậy đồ ăn."

"Giới Thú Thủy tổ thân thể. . . Thực sự là. . . Mỹ vị nha!"

Chợt, thanh âm đoạn tuyệt.

Mặc cho kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương như thế nào kêu gọi, kia Liệt Kim chi mẫu đều đã không lại trả lời.

"Tên đáng chết." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương phẫn nộ gào thét.

Không biết hắn phàn nàn chính là ai. _.