Chương 13: Đoạt xá kế hoạch

Chương 13: Đoạt xá kế hoạch

"Cuối cùng đem bọn gia hỏa này cho đuổi chạy." Cổ Niết nói thầm.

Không có cái kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương, chí ít tới nói, Cổ Niết nguyên năng phân thân ra ngoài, nguy hiểm cũng ít đi rất nhiều.

Bất quá Cổ Niết cũng không có đem kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương bị xua đuổi rời đi tin tức nói cho rất nhiều Thần Vương.

Rốt cuộc, nếu như mình nói ra ngoài, chỉ sợ những Thần Vương đó liền sẽ tiến hành một đợt phản kích.

Lúc kia, nếu là đem Liệt Kim nhất tộc Thủy tổ lãnh chúa thu hút đi qua. Kia sẽ không hay.

Rốt cuộc.

Hiện tại Cổ Niết cũng liền miễn cưỡng có thể chống cự kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

Muốn chống cự Thủy tổ lãnh chúa, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Cổ Niết còn cần nhiều thời gian hơn.

Cái này tiềm tu vạn năm tuế nguyệt.

Ngưng tụ tiểu vũ trụ, đúng Cổ Niết tới nói.

Cũng không tính rất khó khăn, nếu như có thể Cổ Niết hiện tại liền có thể ngưng tụ tiểu vũ trụ, tấn thăng trở thành Luân Hồi hậu cảnh, thậm chí, có thể rất nhanh tấn thăng trở thành Thần Vương.

Nhưng là, cầm tới Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa về sau.

Cổ Niết liền phát hiện.

Ngưng tụ tiểu vũ trụ, lẫn nhau ở giữa, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Nếu như chỉ là ngưng tụ phổ thông tiểu vũ trụ.

Uy lực không tính là rất mạnh, coi như mười phương viên đầy tiểu vũ trụ, tấn thăng trở thành Nguyên Tổ về sau. Chỉ sợ cũng liền là phổ thông Nguyên Tổ cao thủ.

"Hồng Mông vũ trụ tinh!"

Cái này tại Cổ Niết trong truyền thừa có chỗ nhắc nhở, cái này chính là tạo dựng vô thượng vũ trụ mạnh nhất côi bảo.

Một viên Hồng Mông vũ trụ tinh, cũng đủ để cho phổ thông một phương tiểu vũ trụ, so sánh mười phương viên đầy tiểu vũ trụ.

Mà nếu như mười phương viên đầy tiểu vũ trụ, tại mở tiểu vũ trụ thời điểm, hấp thu Hồng Mông vũ trụ tinh về sau, như vậy uy lực của nó, sẽ so sánh Nguyên Tổ này cấp độ.

Nếu như hấp thụ nhiều mấy cái Hồng Mông vũ trụ tinh.

Như vậy, đem sẽ trở thành toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên bên trong kinh khủng nhất Thủy tổ lãnh chúa.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không muốn sớm như vậy để bản tôn ngưng tụ tiểu vũ trụ, rốt cuộc, như thế tiềm lực quá nhỏ.

Hồng Mông vũ trụ tinh, đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên.

Cổ Niết hoàn toàn có thể đoạt xá lãnh chúa sinh vật, sau đó lấy lãnh chúa sinh vật thân phận tiến vào Hỗn Độn hoang nguyên.

Kể từ đó, liền có khả năng đạt được Hồng Mông vũ trụ tinh.

Thậm chí là đạt được càng nhiều Hỗn Độn vũ trụ tinh.

"Muốn tiến vào đến hoang nguyên, cầm tới Hỗn Độn vũ trụ tinh, bước đầu tiên liền là đoạt xá."

"Đoạt xá kế hoạch bắt đầu."

Huyết mạch lợi dụng huyết mạch chi lực, trực tiếp một cái xuyên qua, đi tới cực kì chỗ xa xa, hoàn toàn hoang lương dãy núi nơi hẻo lánh biên giới.

Sau đó, huyết mạch phân thân, lợi dụng Tu Di Thông Đạo.

Rất nhanh, liền đi tới một cái phi thường nhỏ nơi hẻo lánh.

Không sai biệt lắm chính là chỗ này.

Sau đó vẫy tay một cái, Cổ Niết mở ra tiểu đưa.

Xoạt

Cổ Niết cái kia bất quá mới Luân Hồi hậu cảnh đỉnh, đã có được Thần Vương cấp độ kinh khủng linh hồn linh hồn phân thân, thuận Thần Quốc truyền tống, bay tới.

"Hô. . . Hút. . ." Một cái thâm trầm hô hấp về sau.

Cổ Niết hướng về chung quanh cẩn thận cảm thụ mà đi.

Tu luyện Chủ Thần linh hồn bí điển Thần Vương đỉnh phong cường hãn linh hồn, cẩn thận nhập vi dò xét mà đi. Hết thảy tin tức tất cả đều bị Cổ Niết cảm giác được.

"Ừm?" Sau một lát, Cổ Niết nở nụ cười.

"Quả nhiên."

Lúc này, nơi này kia một đầu đen kịt liệt không chim cắt, giờ này khắc này hắn chính tiềm phục tại vùng núi này chỗ sâu một cái góc.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái thâm trầm hô hấp về sau.

Cổ Niết linh hồn tụ lại, ngưng tụ trở thành bén nhọn chiến mâu.

Ông

Cổ Niết linh hồn, giống như một đạo mũi tên đồng dạng, hướng về kia đen kịt liệt không chim cắt xuyên qua mà đi.

Kia bùn đất, vách đá hàng rào các loại đều trở ngại không được Cổ Niết linh hồn xuyên qua.

Oanh

Cổ Niết linh hồn ầm vang chui vào đến kia đen kịt liệt không chim cắt trong thân thể.

Kia ngủ say to lớn đen kịt liệt không chim cắt, ầm vang ở giữa, bừng tỉnh. Hắn trong hai con ngươi, là vô tận phẫn nộ.

Cát

Ầm vang ở giữa, một tiếng tê minh xen lẫn tiểu vũ trụ đường hai, giống như sóng âm đồng dạng khuấy động ra.

Tê minh thanh chỗ qua nơi đây, hết thảy tất cả đều bị quấy vỡ nát.

Cát

Lại là một tiếng cao vút tê minh thanh.

Tiếp theo kia đen kịt liệt không chim cắt tê minh thanh cái này mới chậm rãi hạ.

Sau đó toàn bộ thân hình liền như vậy phiêu phù ở dãy núi chỗ sâu, không nhúc nhích.

"Kém chút liền không đoạt xá thành công. Gia hỏa này linh hồn phòng ngự thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, lại đã đạt tới Thần Vương cấp độ."

"May mắn của ta linh hồn công kích dị thường bén nhọn."

"Linh hồn xoá bỏ, sau đó đoạt xá. Một mạch mà thành."

Sau đó, Cổ Niết huyết mạch phân thân, vẫy tay một cái, đã đem cái này một cái hình thể to lớn đen kịt liệt không chim cắt thân thể, chứa vào đến trong tiểu vũ trụ.

Đoạt xá về sau, thích ứng thân thể, còn tốt hơn một ít ngày, ở bên ngoài, nhưng không thế nào an toàn.

Huống hồ, mới vừa rồi còn náo động lên động tĩnh lớn như vậy, Cổ Niết cảm giác được có một cái khí tức cường đại đã ngay tại hướng nơi này tới gần.

"Đi!" Một cái xuyên qua về sau, Cổ Niết nhanh nhanh rời khỏi nơi này.

"Tiếp tục cái thứ hai đoạt xá."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về cái thứ hai mục tiêu ghé qua mà đi.

Sáu ngày sau đó.

Tại một vùng biển bên trong.

Cổ Niết linh hồn, quán xuyên một cái Điện Man Thần Vương.

Kia Điện Man Thần Vương một phen giãy dụa về sau, bị Cổ Niết đoạt xá thành công.

Sau mười mấy ngày.

Tại một mảnh bầu trời Mạc Hải trong sương mù.

Cổ Niết đoạt xá một con gọi là "Côn" Thần Vương lãnh chúa chép.

Nghe nói Bắc Minh có cá, tên là Côn, cũng có thể hóa mà làm chim, mang tên là Bằng.

Đáng tiếc lần này, chưa từng đoạt xá thành công.

Cái này Côn linh hồn quá mức bạo ngược.

Mắt thấy Cổ Niết muốn đem nó linh hồn diệt sát, hắn linh hồn của mình trực tiếp tự hủy.

Mà hậu thân thân thể vẫn lạc.

Chưa từng đoạt xá thành công, tự nhiên mà vậy, Cổ Niết phân thân cũng liền cùng hình dáng kia vẫn lạc.

Cổ Niết cũng không thèm để ý, rốt cuộc, đoạt xá loại chuyện này, nào có trăm phần trăm thành công.

Sau đó Cổ Niết tiếp tục tiến hành đoạt xá. _.