Chương 14: Phát hiện

Chương 14: Phát hiện

Hỗn Độn trụ vực biên cảnh chi địa.

Nơi này đã là Hỗn Độn trụ vực cùng vực ngoại Hỗn Độn hoang nguyên giao tiếp địa phương.

Thời không có chút vặn vẹo.

Tu Di Thông Đạo nở rộ.

Bá

Cổ Niết một bước xuyên qua mà tới.

Sau đó, Cổ Niết sau cùng một cái linh hồn phân thân cũng lợi dụng tiểu Thần Quốc truyền tống mà tới.

"Cái cuối cùng, Huyền Hoàng chiến sĩ." Cổ Niết nói thầm.

Mấy tháng này đến nay, Cổ Niết lục tục ngo ngoe tiến hành tám lần đoạt xá.

Ba lần thất bại, năm lần thành công.

Hiện nay Cổ Niết có phân thân là.

Đen kịt liệt không chim cắt, Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong.

Điện Man Thần Vương.

Thạch Cự Thần Vương.

Sát Vũ Thần Vương.

Huyết Giác Thần Vương.

Bốn cái Thần Vương lãnh chúa, một cái Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong lãnh chúa.

Đặc biệt là bốn vị này Thần Vương lãnh chúa.

Bọn hắn từng cái thực lực, đều là cực mạnh, đồng thời mỗi một cái đều là tại công pháp, thần thông, cảnh giới đạt đến nên cấp độ hàng rào.

Cổ Niết đoạt xá về sau, lợi dụng hệ thống, mượn nhờ tiểu vũ trụ gia tốc, đều đem bọn hắn cấp độ nhao nhao đột phá.

Mà lại, bọn hắn pháp tắc cảm ngộ phổ biến yếu nhược.

Mà Cổ Niết pháp tắc cảm ngộ, đây chính là cực mạnh.

Bởi vậy, đoạt xá thuận tiện một phen sau khi đột phá.

Cái này bốn cái Thần Vương, từng cái đều là thực lực bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Mơ hồ trong đó, đã đụng chạm đến Thủy tổ cấp độ.

Bốn cái tiếp xúc đến Thủy tổ cấp độ kinh khủng tồn tại, cái này một thế lực, đã rất khủng bố.

Linh hồn nở rộ lái đi, trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã tìm được cái kia "Huyền Hoàng chiến sĩ."

Cái này Huyền Hoàng chiến sĩ cùng kia đen kịt liệt không chim cắt, đồng dạng là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong tồn tại. Khoảng cách Thần Vương chỉ có cách nhau một đường.

Đi

Cổ Niết linh hồn trong nháy mắt, xuyên qua mà tới.

Xùy

Cổ Niết linh hồn trong nháy mắt chui vào đến kia huyền huyễn chiến thân thể bên trong.

Ây

Kia Huyền Thể chiến sĩ thân thể đột nhiên một cái kinh hãi.

Sau một lát, chính là an tĩnh

"Gia hỏa này linh hồn năng lực phòng ngự cũng quá yếu đi! Bị ta cho miểu sát, ngay cả sức hoàn thủ đều không có."

"Bất quá gia hỏa này thần thể năng lực phòng ngự thật đúng là cường hãn đáng sợ."

"Chờ ta đoạt xá, thật tốt bồi dưỡng một phương, tấn thăng Thần Vương thời điểm, lại đều sẽ là một cái kinh khủng phân thân."

Cái này Huyền Thể chiến sĩ, năng lực phòng ngự yếu nhược, trong nháy mắt liền bị Cổ Niết cho đoạt xá.

Chợt Cổ Niết bắt đầu tiêu hóa cái này Huyền Hoàng chiến sĩ ký ức.

Ừm

Sau một lát, Cổ Niết thần sắc đột nhiên một cái kinh hãi.

"Cái này. . ."

". . . Giới Thú Thủy tổ?"

Cổ Niết rõ ràng là từ cái này huyền huyễn chiến sĩ trong trí nhớ biết được, cái này Huyền Hoàng chiến sĩ, lại là biết biết không ít Giới Thú Thủy tổ tin tức.

Chợt, Cổ Niết bình tĩnh lại bắt đầu cẩn thận xem những tin tức này.

Rốt cuộc, Giới Thú Thủy tổ, đây chính là so sánh Nguyên Tổ, loại này cấp độ vĩ đại tồn tại.

Nghe nói, năm đó Khởi Nguyên đại lục (cjch) phá toái, liền có Giới Thú Thủy tổ rất lớn một bộ phận "Công lao "

Càng là xem xét, Cổ Niết càng là kinh hãi.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ, tại sau trận chiến ấy, vậy mà trọng thương về sau, vậy mà gần như tàn chết?"

"Mà lại, kia Liệt Kim chi mẫu, còn phát hiện hắn vị trí?"

"Giới Thú Thủy tổ, đang bị nuốt ăn?"

Liên tiếp tin tức nở rộ ra, để Cổ Niết cảm thấy rung động có thể nghĩ.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái nặng nề hô hấp về sau, Cổ Niết đã ổn định tâm tình của mình.

"Trước đi qua nhìn một chút đang nói."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết đã có chỗ quyết đoán.

Sau đó, Cổ Niết Điện Man Thần Vương lãnh chúa, thân hình nhảy lên, lặng yên thi triển Tu Di Thông Đạo xuyên qua rời đi.

Cá chình điện lãnh chúa.

Vốn là Thần Vương sơ kỳ lãnh chúa.

Là Cổ Niết đoạt xá cái thứ nhất Thần Vương, trải qua tiểu vũ trụ gia tốc tu luyện, hiện nay, đã có được Thần Vương trung kỳ cơ sở.

Thần Vương trung kỳ cơ sở, phối hợp Cổ Niết hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc gia trì phía dưới cùng mấy môn đều đã đột phá bí thuật, thần thông.

Thực lực đã có thể so sánh kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương thực lực còn sơ lược mạnh hơn một trù.

Đợi đến Huyền Thể có thành tựu, tuyệt đối có thể nghiền ép kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

Đương nhiên, cá chình điện lãnh chúa cường đại nhất năng lực, liền là hắn "Hỗn Độn Lôi Hành" thiên phú thần thông.

Cổ Niết cũng thử qua, lợi dụng Hỗn Độn Lôi Hành, Cổ Niết có thể lặng yên không tiếng động xuyên qua Hỗn Độn trụ vực hư không.

Cho dù kia là Cổ Niết cảm giác của mình toàn phương vị buông ra, cũng khó có thể dò xét đến mảy may.

Cái này Hỗn Độn Lôi Hành tiến lên bí thuật, phi thường lợi hại.

Bởi vậy, dùng cá chình điện lãnh chúa đi xuyên qua đi dò xét tình huống, hiệu quả tốt nhất.

"Tư tư "

Một cái xuyên qua về sau, cá chình điện lãnh chúa phân thân đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau mười mấy phút, cá chình điện lãnh chúa phân thân, đã thuận một cái phi thường nhỏ vặn vẹo thông đạo, đi tới một mảnh bị vùi lấp ngọn núi nội bộ thế giới.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Cổ Niết vừa một lại tới đây, liền đã nhận ra một cỗ hô hô thanh âm lao nhanh phun trào.

Nhìn kỹ đi thời điểm.

Cổ Niết thần sắc hơi đổi.

Một màn trước mắt thật đúng là làm cho người kinh hãi run sợ. _.