Chương 15: Kế hoạch

Chương 15: Kế hoạch

Vào mắt là một đầu hai đầu to lớn dị thú.

Một đầu không cần phải nói, là kia Liệt Kim chi mẫu.

Mà một đầu khác, rõ ràng là kia tứ ngược Khởi Nguyên đại lục "Giới Thú Thủy tổ "

Mà lúc này, kia Giới Thú Thủy tổ bởi vì trọng thương duyên cớ nằm ở nơi đó không nhúc nhích, giống như chết đồng dạng. Bất quá Cổ Niết có thể cảm nhận được, hắn vẫn có yếu ớt sinh mệnh khí tức.

Hắn thần thể, đã bị xé mở.

Thần thể một phần ba đã biến mất không thấy gì nữa, Cổ Niết suy đoán, hơn phân nửa đã rơi xuống kia Liệt Kim chi mẫu - trong bụng.

Thần thể tiêu hao, cái này còn cũng không tính trọng yếu.

Trọng yếu là.

Kia Giới Thú Thủy tổ thân thể bị xé nứt mở về sau, hắn thể nội tiểu vũ trụ, hoàn toàn bạo lộ ra.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Lúc này kia Liệt Kim chi mẫu, rõ ràng là há to miệng, hô hô thôn phệ, kia Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ.

Cổ Niết cẩn thận cảm thụ qua đi, kia Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ, chỉ sợ ít nhất bị thôn phệ hơn phân nửa, không sai biệt lắm có bảy tầng tả hữu.

Mà theo kia Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ bị thôn phệ.

Kia Liệt Kim chi mẫu khí tức, cũng là phá lệ sôi trào mãnh liệt, kinh khủng đến cực điểm.

"Thật mạnh khí tức." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh, đều là Nguyên cảnh phân chia.

Thần Vương chính là tiền trung hậu, đỉnh phong, hoặc là thấp trung cao, đỉnh phong cấp độ tới phân chia.

Mà Nguyên Tổ này cấp độ, chính là vũ trụ cầu thang cấp độ tới phân chia.

Vũ trụ cấp độ, hết thảy có thập phương.

Một phương vũ trụ, chính là mở đầu, thập phương vũ trụ, là vì viên mãn.

Kia Nguyên Tổ, chính là thập phương vũ trụ viên mãn cường giả.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Vũ trụ càng mạnh, thực lực càng mạnh.

Nếu như nói, Cổ Niết cái này cá chình điện phân thân, miễn cưỡng tại phương diện công kích, chạm đến một phương này Thủy tổ thực lực.

Như vậy.

Cái này Liệt Kim chi mẫu, chí ít cũng là sáu mới vũ trụ cao thủ.

Cổ Niết hiện nay, cùng cái này Liệt Kim chi mẫu chênh lệch, không là lớn bình thường.

Nhìn xem cái kia Liệt Kim chi mẫu, Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Cái này kinh khủng tồn tại, nếu như không diệt trừ, chỉ sợ. . . Chúng ta Hỗn Độn trụ vực, thật muốn bị hắn cho hủy diệt đi."

"Đồng thời, để hắn tiếp tục thôn phệ cái này Giới Thú Thủy tổ, đợi đến hắn hoàn toàn thôn phệ hoàn tất, sợ rằng sẽ tấn thăng trở thành bảy mới vũ trụ cao thủ."

"Lần này thật có chút khó giải quyết."

"Bất quá. . ."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Giới Thú Thủy tổ.

"Nếu như nhớ không lầm. Cái này Giới Thú Thủy tổ  có vẻ như hẳn là. . . Linh hồn sinh vật đi!"

"Đúng, liền là linh hồn sinh vật."

"Mà lại, gia hỏa này hiện nay, như thế suy yếu, mấy, căn bản cũng không có mảy may phản kháng lực lượng."

"Có lẽ. . ."

Một cái to gan ý nghĩ, thình thịch tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Cổ Niết chín cái linh hồn phân thân, sáu cái đoạt xá ba cái đoạt xá thất bại.

Đoạt xá thất bại, tự nhiên là vẫn lạc rơi mất.

Nhưng là, Cổ Niết như cũ có thể từ trong phôi thai tách ra một tia linh hồn ra, tiếp theo lại lần nữa thai nghén mà sinh.

Khôi phục, muốn so tu luyện nhanh hơn nhiều.

Trải qua tiểu vũ trụ thời gian gia tốc, Cổ Niết kia linh hồn phân thân, đã nhanh muốn đạt tới Thần Vương đỉnh phong cảnh giới.

"Kia Giới Thú Thủy tổ, như thế suy yếu, mà cái này Liệt Kim chi mẫu chỉ có một cái bản tôn. Có lẽ ta có thể điệu hổ ly sơn, sau đó mượn cơ hội đoạt xá."

Cẩn thận suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết phát hiện, kế này, hoàn toàn có thể thực hiện.

"Dựa theo cái này Liệt Kim chi mẫu tốc độ cắn nuốt đến xem. Muốn thôn phệ hoàn chỉnh cái Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ, chỉ sợ không dùng đến quá nhiều thời gian."

"Nhìn đến, ta cũng phải tăng tốc ta tiến độ."

Sau đó, Cổ Niết cá chình điện lãnh chúa phân thân, lặng yên độn về.

Toàn bộ quá trình, kia Liệt Kim chi mẫu, cũng không từng có chút phát giác.

Trở về về sau.

Cổ Niết trực tiếp lấy ra ba cái tiểu vũ trụ, tiến hành thực lực gia tốc tăng lên.

Lần này Cổ Niết tăng lên là Cổ Niết Thần Vương phân thân —— Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa.

·········  cầu hoa tươi ········

Nguyên nhân chính là, cái này Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa, chính là cái này chỗ có phân thân bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

Hắn có công kích bí thuật "Huyết thần thiên kiếm "

Công kích này số phi thường đáng sợ.

Đáng tiếc hắn chưa từng tu hành đến chỗ cao thâm, bất quá tại Cổ Niết trước mặt, cái này đều không là vấn đề.

Đồng thời, hắn còn có không tầm thường thiên phú, đó chính là "Nhất Thuấn Thần Quang" loại này thần diệu thiên phú bí thuật.

Nhất Thuấn Thần Quang.

Có thể một nháy mắt, để hắn khóa viện gần như một cái nguyên thế giới kinh khủng khoảng cách.

Bất quá, hắn cũng chưa từng tu hành đến cảnh giới cao thâm.

Mà cái này hai môn cường hãn bí thuật, tại vũ trụ gia tốc phía dưới, cùng Cổ Niết hệ thống trợ giúp phía dưới.

. . . . 0

Rất nhanh, cái này hai môn bí thuật thần thông, liền có thể tiến hành đột phá.

Sau đó, lúc kia, liền là kế hoạch bắt đầu thời khắc.

. . .

Trong bất tri bất giác, hơn hai mươi năm tùy duyên phiêu nhiên mà qua.

Mà cái này hơn hai mươi năm.

Cũng là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cực kì gian nan hơn hai mươi năm.

Phòng ngự phòng ngự lại phòng ngự, đây chính là tuyệt đại đa số những cao thủ thường ngày.

Đối mặt, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả vô cùng vô tận tiến công.

Tất cả mọi người, còn dư lại chỉ có phòng ngự.

Bất quá, cũng không phải là tất cả phòng ngự chi địa, đều có thể có hiệu quả.

Thứ hai mươi ba năm thời điểm.

Phá Toái Thiên Luân Đạo số bảy linh lung động.

Không biết là duyên cớ gì.

Thất thủ.

Sau đó một trường giết chóc bắt đầu.

Thảm liệt vô cùng.

Vô số cao thủ bị chắn ở trong đó, một đợt lại một đợt tiến công, vọt vào.

Song phương, hoàn toàn là lấy mạng tại hướng bên trong lấp.

Dị thường thảm liệt.

Trọn vẹn kịch chiến, ba năm lâu.

Kia Phá Toái Thiên Luân Đạo, số bảy linh lung động quật.

Hóa thành một vùng phế tích.

Đào tẩu về sau rải rác.

Nghe nói có bốn vị Thần Vương, mãi mãi vẫn lạc tại trong đó.

Một trận chiến này, làm cho cả Hỗn Độn trụ vực người đều nhận thức được.

Chiến tranh lãnh khốc, thiết huyết, vô tình. _.