Chương 16: Phản kích

Chương 16: Phản kích

Đối mặt địch nhân tàn khốc tiến công.

Hỗn Độn trụ vực một phương, cũng bắt đầu phản kích.

Rốt cuộc, ai cũng không muốn ngồi chờ chết.

Phản kích hiệu quả là có.

Lợi dụng các loại thủ đoạn, dò xét đối phương Thần Vương phải chăng tại phụ cận, cùng đối phương Thần Vương thực lực.

Nếu là đối phương lại, liền không tiến hành đánh lén.

Nếu là không tại, kia liền trực tiếp cưỡng ép đánh lén một đợt.

Mỗi một đợt đánh lén, đều là Thần Vương nhóm lẫn nhau liên hợp.

Mấy lần tinh diệu đánh lén.

Để những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cũng nhận thức được, Hỗn Độn trụ vực một phương, cũng không dễ chọc.

Thần Vương lỗ đen.

Phá Toái Thiên Luân Đạo.

Tây Hà Thần Vương mộ.

Ba cái địa phương, đều tiến hành phản kích chiến.

Nhưng "Năm năm số không" mà, chỉ có Tây Hà Thần Vương mộ, đánh xinh đẹp nhất.

Mà nguyên nhân, chính là.

Tây Hà Thần Vương mộ nơi này.

Dùng có Cổ Niết, cái này một cái đại sát khí.

Lúc này!

Thần Vương Đại Điện bên trong.

"Ha ha ha. . ."

Sáu vị Thần Vương đều cười lên ha hả.

"May mắn Cổ Niết cho tình báo của chúng ta chuẩn xác. Cái này một đợt đánh lén, thật đánh vào bọn hắn uy hiếp lên."

"Nhất cổ tác khí giết mười hai cái Thần Vương, còn diệt mấy ngàn ức Hỗn Độn Thôn Phệ Giả."

"Thật sự là xinh đẹp nha!"

Sáu vị Thần Vương, nhao nhao hướng Cổ Niết tán thưởng.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là lần này kế hoạch chủ đạo người.

Địa phương khác đều tiến hành phản công.

Cổ Niết cũng tự nhiên là liên hệ rất nhiều Thần Vương, cũng tới một đợt phản công.

"Chỉ sợ cái này một đợt về sau, bọn hắn liền sẽ rất cẩn thận."

"Không cần lo lắng, chúng ta cái này một đợt đứng tiện nghi, sau đó chúng ta tử thủ là được rồi."

"Chính là."

"Dù cho là kia Liệt Kim chi mẫu đến, chúng ta cũng không sợ, rốt cuộc, chúng ta nhưng vì nàng chuẩn bị trọng đầu hí."

"Kia là tự nhiên."

Rất nhiều Thần Vương nhao nhao như thế nói.

Làm Cổ Niết nguyên năng phân thân ở chỗ này cùng Thần Vương nhóm hội yến thời điểm.

Cổ Niết tiểu vũ trụ bên trong.

Một cái hằng tinh to lớn biên giới.

"Ngao ngao. . ."

Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa tiếng gầm gừ khuấy động ra.

"Không sai biệt lắm có thể."

Cổ Niết nói thầm.

"Ta cái này 'Nhất Thuấn Thần Quang' bí thuật, ta tu luyện max cấp."

"Công kích, huyết thần thiên kiếm thuật, cũng có thể nhẹ nhõm đối phó kia kim Thần Vương. Không sai biệt lắm, là thời điểm, bắt đầu kế hoạch của ta."

Cổ Niết nói thầm.

Chợt, trù bị vạn năm lâu kế hoạch, tại Cổ Niết trong tay bắt đầu hành động.

Cùng lúc đó.

Tây Hà Thần Vương mộ bên ngoài, xa xôi trong góc.

Hết thảy tám vị Thần Vương đỉnh phong, so sánh Kim Dực Thần Liệt Thần Vương tồn tại Thần Vương lãnh chúa.

Bọn hắn hội tụ vào một chỗ.

Lúc trước, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương bị Cổ Niết công kích cưỡng chế di dời, mà mẹ của hắn lại không được thời điểm.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chính là trực tiếp kêu bảy cái hảo hữu.

Cái này bảy cái hảo hữu thực lực, đều cùng hắn tương xứng.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nghĩ thầm, nhiều người như vậy, thủ hộ ở chỗ này.

Một cái kia đánh lén hắn gia hỏa, hẳn là sẽ khiêm tốn một chút.

Nhưng là Cổ Niết xa xa so với hắn nghĩ muốn cương mãnh hơn nhiều.

Đối mặt cái này tám cái Thần Vương đỉnh phong tồn tại.

Cổ Niết trực tiếp thi triển ra cường hãn "Thiên Huy Nhãn" theo Cổ Niết những năm này, tại vận mệnh một đạo lĩnh hội ngày càng thâm hậu.

Cổ Niết công kích, tự nhiên mà vậy là càng ngày càng kinh khủng.

Liên tục mấy đợt công kích, Cổ Niết một người đem cái này tám cái Thần Vương đỉnh phong tồn tại, toàn bộ cho xua tan xa xa.

Liền ngay cả những cái kia đồng dạng đỉnh phong Thần Vương lãnh chúa. Đều bị Cổ Niết giết hơn hai mươi cái.

Bởi vậy.

Những Thần Vương đó tự nhiên là không dám nhẹ nhàng hội tụ tại Tây Hà Thần Vương mộ phụ cận.

Sau đó lại phối hợp cái khác Thần Vương mấy lần đánh lén.

Những Thần Vương đó, không những không dám tới gần Tây Hà Thần Vương mộ, ngược lại sẽ, xa xa rời đi. . . . .

Nói thật, Thần Vương lỗ đen, Phá Toái Thiên Luân Đạo, Tây Hà Thần Vương mộ, cái này ba cái địa phương.

Thuộc về Tây Hà Thần Vương mộ phòng thủ, thoải mái nhất, an toàn nhất.

Lúc này!

Tiểu vũ trụ chỉ bên trong.

Ông

Một đầu mọc ra thật dài huyết sắc góc nhọn, giống như màu đen giao long đồng dạng cự thú.

Tại trong vũ trụ, chậm rãi ghé qua.

Cái này dĩ nhiên chính là Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa.

Đi

Một cái Thần Quốc truyền tống.

Cổ Niết trực tiếp thuận Tây Hà Thần Vương mộ đặc thù thông đạo, ghé qua ra ngoài.

Hơi vừa cảm thụ, Cổ Niết chính là cảm nhận được kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

"Nhất Thuấn Thần Quang."

Cổ Niết một cái ghé qua, trực tiếp chớp mắt rời đi.

Dù cho nơi này trụ vực không gian vặn vẹo, cũng ngăn cản không được, đạt tới Nguyên Tổ cấp khác cường hãn thần thông bí thuật.

Làm Cổ Niết Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa phân thân hành động thời điểm, Cổ Niết Điện Man Thần Vương lãnh chúa phân thân cũng bắt đầu hành động.

Lúc này.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chờ Thần Vương lãnh chúa, giờ này khắc này chính thảo luận kịch liệt.

"Cái kia đáng chết hỗn đản, cũng chỉ biết dùng vận mệnh công kích chúng ta."

"Có loại hắn ra, ta cam đoan một cái bàn tay chụp chết hắn."

"Không cần ngươi đến, ta trực tiếp một ngụm liền nuốt hắn."

"Loại kia nhỏ yếu tồn tại, căn bản cũng không đủ ta lấp hàm răng."

"Hừ, dù nói thế nào, bọn hắn cũng không dám ra, cũng chỉ dám trốn ở hang chuột bên trong, thật sự là mục nát cỏ chi oánh khó mà cùng bọn ta hạo nguyệt làm vẻ vang."

"Đúng rồi!"

"Ừm?" Đột nhiên. Kim Dực Thần Liệt Thần Vương bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

"Không được!" Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rống to.

"Mau tránh ra."

Sau một khắc, ngâm ——

Một vòng máu cầu vồng trường kiếm, dài đến vạn mét chi cự.

Rộng lớn như núi, rong chơi như biển.

Ầm ầm thiêu đốt, cuồn cuộn phun trào.

Kiếm dưới ánh sáng, thiên địa một mảnh xích hồng.

Ầm vang hướng đám người đánh tới. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.