Chương 17: Kinh khủng công kích

Chương 17: Kinh khủng công kích

Kiếm quang chớp mắt ghé qua mà qua.

Tám cái đỉnh phong Thần Vương lãnh chúa, nhao nhao xê dịch né tránh.

Nhưng là cuối cùng vẫn là có hai cái Thần Vương lãnh chúa, chưa từng mau né cái này một công kích.

Xùy

Xùy

Kia giống như màn trời một thật lớn kiếm mang màu đỏ phía dưới.

Cái này hai đầu Thần Vương đỉnh phong so le lãnh chúa.

Ầm vang bị yên tiêu diệt.

Hai cái Thần Vương đỉnh phong, gần như so sánh.

Trước đó hai hơn mười năm trước, Cổ Niết liền so sánh những này cường hãn tồn tại.

Mà bây giờ, trải qua tiểu vũ trụ nghìn lần gia tốc, hơn hai mươi năm, liền là hơn hai vạn năm.

Có thể nghĩ thuê ngươi thực lực trưởng thành đáng sợ cỡ nào.

Rống

Rít lên một tiếng chấn động hư không.

Cổ Niết ầm vang ghé qua mà tới.

"Cẩn thận, là Huyết Giác Thần Vương." Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rống to.

Oanh

Huyết Giác Thần Vương phân thân ngang nhiên trùng sát mà tới.

"Răng rắc!" Một ngụm, Cổ Niết đối một đầu Liệt Kim nhất tộc một cái đỉnh phong Thần Vương hung hãn đâm xuyên mà xuống, đồng thời Cổ Niết kia Huyết Giác phía trên, kiếm quang nở rộ.

Xùy

Cổ Niết ghé qua mà qua, kia một đầu Liệt Kim Thần Vương, ầm vang bị chôn vùi.

Tám vị cường đại Thần Vương, Cổ Niết trong khoảnh khắc, đã tiêu diệt hết ba cái.

Cường hãn Hỗn Độn pháp tắc, phối hợp Cổ Niết cái này chí cường bí thuật.

Để Cổ Niết cái này Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa phân thân, đã trở nên phi thường đáng sợ.

"Huyết Giác bỏ mình, ngươi nổi điên làm gì?" Lúc này kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương khóe mắt, trực tiếp bạo rống.

"Dám can đảm giết chúng ta Liệt Kim nhất tộc, ngươi chẳng lẽ không sợ mẫu thân của ta diệt ngươi?" Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rống to uy hiếp.

"Liền xem như mẫu thân ngươi đến, ta cũng có thể một bàn tay đem nó chụp chết." Kim Giác Thần Vương rống to.

"Cái này một mảnh Hỗn Độn trụ vực là của ta. Nơi này tất cả đồ ăn đều là của ta, chết. . ."

Huyết Giác Thần Vương một tiếng bạo rống, thân hình ngang nhiên xuyên qua mà tới.

Cổ Niết tốc độ quá nhanh, một cái ghé qua, Huyết Giác phía trên kiếm quang lại lần nữa nở rộ.

Xùy

Lại là một cái Liệt Kim Thần Vương vẫn lạc.

"Hống hống hống. . ."

Liên sát bốn cái về sau, Cổ Niết cũng không có gấp tiếp tục săn giết còn lại bốn cái.

Mà là bắt đầu cùng bọn hắn triền đấu.

Rốt cuộc, Cổ Niết lần này kế sách, mục đích tại rời núi.

Mà không phải đánh giết những này nho nhỏ Liệt Kim Thần Vương lãnh chúa.

Hiện nay Cổ Niết thực lực hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Công kích, kiếm quang xuy xuy bạo phát xuống.

Những này Liệt Kim Thần Vương, bọn hắn thần thể bị điên cuồng.

"Mẫu thân đại nhân, kia Huyết Giác Thần Vương hoài nghi tấn thăng trở thành Thủy tổ, hắn chính đang điên cuồng công kích chúng ta."

"Mẫu thân đại nhân, mau tới cứu lấy chúng ta."

"Mẫu tổ, cứu mạng nha!"

"Kia Huyết Giác Thần Vương, nổi điên. Mẫu thân đại nhân nhanh tới cứu chúng ta."

Cổ Niết công kích đồng thời, những này Liệt Kim Thần Vương, chính đang điên cuồng cầu cứu.

Chỗ xa xa Hỗn Độn trụ vực nơi hẻo lánh.

"Ừm?" Chính đang hưởng thụ thức ăn ngon Liệt Kim chi mẫu bỗng nhiên nghe được nhiều như vậy bọn tử tôn cầu cứu.

Nàng lập tức dừng lại ăn.

"Huyết Giác Thần Vương? Tấn thăng trở thành Nguyên Tổ?"

"Tên ngu xuẩn kia dù cho tấn thăng Nguyên Tổ, hắn làm sao gan dám công kích ta tộc đàn, thật là muốn chết."

Rống

Liệt Kim chi mẫu rít lên một tiếng về sau.

Một cái xuyên qua, chớp mắt từ biến mất tại chỗ không thấy.

Kia Liệt Kim chi mẫu, giờ không thấy sau một lát.

Tư tư

Lôi quang lóe lên phía dưới.

Điện Man Thần Vương lãnh chúa xuất hiện ở cái này cái này khổng lồ Giới Thú Thủy tổ bên cạnh.

Sau đó cá chình điện lãnh chúa vũ trụ chi lực khẽ động.

Bạch

Tiểu Thần Quốc thông đạo hiển hiện ra.

Sau đó Cổ Niết một cái phân thân bay tới.

Ấp ủ sau một lát.

"Hưu ——" một tiếng.

Cổ Niết kia bén nhọn linh hồn chi kiếm bắn về phía kia Giới Thú Thủy tổ.

Cổ Niết hiện nay linh hồn, cũng tiêu thăng đến Thủy tổ cấp độ.

Đáng tiếc Cổ Niết đi không là linh hồn lộ tuyến, nếu không, lấy linh hồn thai nghén nhục thân, rất nhanh Cổ Niết liền có thể trở thành Nguyên Tổ.

Cổ Niết chỗ đi chính là thể nội vũ trụ lộ tuyến.

Cái này lộ tuyến, không vì thần thể, thần lực, tinh thần, thân thể  chờ một chút phương diện ảnh hưởng.

Chỉ chịu với bản thân tiểu vũ trụ diễn biến ảnh hưởng.

Nguyên bản, lấy Giới Thú Thủy tổ loại này kinh khủng tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là vạn vạn không dám trêu chọc.

Nhưng là, hiện nay cái này Giới Thú Thủy tổ, sống không bằng chết, tiểu vũ trụ đều bị người nuốt chửng lấy hơn phân nửa.

Có thể nói hoàn toàn không có sức phản kháng.

May mắn kia Liệt Kim chi mẫu, không là linh hồn sinh vật, nếu không, sớm đã bị đoạt xá.

"Đoạt xá!"

Bí pháp vận chuyển phía dưới.

Ông

Cổ Niết lực lượng linh hồn trực tiếp xoắn nát kia Giới Thú Thủy tổ sau cùng một sợi linh hồn tàn hồn. Sau đó lấy tồi khô lạp hủ tốc độ, chiếm cứ lấy hắn thân thể.

Cốt cốt cốt. . .

Theo Cổ Niết đúng hắn thân thể chưởng khống.

Giới Thú Thủy tổ thân thể ngoại tầng thần vũ trụ lực cùng vật chất bắt đầu hội tụ, thân thể bắt đầu tra thiếu bổ lậu.

Sau một lát, thân thể những cái kia tổn hại, bị thôn phệ rơi địa phương, đã khép lại.

Sau đó đã đem tiểu vũ trụ một lần nữa bọc lại.

Chỉ bất quá, lúc này Giới Thú Thủy tổ, hắn hình thể, so với lúc trước hoàn toàn liền nhỏ hơn một chút.

Lúc trước, khoảng chừng trăm vạn mét chi cự.

Mà hiện nay, chỉ sợ chỉ có ba trăm ngàn mét.

"Thật yếu ớt cảm giác." Cổ Niết nói thầm.

Thuận ký ức Cổ Niết biết được, cái này Giới Thú Thủy tổ, đỉnh phong thời điểm, là bát phương vũ trụ cấp độ cao thủ.

Mà xuống bây giờ, chỉ sợ cũng chỉ có hai mới vũ trụ thực lực.

Đụng phải kia Liệt Kim chi mẫu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân hình nhảy lên, kia Giới Thú Thủy tổ trực tiếp xuyên qua tiến vào Điện Man Thần Vương lãnh chúa lấy ra một cái tiểu vũ trụ bên trong.

Đi

Một cái Tu Di Thông Đạo xuyên qua, Điện Man Thần Vương, trực tiếp rời đi. _.