Chương 18: Hấp dẫn

Chương 18: Hấp dẫn

"Hống hống hống. . ."

Trong hư không, Huyết Giác Thần Vương phân thân biết được kia Liệt Kim chi mẫu giết tới đây về sau, nhịn không được vui vẻ rống giận.

Chết

Huyết Giác Thần Vương góc nhọn phía trên kiếm quang điên cuồng tràn ngập ra.

Đã biết được, con hổ kia đã rời núi.

Như vậy Cổ Niết cũng liền không lại thủ hạ lưu tình.

Kiếm quang điên cuồng nở rộ.

Trong chốc lát, kia rất nhiều Liệt Kim đỉnh phong Thần Vương, nhao nhao bị kiếm quang quét trúng.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Kiếm quang điên cuồng chôn vùi phía dưới, còn lại bốn đầu Thần Vương, tuần tự nhao nhao vẫn lạc.

"Mẫu thân của ta, là sẽ không bỏ qua ngươi." Trước khi chết, kia Kim Dực Liệt Kim Thần Vương, bạo hống.

"Ngươi nói đúng, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi mẫu thân. Nàng chẳng mấy chốc sẽ truy theo cước bộ của các ngươi." Cổ Niết trầm giọng nói.

Sau đó huyết sắc kiếm quang rơi xuống, kia Kim Dực Liệt Kim Thần Vương, ầm vang vẫn lạc.

"Không sai biệt lắm. . . Muốn tới."

Cổ Niết biết kia Liệt Kim chi mẫu cường hãn, không phải mình bây giờ có thể chính diện chống lại.

Bất quá, mặc dù không thể chính diện chống lại.

Nhưng là du đấu một phen vẫn là có thể.

Rốt cuộc, cái này hơn hai vạn năm đến nay, Cổ Niết kia mười lăm vạn phân thân, tu luyện cái môn này ghé qua bí thuật "Nhất Thuấn Thần Quang" cũng không phải sửa không.

Sau một lát!

Rống

Nương theo lấy một tiếng thông thiên gào thét chấn rống tự thân, toàn bộ Tây Hà Thần Vương mộ khu vực đều chấn động lên.

Dù sao cũng là sáu mới vũ trụ Thủy tổ lãnh chúa, cái này một thân thực lực cường hãn, vậy thật đúng là không thể địch nổi.

"Huyết Giác Thần Vương, ngươi đây là tự tìm đường chết." Kia Liệt Kim chi mẫu đang trên đường tới, liền cảm nhận được. Con của nàng vẫn lạc rơi mất.

Mà hung thủ liền là cái này đáng chết Huyết Giác Thần Vương.

Chết

Kia Liệt Kim chi mẫu một trảo đánh ra mà xuống.

Một trảo này phía dưới, thời không vặn vẹo, cả khu vực đều bị sinh sinh cầm cố lại.

Cho dù muốn chạy trốn cũng chỉ sợ không trốn thoát được.

Hừ

Cổ Niết một cái hừ lạnh chợt bộ pháp đột nhiên khẽ động.

"Nhất Thuấn Thần Quang "

Trong chớp mắt, kia một sợi thần quang phun

Cái này giữa thiên địa trực tiếp bị kia một sợi thần quang đục xuyên.

Sau đó Cổ Niết trực tiếp xuyên qua rời đi.

Nhất Thuấn Thần Quang.

Trong nháy mắt, bộc phát ra vô cùng lực lượng kinh khủng.

Có thể trực tiếp xuyên qua đến cực xa cực khoảng cách xa.

Mà lại Cổ Niết lại đem cái này Nhất Thuấn Thần Quang tu luyện tới cao thâm như vậy cảnh giới, phối hợp cực mạnh Hỗn Độn pháp tắc, Cổ Niết hoàn toàn cực kỳ dễ dàng xuyên qua rời đi.

Cái này Liệt Kim chi mẫu căn bản không ngăn cản được Huyết Giác Thần Vương.

Rống

Mắt thấy vậy cái kia Huyết Giác Thần Vương rời đi, kia Liệt Kim chi mẫu phát ra phẫn nộ tiếng rống.

Cái kia nho nhỏ Huyết Giác Thần Vương, lại có thể tại nàng vĩ đại Liệt Kim chi mẫu trong tay bỏ trốn rơi. Cái này khiến nàng Liệt Kim chi mẫu cực kỳ mất mặt.

Bất quá nghiêm trọng hơn còn ở phía sau.

"Mẫu thân, kia Huyết Giác Thần Vương, tại phá toái Thiên Long đến số bốn linh lung động nơi này, chính tại điên cuồng tấn công chúng ta. Thị lực của hắn thật mạnh. . . Rống. . ."

"Mẫu thân, mau tới đây. . ."

Mẫu

Sau một lát, kêu gọi tự thân, liên tiếp, điên cuồng phun trào.

"Tên kia, hắn làm sao có thể ghé qua nhanh như vậy?"

Lúc này Liệt Kim chi mẫu cũng là trong lòng cả kinh.

Chợt hắn tâm địa chỗ sâu, triệt để nổi giận bắt đầu.

"Đáng chết Huyết Giác Thần Vương, làm kia đánh giết con cháu của ta. Ta tất nhiên truy sát ngươi ngược lại Hỗn Độn hoang nguyên cuối cùng."

"Rống. . ." Rít lên một tiếng về sau, Liệt Kim chi mẫu hướng về Phá Toái Thiên Luân Đạo nơi đó chạy tới.

Ờ

Lúc này, Cổ Niết một bên cảm giác chung quanh, vừa cùng những này Liệt Kim Thần Vương nhóm chiến đấu chém giết.

"Kia Liệt Kim chi mẫu tốc độ, so với ta, chậm thật đúng là không phải một điểm nửa điểm."

"Chỉ cần ta kéo dài khoảng cách, cái kia Liệt Kim chi mẫu, đối mặt ta, căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào."

Lúc này nhìn thấy kia Liệt Kim chi mẫu tốc độ, lại là như vậy chầm chập, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Giết sạch cái này số bốn linh lung động quật chung quanh Liệt Kim Thần Vương về sau.

Cổ Niết xuyên qua đến chỗ xa xa Thần Vương lỗ đen phụ cận, triển khai giết chóc.

Còn không có đợi đến kia Liệt Kim chi mẫu đến, Cổ Niết ở đây trượt.

Vừa đi vừa về mấy lần xuyên qua về sau.

Cổ Niết đã đem những cái kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương triệt để giết sợ.

Kia rất nhiều Thần Vương không có một cái dám can đảm lại tiếp tục tiếp tục vây công kia cái này đến cái khác cứ điểm, nhao nhao rút lui.

Kia Liệt Kim chi mẫu, tốc độ xa kém xa Cổ Niết.

Chỉ có thể chỉ có một thân man lực, mà không cách nào thi triển.

"Tên đáng chết, thật sự cho rằng, ta không có cách nào trị ngươi sao chép?"

Lúc này, kia Liệt Kim chi mẫu sát ý lạnh thấu xương, nhưng lại cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Gia hỏa này hẳn là thiên phú thần thông tự thân cảnh giới, song song đột phá. Cho nên mới có thể có được nhanh như vậy nhanh xuyên qua năng lực."

"Bất quá Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, tốc độ nhanh hơn ngươi nhưng có khối người."

"Lệ Quang lão tổ." Suy nghĩ ở giữa, Liệt Kim chi mẫu đã hướng về mặt khác một cái vĩ đại tồn tại gửi đi qua tin tức.

Đối với cái này một mảnh Hỗn Độn hoang nguyên cự thú các lãnh chúa mà nói, tuổi thọ vô hạn.

Bọn hắn thích nhất sự tình, ngay cả khi ngủ.

Rốt cuộc, chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể vượt qua vô cùng vô tận nhàm chán thời gian.

Sau một lát, cái kia ngủ say bên trong cất ở đây mới chậm rãi trở về tin tức.

"Có chuyện gì quan trọng?" _.