Chương 19: Tự bạo

Chương 19: Tự bạo

Lệ Quang lão tổ.

Chính là đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên chỗ sâu một viên kỳ dị "Khởi Nguyên tinh" phía trên một sợi lưu quang.

Hắn có phi phàm sinh mệnh lực, tốc độ cùng năng lực công kích.

Trọng yếu hơn là, cái này Lệ Quang lão tổ chính là một vị bát phương vũ trụ cường đại tồn tại tại Giới Thú Thủy tổ cùng một cấp bậc tồn tại.

"Lệ Quang lão tổ, ta dẫn đầu tộc đàn công chiếm một phương này phá toái nguyên thế giới."

"Kết quả cái kia Huyết Giác Thần Vương tấn thăng trở thành Thủy tổ cấp độ, dựa vào tốc độ, không đem ta đặt ở nhãn lực, trắng trợn tàn sát tộc nhân của ta."

"Còn xin lão tổ xuất thủ, trợ giúp ta diệt trừ cái này Huyết Giác lãnh chúa." Liệt Kim chi mẫu như thế nói.

"Ồ?" Kia ngủ say Lệ Quang lão tổ, dần dần tỉnh lại.

"Có ý tứ, bất quá mới vừa vặn tiến giai thành vì bọn ta này cấp độ."

"Vậy mà dám can đảm không kiêng kỵ như vậy."

"Thật sự là không biết sống chết. Hẳn là nó coi là, cái này Hỗn Độn hoang nguyên, là hắn một nhà hay sao?" Lệ Quang lão tổ trầm giọng nói.

"Ta cái này liền đến, ngược lại muốn xem xem, cái kia Huyết Giác lãnh chúa, có thực lực gì."

"Đa tạ lão tổ." Liệt Kim chi mẫu, nghe vậy đại hỉ.

Cái này Lệ Quang lão tổ thực lực so cái khác mạnh không được quá nhiều.

Nhưng là Lệ Quang lão tổ chỗ lợi hại, không ở chỗ thực lực.

Mà ở chỗ tốc độ.

Chung quanh đây Hỗn Độn hoang nguyên, rất nhiều nguyên thế giới phạm vi bên trong.

Kia Lệ Quang lão tổ tốc độ, thế nhưng là nhất đẳng tồn tại.

Sau một lát.

Oanh long long long. . .

Cổ Niết kia trốn ở Hỗn Độn trụ vực phá toái hàng rào biên giới chỗ thân thể.

Chính là cảm nhận được một cái khí tức kinh khủng thuận phá toái hàng rào cấp tốc ghé qua mà tới.

"Đến cao thủ." Cổ Niết nói thầm.

Từ khi Cổ Niết đoạt xá cái này rất nhiều Thần Vương lãnh chúa về sau.

Cổ Niết chính là biết.

"Nguyên thế giới" Hỗn Độn hoang nguyên (cjch) bên trong, có rất nhiều.

Được xưng là hết thảy chiều không gian chi khởi nguyên Khởi Nguyên đại lục. Bất quá là một cái cực kỳ phổ thông nguyên thế giới.

Mà tại nguyên thế giới bên ngoài, Thủy tổ lãnh chúa, rất nhiều rất nhiều.

Lúc trước, Nguyên Tổ, La thành chủ, bọn người, đều là vì thủ hộ nguyên thế giới mà chiến.

Đáng tiếc, bọn hắn thất bại.

Hạ tràng đều tương đối thảm liệt.

Nguyên thế giới có rất nhiều. Tự nhiên mà vậy, loại nguyên thế giới thủ hộ giả cũng liền có rất nhiều.

Mặc dù, nguyên thế giới thủ hộ giả rất nhiều.

Nhưng là, Hỗn Độn hoang nguyên bên trong "Thủy tổ lãnh chúa" rất rất nhiều.

Chớ đừng nói chi là, còn có "Cự thú chủ" như vậy vĩ đại tồn tại.

Có thể không chút khách khí nói.

Toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên.

Liền là lãnh chúa nhóm sinh vật sân nhà thế giới.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng biết.

Mình một khi hướng cái kia Liệt Kim chi mẫu tiến hành khiêu khích.

Nếu như kia Liệt Kim chi mẫu phát hiện đuổi không kịp Cổ Niết.

Như vậy rất nhanh.

Cái này Liệt Kim chi mẫu sẽ giống mạnh hơn cao thủ tiến hành tìm xin giúp đỡ.

Tới

Huyết Giác Thần Vương bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

Không có dấu hiệu nào ở giữa, một sợi lưu quang chớp mắt xuyên qua mà tới.

Đồng thời hoặc là một sợi lưu quang, hướng về Cổ Niết quấn quanh mà tới.

"Lệ Quang lão tổ."

Cổ Niết trong nháy mắt nhận ra ra.

"Đi!" Tự biết không phải là đối thủ Cổ Niết, trực tiếp một cái "Nhất Thuấn Thần Quang" xuyên qua ra ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Một cái quấn quanh mà xuống, kia Lệ Quang lão tổ phát hiện, mình lại là không có quấn chặt lấy đối thủ.

Ồ

"Tốc độ này lại là không chậm."

"Một cái nhỏ yếu như vậy gia hỏa, lại có tốc độ nhanh như vậy, có ý tứ có ý tứ." Kia Lệ Quang lão tổ nở nụ cười.

"Hưu hưu hưu vù vù —— "

Chợt, kia Lệ Quang lão tổ cấp tốc ghé qua mà tới.

"Tốc độ thật nhanh."

Cảm thụ nói kia Lệ Quang lão tổ tốc độ, Cổ Niết thầm nghĩ không ổn. Kia Lệ Quang lão tổ dù sao cũng là bát phương vũ trụ kinh khủng tồn tại, so Cổ Niết lợi hại rất rất nhiều.

Tốc độ này, cũng là gần như nghiền ép tính.

"Tiểu gia hỏa, mới bất quá vừa mới tấn thăng, liền thế mà như vậy không biết sống chết."

"Nhìn đến cực kỳ có tất phải dạy cho ngươi một bài học."

Kia Lệ Quang lão tổ trầm giọng nói.

Bá

Một sợi ngoan lệ lưu quang thình thịch hướng Cổ Niết oanh kích mà tới.

Thấy cảnh này, Cổ Niết mặc dù có thủ đoạn khác đến ứng đối, nhưng là, như thế sẽ chỉ bại lộ Cổ Niết thân phận.

Huống hồ, Cổ Niết đã sớm dựng dục rất nhiều Huyết Giác lãnh chúa huyết mạch hóa thân. Cái này thân thể vẫn lạc, cũng có thể trùng sinh.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không phản kích, trực tiếp toàn lực chạy trốn.

Rất nhanh.

Bạch

Kia một sợi lưu quang quấn quanh mà đến, ẩn chứa phi thường khủng bố Yên Diệt chi lực.

Bạo

Ngay lúc sắp bị tóm, Cổ Niết cắn răng một cái, trực tiếp vũ trụ chi lực chấn động.

Oanh

Kinh khủng nổ tung ba động, ầm vang nở rộ ra.

Đem không gian chung quanh trong nháy mắt xé rách xoắn nát. Hóa thành một mảnh vô tận gợn sóng, hướng chung quanh hư không trụ vực càn quét mà đi.

"Tự bạo rồi?" Kia Lệ Quang lão tổ thấy cảnh này, cũng là không khỏi ngẩn ngơ.

"Nhìn đến, gia hỏa này, có thủ đoạn bảo mệnh, cho nên mới sẽ tuỳ tiện tự bạo. Bất quá dù cho có thể một lần nữa dựng dục ra đến, cũng cần tiêu Phí Hải lượng thời gian."

Chợt, kia Lệ Quang lão tổ lắc đầu, hắn trở về ghé qua mà tới. _.