Chương 20: Phẫn nộ

Chương 20: Phẫn nộ

"Đa tạ lão tổ lần này giải vây."

Lúc này, kia Liệt Kim chi mẫu cũng đã nhận ra kia Huyết Giác lãnh chúa tự bạo bỏ mình.

"Ừm." Lúc này kia Lệ Quang lão tổ khẽ gật đầu.

"Ngươi cẩn thận một chút, kia Huyết Giác lãnh chúa, tự bạo tử vong."

"Hiển nhiên, hắn còn có thể phục sinh."

"Tiểu tử kia, biết lão tổ ngài lợi hại, cho dù phục sinh, cũng chỉ sợ xám xịt bỏ trốn. Sao lại còn dám tới chịu chết?" Liệt Kim chi mẫu như thế xu nịnh nói.

"Vậy cũng đúng." Lệ Quang lão tổ gật gật đầu.

"Bất quá, kia Huyết Giác bọn hắn tộc đàn, ngươi về sau phải cẩn thận một chút."

"Ta sợ lần này cái này Huyết Giác lãnh chúa, chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi."

"Ồ?" Nghe vậy, kia Liệt Kim chi mẫu - thần sắc khẽ động.

Tại Hỗn Độn hoang nguyên bên trong.

Đỉnh tiêm lãnh chúa không ít.

Bất quá trong đó đại bộ phận cũng không quá nguyện ý phát triển tộc đàn.

Giống Liệt Kim chi mẫu dạng này phát triển tộc đàn, đi số lượng lộ tuyến cực ít cực ít.

Đại đa số Thủy tổ lãnh chúa, cũng giống như phát triển chút ít tộc đàn thành viên, đi là chất lượng lộ tuyến.

Nhưng mà, càng nhiều đều là, không nguyện ý phát triển mình tộc quần.

Mình khoái hoạt là được rồi, ai còn quản con cháu của mình hậu đại?

Mà kia Huyết Giác tộc đàn, đây chính là một cái phi thường to lớn tộc đàn.

So với bọn hắn Liệt Kim nhất tộc, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nghe nói, kia Huyết Giác nhất tộc, chiếm cứ nguyên thế giới, liền khoảng chừng hơn hai mươi cái.

Mà bọn hắn Liệt Kim nhất tộc, liền cái này một cái phá toái nguyên thế giới, cũng còn chưa từng chiếm cứ.

Có thể nghĩ lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch là cỡ nào to lớn.

"Ta sẽ cẩn thận." Liệt Kim chi mẫu gật gật đầu.

Mặc dù như thế nói.

Nhưng là, Liệt Kim chi mẫu cũng cảm giác được có một ít kỳ quái.

Huyết Giác nhất tộc cường đại dường nào.

Mà nơi này nguyên thế giới là phá toái.

Mà lại, nơi này khoảng cách Huyết Giác nhất tộc lãnh địa, cực xa cực xa.

Huyết Giác nhất tộc nghĩ muốn mưu đồ nơi này, chuyện này quả là quá không thể nào.

Từ biệt Lệ Quang lão tổ về sau, Liệt Kim chi mẫu một đường ghé qua, về tới nguyên bản đồ ăn chi địa.

Một cái xuyên qua trở về về sau.

"Ừm?" Liệt Kim chi mẫu ngẩn người.

"Xuyên qua vị trí không đúng?"

Rốt cuộc nơi này, nhưng không có cái gì Giới Thú Thủy tổ thân thể.

Chợt, Liệt Kim chi mẫu, cẩn thận hướng quyết định tọa độ cảm giác mà đi.

Sau một lát.

"Hống hống hống..."

Gầm lên giận dữ tiếng gầm gừ, khuấy động bầu trời.

"Đáng chết hỗn đản, đó là cái cạm bẫy, ... Ngao ngao..."

Phẫn nộ Liệt Kim chi mẫu nổi giận gào thét.

Lúc này, Liệt Kim chi mẫu triệt để minh bạch, tên kia vì sao lại như vậy thà rằng tự bạo cũng không xa lưu lại mảy may dấu vết để lại.

Nguyên lai, nó mục đích từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì tộc đàn chiến tranh.

Mà là mưu đồ nàng đồ ăn, mưu đồ chính là cái kia đã nhanh phải bỏ mạng Giới Thú lãnh chúa.

"Vô sỉ tên trộm!"

Bén nhọn gào thét khuấy động tại toàn bộ dãy núi chỗ sâu.

... ...

"Ừm, cứ như vậy, chư vị cẩn thận một chút."

"Những cái kia Liệt Kim chi mẫu, tám chín phần mười sẽ tới công kích."

Cổ Niết tự nhiên biết, mình lần này hành động, kia Liệt Kim chi mẫu, vô cùng có khả năng, đem lửa giận phát tiết tại Hỗn Độn trụ vực một phương.

"Yên tâm, chúng ta sớm liền chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Rốt cuộc năm đó, chúng ta một phương này nguyên thế giới, cũng là Nguyên Tổ quan tâm nhất địa phương, nhưng lưu lại không ít thủ đoạn lợi hại cho chúng ta."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu, thoáng yên tâm.

Sau đó, Cổ Niết huyết mạch phân thân, nhìn về phía trước kia to lớn "Nguyên Thủy sơn "

Lần này.

Cổ Niết nhặt được cái đại tiện nghi.

Rõ ràng là đoạt xá "Giới Thú Thủy tổ "

·········  cầu hoa tươi ········

Mặc dù chỉ là một cái không trọn vẹn trọng thương Giới Thú Thủy tổ.

Nhưng dầu gì cũng là hàng thật giá thật Thủy tổ lãnh chúa.

Theo đạo lý mà nói, đã đạt đến kia Nguyên Tổ tiêu chuẩn.

Kể từ đó.

Cổ Niết tự nhiên mà vậy, liền có được lại lần nữa đi gặp Nguyên Tổ tư cách.

Cổ Niết ngược lại là rất muốn biết, cái này kế hoạch sau này là cái gì.

"Liền nơi này."

Đi vào cái này Nguyên Thủy sơn, thuận ấn ký. Cổ Niết lại lần nữa xuyên qua mà đi.

Rất nhanh.

Cổ Niết chính là lại lần nữa đi tới cái kia thời gian đứng im trên đảo nhỏ.

Màu đỏ cây, không gió mà bay.

... . . . . 0

Nguyên Tổ khô tọa dưới cây.

Hết thảy tĩnh mịch im ắng.

"Gặp qua Nguyên Tổ."

Cổ Niết nói khẽ.

Nguyên Tổ nhẹ nhàng mở mắt ra nhìn về phía Cổ Niết.

A

Xem xét phía dưới, Nguyên Tổ không có hơi sững sờ.

"Ngươi? Vậy mà đoạt xá nhiều như vậy lãnh chúa sinh vật?"

"Những năm này, ta lợi dụng tiểu vũ trụ điên cuồng gia tốc, đoạn thời gian trước..."

Cổ Niết đem trong khoảng thời gian này tình huống thoáng trình bày ra.

"Sau đó, ta phát hiện..."

"Sau đó ta liền sơ lược thi kỹ xảo. Đem kia Giới Thú Thủy tổ thân thể, cho đoạt xá mà tới."

"Đoạt xá Giới Thú Thủy tổ."

Kia Nguyên Tổ nghe vậy, đầu tiên là giật mình.

Sau đó "Ha ha!" Cười ha hả.

"Thật sự là làm cho người rất ngoài ý muốn. Ngươi gia hỏa này, lại có tốt như vậy vận khí. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại..." Nói a đến nơi đây. Nguyên Tổ hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ngươi thiên tư này. Thật đúng là cao dọa người. Dù là ta trải qua vô tận tuế nguyệt, có thể như ngươi loại này, tại trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể đem linh hồn tu luyện đến Thần Vương cấp độ hạng người."

"Duy chỉ có ngươi một người mà thôi."

"Phải biết, kia Chủ Thần truyền thừa bí thuật khó khăn, thế nhưng là đem vô số yêu nghiệt thiên tài, ngăn ở cánh cửa bên ngoài." _.