Chương 21: Chỉ đạo (Canh [5])

Chương 21: Chỉ đạo (Canh [5])

"Đã ngươi đã đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa sinh vật."

"Như vậy, có rất nhiều chuyện, ta cũng liền nên nói cho ngươi biết."

Nguyên Tổ, ra hiệu Cổ Niết ngồi xuống.

Cổ Niết cũng như Nguyên Tổ đồng dạng, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

"Lúc trước..."

Nguyên Tổ chậm rãi trình bày ra.

"Ban sơ thời điểm."

"Duy chỉ có một mình ta tấn thăng Nguyên Tổ, ta biết rõ Hỗn Độn hoang nguyên mức độ nguy hiểm, chính là dốc lòng bồi dưỡng ta tộc đàn."

"Ta nghĩ trăm phương ngàn kế, thành lập một cái có một cái nguyên thế giới vũ trụ."

"Sau đó không ngừng mà dẫn đạo, chỉ dẫn những yêu nghiệt kia thiên tài, muốn nhưng bọn hắn cùng ta cũng như thế trở thành vĩ đại Nguyên Tổ cấp độ tồn tại."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay "Năm năm số không" ."

"Vô số yêu nghiệt thiên tài quật khởi."

"Vô số kinh diễm hạng người xuất hiện lớp lớp."

"Vô số kinh khủng tồn tại, nhao nhao tấn thăng Thần Vương."

"Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng tuyệt đại đa số đều cắm ở Thần Vương tấn thăng Nguyên Tổ này cấp độ."

"Nghĩ muốn thành tựu Nguyên Tổ, thật quá khó khăn."

"Bất quá cuối cùng vẫn là có như vậy một tia cơ duyên."

"Trải qua vô số Nguyên kỷ thời gian."

"Cuối cùng, chúng ta một phương này nguyên thế giới khu vực. Ra đời có hai mươi sáu vị Nguyên Tổ."

"Chúng ta hơn hai mươi vị Nguyên Tổ, cộng đồng trấn thủ chung quanh đây rất nhiều nguyên thế giới."

"Lúc kia  bình thường Thủy tổ lãnh chúa, căn bản không dám tùy tiện công kích chúng ta nguyên thế giới, đều là xa xa tránh đi."

"Mỗi lần nghĩ đến đoạn thời gian kia, thật là chúng ta một phương này nguyên thế giới khu vực hưng thịnh thời điểm, ha ha ha..."

Nói đến đây, Nguyên Tổ không khỏi có mấy phần đắc ý.

"Bất quá, cho tới nay, trong lòng ta đều có một cái bí mật không muốn người biết."

"Đó chính là —— Chủ Thần."

Nói đến đây, Nguyên Tổ khẽ thở dài một cái.

"Người khác không biết, nhưng là ta biết."

"Hỗn Độn hoang nguyên, chủ nhân chân chính là —— Chủ Thần sinh vật."

Nói đến đây, Nguyên Tổ thần sắc hơi có chút tịch liêu.

"Đối với Chủ Thần sinh vật mà nói, chúng ta một phương này vũ trụ, phảng phất như là thành thục quả đồng dạng, bọn hắn tiện tay liền có thể hái, sau đó ăn hết."

"Chủ Thần sinh vật, cực kỳ đáng sợ cực kỳ nhưng.

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, Chủ Thần sinh vật chưa từng xuất hiện."

"Ta chính là buông lỏng cảnh giác, cho là hắn tiến vào vô tận ngủ say bên trong."

"Nhưng mà, ngày đó, cự thú Chủ Thần thân ảnh, tại Hỗn Độn hoang nguyên trên lóe lên một cái rồi biến mất."

"Mặc dù chỉ để lại một chút vết tích, nhưng là, liền đã chứng minh, cự thú Chủ Thần, xác thực tồn tại."

"Chúng ta một phương này nguyên thế giới Nguyên Tổ thủ hộ giả nhóm, tu hành Chủ Thần một mạch truyền thừa."

"Nhưng, chưa từng có một người, có thể đột phá thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cấp độ, từ đó tấn thăng trở thành toàn bộ cao hơn Hỗn Độn chưởng khống giả giai tầng "

"Hỗn Độn chưởng khống giả, cũng chính là Chủ Thần cấp thấp hình thái."

"Hỗn Độn chưởng khống giả!"

"Cấp thấp Chủ Thần?"

Cổ Niết cảm thấy âm thầm đem đây hết thảy đều nhớ kỹ.

"Về sau chúng ta, chúng ta dùng chư nhiều phương pháp, giờ mới hiểu được."

"Nguyên lai, vấn đề xuất hiện ở chúng ta vũ trụ tấn thăng phía trên."

"Vũ trụ tấn thăng?"

"Vũ trụ của chúng ta, toàn bộ đều là tại nguyên thế giới bên trong ngưng tụ mà thành."

"Mặc dù cực kỳ ổn định, cực kỳ phong ốc, nhưng là khuyết điểm chính là, nguyên thế giới cực hạn, liền là cực hạn của hắn."

"Nguyên thế giới cực hạn, liền là thập phương vũ trụ đỉnh phong."

"Bởi vậy, tất cả chúng ta, đều sẽ vây ở thập phương vũ trụ đỉnh phong, mà vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá."

"Cái này thì tương đương với, chúng ta tự thân con đường tu hành, đoạn tuyệt."

"Bất quá. Tự thân con đường tu hành đoạn tuyệt, cái này cũng không có nghĩa là, chúng ta không có đường ra khác... . . . . ."

"Đoạt xá?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Phải!" Nguyên Tổ gật gật đầu.

"Chúng ta sinh hoạt tại nguyên thế giới tiểu hoàn cảnh bên trong."

"Nhưng là, những cái kia cường đại Luân Hồi lãnh chúa, Thần Vương lãnh chúa, Thủy tổ lãnh chúa, bọn hắn sinh hoạt hoàn cảnh, chết tại nguyên thế giới bên ngoài."

"Cho nên, đoạt xá bọn hắn, thì tương đương với chúng ta có được một cái toàn thân thân thể."

"Bất quá, linh hồn đoạt xá, rất khó, cũng rất nguy hiểm."

"Một khi thất bại, kia liền sẽ đối mặt tử vong uy hiếp."

"Cũng may, chúng ta mạch này, là may mắn."

"Bởi vì chúng ta có chủ thần dễ một mạch linh hồn truyền thừa."

"Xác thực, là may mắn." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Không có cao hơn truyền thừa, liền không có đường xá chỉ dẫn.

Càng là không có cách nào đụng chạm đến cao hơn giai tầng.

Mà một khi có chỉ dẫn, vậy thì dễ làm rồi.

"Bởi vậy, chúng ta mạch này bên trong, linh hồn thiên phú hoàn mỹ nhất 'Tuyết Ưng' liền bắt đầu đoạt xá kế hoạch lớn."

"Kế hoạch phi thường hoàn mỹ. Rốt cuộc, kia Tuyết Ưng linh hồn, đã đạt đến thập phương vũ trụ Nguyên Tổ đỉnh phong."

"Kế hoạch thành công, nhưng là cũng thất bại."

Nói đến đây Nguyên Tổ thật sâu một cái thở dài, giống như một cái tuổi già lão nhân.

"Thành công, là bởi vì, Tuyết Ưng thành công đoạt xá kia cường đại Thủy tổ lãnh chúa, tu luyện linh hồn bí pháp, hắn có thể trở thành cấp thấp Chủ Thần."

"Chủ Thần, đây chính là chúng ta mạch này vĩnh hằng mục tiêu."

"Bất kỳ người nào khác đều không bắt được cái mục tiêu này, nhưng là Tuyết Ưng bắt lấy."

"Sau đó, tại ba ngàn vạn ức năm bốn trúng liền, Tuyết Ưng đột phá."

"Đột phá?" Cổ Niết tâm thần đại chấn.

"Chúng ta một phương này nguyên thế giới, vậy mà ra đời Chủ Thần?"

Phải

Nguyên Tổ trầm giọng nói.

"Chủ Thần, Tuyết Ưng." _.