Chương 22: Chủ Thần (canh thứ sáu)

Chương 22: Chủ Thần (canh thứ sáu)

"Chủ Thần, Tuyết Ưng." Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

"Chúng ta một phương này nguyên thế giới, vậy mà thật ra đời Chủ Thần."

"Chủ Thần sinh ra, cái này hiển nhiên đã chứng minh, kế hoạch của chúng ta là thành công."

"Nhưng là, ngay sau đó."

"Tuyết Ưng liền nói cho chúng ta biết. Hắn, bị phát hiện."

"Bị phát hiện rồi?" Cổ Niết không khỏi thần sắc cứng lại.

"Đúng vậy, hắn bị phát hiện, bị cự thú Chủ Thần phát hiện."

"Ngay sau đó, cự thú Chủ Thần giết tới đây."

"Kia cự thú Chủ Thần, là trung cấp Chủ Thần, mà Tuyết Ưng bất quá mới là vừa vặn tấn thăng cấp thấp Chủ Thần, như thế nào là kia cự thú Chủ Thần đối thủ."

"Làm mang theo mấy vạn Thủy tổ lãnh chúa cự thú Chủ Thần, giết tới thời điểm."

"Kia một trận, phá toái cuối cùng chi chiến, bạo phát."

"Sau đó, liền là vẫn lạc cùng cuối cùng bị nghiền nát, như ngươi thấy."

"Ta sao một phương này rất nhiều nguyên thế giới, toàn bộ phá toái. Nguyên Tổ, Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần, bao quát kia Tuyết Ưng, trên cơ bản toàn bộ chiến tử."

"Kế hoạch thành công, nhưng lại cũng đưa tới kiếp nạn."

"Từ kết quả trên nhìn, cái này hiển nhiên là một cái hỏng bét vô cùng thất bại cực độ kế hoạch."

Nguyên Tổ, chìm yên tĩnh trở lại.

Cổ Niết cũng thế ngồi xếp bằng tĩnh tư.

"Bởi vì Tuyết Ưng không thuộc về bọn hắn một phương, cho nên... Mới có thể bị tiêu diệt?"

Một lát sau Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng thế."

"Hiển nhiên, bọn hắn có đặc thù nào đó điều tra thủ đoạn, minh bạch Tuyết Ưng thân phận chân thật."

"Nguyên trong thế giới linh hồn, cùng nguyên thế giới bên ngoài linh hồn, cũng không giống nhau."

"Lúc trước chúng ta biết điểm này, nhưng là, chúng ta cũng không có quá mức để ý, rốt cuộc ai cũng sẽ không nghĩ tới, Tuyết Ưng vừa đột phá, địch nhân lập tức liền tới."

Nguyên Tổ nhìn về phía Cổ Niết.

"Bất quá, hiện tại không đồng dạng."

"Ừm?" Cổ Niết không rõ hắn liền.

"Hiện nay, chúng ta nguyên thế giới đã phá toái, Hỗn Độn khí tức tràn ngập mà tới."

"Tương đương với chúng ta cái này một nguyên thế giới sinh vật, cũng tương đương với nửa cái Hỗn Độn hoang nguyên sinh vật."

"Linh hồn khí tức trên cùng bọn hắn đã khác nhau không là rất lớn."

"Để ngươi đoạt xá Thủy tổ sinh vật, hoặc là tấn về sau, tiến vào hoang nguyên, sau đó ăn hết một chút đặc thù đồ vật, để ngươi linh hồn thoáng thuế biến một phen."

"Khi đó..."

"Ta chính là không thể giả được Thủy tổ lãnh chúa." Cổ Niết minh bạch Nguyên Tổ ý tứ.

"Đúng thế." Nguyên Tổ gật gật đầu.

"Chúng ta nguyên thế giới bên trong cùng bên ngoài, khác nhau rất lớn."

"Muốn, không bị những cái kia kinh khủng tồn tại diệt sát, nhất định phải đầu tiên muốn trở thành một thành viên của bọn họ."

"Mà đây chính là kế hoạch mấu chốt một vòng, nếu không, sinh ra mười cái, một trăm vị chủ thần, cũng giống vậy là toàn bộ tử vong."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Ta có thể cảm giác được, ngươi bản tôn, còn rất nhỏ yếu, thậm chí, tiểu vũ trụ cũng không từng cô đọng, cái này cực kỳ tốt."

"Bước kế tiếp kế hoạch, chính là, ngưng tụ ngươi tiểu vũ trụ."

"Hồng Mông Hồng Quả, biết sao?"

"Hồng Mông Hồng Quả?" Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Hồng Mông Hồng Quả, chính là hỗn độn thế giới bên trong một loại kì lạ trái cây."

"Hiệu quả tương đối cùng loại với 'Hồng Mông vũ trụ tinh' ."

"Ồ? Hẳn là loại trái cây này, có thể tăng phúc vũ trụ mở rộng?"

"Ừm." Nguyên Tổ gật gật đầu.

"Hồng Mông vũ trụ tinh, chính là tăng phúc vũ trụ mở rộng nấc thang thứ nhất côi bảo."

"Hồng Mông Hồng Quả, chính là nấc thang thứ ba tăng phúc vũ trụ côi bảo."

"Hồng Mông vũ trụ tinh, rất thưa thớt rất thưa thớt."

"Mà Hồng Mông Hồng Quả, so ra mà nói, liền hơi nhiều một ít, thật tốt tìm kiếm một phen còn có thể phát hiện."

"Mà đã từng, chúng ta một vị Nguyên Tổ, ngay tại thăm dò Hỗn Độn hoang nguyên thời điểm. Liền phát hiện một nhóm Hồng Mông Hồng Quả vị trí chỗ ở."

"Lần này ngươi mục đích chính là, một nhóm kia Hồng Mông Hồng Quả."

"Ngươi bản tôn, bản thân liền là đản sinh tại nửa cái Hỗn Độn hoang nguyên thế giới sinh vật."

"Mà lại ngươi thiên phú kinh khủng như vậy, linh hồn càng là đạt đến Nguyên Tổ cấp độ."

"Tấn thăng Nguyên Tổ, đối với ngươi mà nói, hơn phân nửa là không khó."

"Ngươi bây giờ chính là, đánh tốt cơ sở."

"Sau đó ngụy trang thành Thủy tổ lãnh chúa, sau đó tấn thăng trở thành hoang nguyên Thú Tộc một mạch Chủ Thần."

"Rốt cuộc, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể còn sống xuống tới, mà không phải, tấn thăng liền chết."

Nghe Nguyên Tổ một phen ngôn luận kế hoạch, Cổ Niết rốt cục cảm thấy minh ngộ.

Cái này một phương nguyên thế giới bên ngoài Hỗn Độn hoang nguyên, xa xa muốn so tự suy nghĩ một chút càng thêm nguy hiểm.

Nếu như mình tùy tiện thành tựu Chủ Thần chi vị.

Chỉ sợ, thân tử đạo tiêu.

Sau đó Nguyên Tổ nhẹ nhàng khoát tay.

Sau đó một sợi kim quang tràn ngập tiến vào Cổ Niết linh hồn ký ức chỗ sâu.

"Đây chính là một nhóm kia Hồng Mông Hồng Quả vị trí."

"Nhớ kỹ, càng là cấp thấp giai tầng dùng xong những này Hồng Mông Hồng Quả, ngươi vũ trụ tiềm lực cũng lại càng lớn."

"Thậm chí nếu như ngươi vũ trụ đủ cường đại, ngươi đều có thể tại Nguyên Tổ cấp độ, so sánh đồng dạng cấp thấp Chủ Thần."

"Lúc kia, ngươi tại lại lần nữa thăng trở thành chủ thần, ngươi cho dù ở Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, cũng có thể có được một chút sức tự vệ."

Ừm

Cổ Niết suy nghĩ lấy khẽ gật đầu.

Một phen dốc lòng trò chuyện về sau, Cổ Niết chính là từ biệt Nguyên Tổ.

Sau đó trở về đến Hỗn Độn trụ vực.

"Nói trở lại, hiện tại không sai biệt lắm cũng nên đi trợ giúp kia La Chi Thần Vương, đem nó thả đi ra rồi hả!"

Cổ Niết trải qua nhiều năm như vậy tiềm tu, kia Nguyên Khí Thuật, đã sớm tu luyện đầy nhanh max cấp.

Hiện tại Cổ Niết thực lực cũng cực mạnh, tự nhiên là có thể cứu vớt kia La Chi Thần Vương. _.