Chương 23: Cứu vớt (canh thứ nhất)

Chương 23: Cứu vớt (canh thứ nhất)

Mẫu Nguyên vũ trụ.

To lớn lồng giam chi địa.

Xoạt

Cổ Niết huyết mạch phân thân xuyên qua mà tới.

Ừ

Đồng thời, năm đạo ánh mắt nhìn chăm chú mà tới.

Cái này tự nhiên là kia năm đạo bị cầm tù cường đại tồn tại.

"A? Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong?" La Chi Thần Vương nở nụ cười.

"Lúc này mới cỡ nào thời gian dài, liền đã đạt đến cảnh giới cỡ này. Thật sự là thế từ hiếm thấy."

"Mà lại cái này Cổ Niết, rõ ràng có thể ngưng tụ tiểu vũ trụ, lại không ngưng tụ, hiển nhiên. Đạp ở tích lũy, đang chờ đợi."

La Chi Thần Vương rất rõ ràng.

Càng là tại cấp bậc thấp cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc càng đục dày, tương lai, thành tựu chí cao thời điểm, cũng liền càng cường đại.

Chí ít, tiểu vũ trụ vững chắc tính liền có khác nhau rất lớn.

Hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc tiểu vũ trụ, kiên cố đáng sợ.

Mà những đó đó một ít yếu kém Hỗn Độn pháp tắc tiểu vũ trụ, rất nhẹ nhàng liền sẽ bị xé nứt.

Đây chính là khác nhau.

Rất nhiều cao thủ đều sẽ tích lũy hùng hậu về sau, lại lần nữa tấn thăng.

Hiển nhiên Cổ Niết hiện tại đang đứng ở hậu tích bạc phát "Dày tích" giai đoạn.

"Gặp qua La thành chủ." Cổ Niết bái thấy đạo.

"Ừm!" Kia La thành chủ, cũng là khẽ gật đầu.

Sau đó Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

Ngâm

Một thanh hoa văn phía trên, lít nha lít nhít phác hoạ lấy màu xanh bí văn Nguyên Khí Thuật bí văn.

Ừm

Nhìn thấy Cổ Niết trong tay cái này Nguyên Khí Thuật bí văn thời điểm, kia La thành chủ thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Cái này Nguyên Khí Thuật cỡ nào khó tu luyện, hắn tự nhiên là rõ ràng.

Nhưng là, Cổ Niết trong tay cái này dùng Nguyên Khí Thuật rèn luyện thần binh lợi khí. Hắn nhìn đều cảm giác được cảm thấy kinh hãi.

Hiển nhiên, cái này Nguyên Khí Thuật cấp độ đã đăng phong tạo cực.

"Đa tạ năm đó La thành chủ truyền thụ cho chỉ dẫn, nếu không, căn bản không có ta Cổ Niết hôm nay."

"Tích thủy chi ân, dũng tuyền đối đãi."

"Hôm nay chuyên tới để giải cứu tiền bối."

Nói xong, Cổ Niết trong tay chiến đao có chút giương lên.

Ngâm

Một sợi thanh mang quát tháo ghé qua.

Thương thương thương...

Một chuỗi dài lưỡi mác chi minh dập dờn.

Sau đó.

Ken két...

Một trận vỡ vụn chi tiếng vang lên.

Sau đó kia La thành chủ trên người rất nhiều xiềng xích, vỡ nát tan tành.

"Ha ha ha ha..."

Mắt thấy mình thoát khốn, kia La thành chủ, cũng là nhịn không được ha ha ha lớn tới.

"Chờ bao nhiêu năm, rốt cục chờ tới hôm nay."

Khốn vô số kỷ nguyên, hiện nay thoát khốn La thành chủ, tự nhiên là dị thường vui vẻ.

Bất quá làm đã từng đại năng giả, tự nhiên là rất ít hỉ nộ ngôn ngữ sắc.

Chợt, kia La thành chủ nhìn về phía Cổ Niết, dò hỏi: "Ngươi hẳn là gặp qua Nguyên Tổ đi!"

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Hiện nay, một phương này khởi nguyên thế giới đã phá toái, ta tự nhiên là không đợi ở chỗ này lý lẽ."

"Ngươi lại dựa theo kế hoạch làm việc, ta cũng có hắn nếu là hắn muốn làm. Nói không chừng, chúng ta tương lai, còn có thể gặp lại." Kia La thành chủ như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá, hiện nay Hỗn Độn trụ vực bên trong, kia Liệt Kim nhất tộc chính bốn phía tứ ngược..."

Thế là Cổ Niết đem kia Liệt Kim nhất tộc chư nhiều chuyện giảng thuật ra.

Kia La thành chủ, nghe vậy, lông mày giật giật.

"Lúc này ngược lại là hơi có chút khó giải quyết."

"Tiền bối cứ việc yên tâm, ta từ sẽ giải quyết. Chỉ là, tiền bối lần này ra ngoài, phải cẩn thận nhiều hơn, Hỗn Độn trụ vực chung quanh, nhưng có không ít Thủy tổ lãnh chúa tồn tại."

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này La thành chủ thân thể này, Thần Vương cảnh giới.

Mà lại toàn thân trên dưới, không có chút nào phân thân, hóa thân may mắn mạch lạc.

Hiển nhiên chính là lẻ loi một mình.

Nếu là vẫn lạc, chỉ sợ cũng thật phải bỏ mạng.

"Ta sẽ cẩn thận, mặt khác ngươi cũng phải cẩn thận."

Nói xong, kia La thành chủ muốn đứng dậy rời đi.

"La thành chủ." Lúc này một bên một thanh âm bỗng nhiên vang lên. Rõ ràng là kia tam vĩ mị hồ mở miệng.

"Chúng ta cùng một chỗ trải qua nhiều năm như vậy gặp trắc trở, có thể nói là hoạn nạn gặp chân tình. Ngươi cũng không thể như vậy bỏ lại ta chờ đi." Kia tam vĩ mị hồ đáng thương sở sở nói.

"Ồ?" Kia La thành chủ nghe vậy, một đôi mắt nhìn lại.

Chợt hắn cười nói: "Đây cũng là."

Sau đó La thành chủ nhìn về phía Cổ Niết.

"Đao của ngươi, có thể mượn ta hay không?"

"Tiền bối cứ việc dùng." Cổ Niết vẫy tay một cái đem chiến đao dâng lên.

Kia La thành chủ tiện tay trảo một cái.

Ngâm

Kia chiến đao, một cỗ duệ kêu to khuấy động ra, cả phiến thiên địa, đều tại chiến đao kêu khẽ bên trong, cuồn cuộn dập dờn.

"Tốt một thanh, Thần Vương cấp độ thần binh đao phôi, quả nhiên lợi hại. Nghĩ ta lúc đầu, dục cầu Thần Vương đao phôi mà không thể." La thành chủ nhịn không được tán thán nói.

Kia tam vĩ mị hồ mắt thấy như thế, trong hai con ngươi sóng nước lấp loáng, một vẻ mừng rỡ.

Ngâm

Đột nhiên, kia La thành chủ ra đao.

Một đao rơi xuống.

Đao quang như thác nước, phong qua thành sông!

Kia mỗi một sợi chiến đao lưu quang đều ẩn chứa chí ít chính là Nguyên Tổ cấp độ kinh khủng công kích uy năng.

"Thật là đáng sợ một đao." Cổ Niết âm thầm kinh hãi."Chỉ sợ thực lực không yếu tại ta bản tôn."

Kia tam vĩ mị hồ, trong hai con ngươi một mảnh kinh ngạc chi ý.

Sau đó ầm vang khắp nơi trong ánh đao chôn vùi.

Một đao, đánh giết chép.

Lúc này, kia La thành chủ, hai con ngươi một mảnh huyết hồng, băng lãnh, vô tình, giống như một đầu nhắm người mà phệ cự thú.

"Hừ! Năm đó chúng ta nguyên thế giới phá toái, liền có công lao của các ngươi."

"Nguyên bản không muốn giết ngươi, còn nghĩ ra được, thật sự là tự tìm đường chết."

Sau đó kia La thành chủ nhìn về phía còn lại ba cái bị cầm tù sinh vật.

Cái khác ba cái sinh vật, đều là sắc mặt run lên.

Bọn hắn nhưng biết cái này La thành chủ bản tôn là sinh vật gì, đây chính là cực độ khát máu, điên cuồng, thích giết chóc sinh vật.

"Nơi này rất tốt, chúng ta nhưng không muốn ra ngoài." Kia thằn lằn cự thú sắc mặt ngượng ngùng nói.

Cái khác hai đầu dị tộc sinh vật, đều là nhao nhao gật đầu.

Dù nói thế nào, chết tử tế không bằng lại còn sống! _.