Chương 24: Ra ngoài

Chương 24: Ra ngoài

"Hừ!" Kia La thành chủ lạnh hừ một tiếng, lúc này mới thoáng thu liễm sát ý.

Sau đó, La thành chủ nhìn về phía Cổ Niết nói.

"Đa tạ."

Hắn đem chiến đao đưa còn đưa Cổ Niết.

Cổ Niết nghĩ nghĩ liền đem kia một thanh chiến đao, một lần nữa ném cho La thành chủ.

"Đao này, cũng không tính là cái gì vật quý giá, liền đưa cho La tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Cái này. . ." Kia La thành chủ có chút trầm ngâm một phen, nghĩ đến mình quả thật không có vừa tay binh khí.

Mà cái này chiến đao cũng xác thực phù hợp khẩu vị của mình, chính là cười cười nói: "Vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Sau đó, La thành chủ lại nói.

"Thật tốt tu hành, ta cảm giác, tại Hỗn Độn hoang nguyên, chúng ta còn có thể gặp lại."

"Ha ha ha. . . Ta cảm giác cũng thế." Cổ Niết như thế đến.

"Ừm!" Có chút gật gật đầu, La thành chủ bộ pháp đạp mạnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó Cổ Niết cũng là bộ pháp nhảy lên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn trụ vực hư không biên giới.

Một tiểu đội, đã ở chỗ này hội tụ ở cùng nhau.

Khe nứt to lớn bên trong là Hỗn Độn trụ vực, cũng chính là phá toái khởi nguyên thế giới.

Khe hở bên ngoài, liền là Hỗn Độn hoang nguyên.

Cổ Niết có thể cảm nhận được,

Hỗn Độn năng lượng liên tục không ngừng thuận khe hở chảy vào tới.

Mà phá toái nguyên thế giới, đã không có sức mạnh đi tổ chức những này Hỗn Độn lực lượng chảy vào.

Phảng phất như là một chiếc phá toái tàu thuỷ.

Các ngõ ngách đều tại thấm nước.

Phá toái vẫn lạc, chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này.

Cổ Niết Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch phân thân.

Đen kịt liệt không chim cắt phân thân.

Huyền Hoàng chiến sĩ phân thân.

Điện Man Thần Vương phân thân.

Thạch Cự Thần Vương phân thân.

Sát Vũ Thần Vương phân thân.

Lục đại phân thân, hội tụ ở cùng nhau.

Giới Thú Thủy tổ phân thân cùng Huyết Giác Thần Vương phân thân, đều tại tĩnh dưỡng bên trong, cũng không xuất động.

Đi

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, một cái xuyên qua, đã biến mất không thấy gì nữa.

Lần này Cổ Niết mục tiêu chính là "Hồng Hà Chi Tinh "

Điện Man Thần Vương phân thân, tốc độ cực nhanh, so kia Huyết Giác Thần Vương "Nhất Thuấn Thần Quang" thiên phú chậm một chút.

Hỗn Độn trụ vực, cực kỳ nguy hiểm.

Lần này, Cổ Niết cũng là chuẩn bị thỏa. Mới dám can đảm thăm dò tiến vào Hỗn Độn trong hoang nguyên.

Chỉ có tiến vào trong hoang nguyên, mới có thể cầm tới càng nhiều, tốt hơn tài nguyên.

Mới có thể để Cổ Niết tương lai tấn thăng về sau, .

Điện Man Thần Vương phân thân, mang theo tiểu vũ trụ bên trong.

Năm cái phân thân, đều là trong tu luyện.

Đi đường bên trong, Cổ Niết vẫn như cũ tăng thực lực lên.

"Hồng Hà Chi Tinh, cách nơi này cực xa cực xa, chỉ sợ cần thời gian mười mấy năm, mới có thể đuổi tới."

"Không nóng nảy, phi hành thuật bên trong, ta cũng nhưng tăng thực lực lên."

"Hiện tại ta rất nhiều phân thân, đều phân công lĩnh hội. Hỗn Độn pháp tắc, càng ngày càng hùng hậu."

"Tương lai ngưng tụ tiểu vũ trụ thời điểm, cũng liền tự nhiên mà vậy, càng ngày càng mạnh."

Theo ghé qua.

Cổ Niết rất nhiều phân thân phối hợp lĩnh hội phía dưới.

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội hùng hậu trình độ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hùng hậu.

Trong bất tri bất giác, đã trôi qua hơn mười năm trong nháy mắt.

Tại trong những thời gian này.

Cổ Niết ghé qua cực kì rộng lớn Hỗn Độn hoang nguyên khu vực.

Đường xá phía trên.

Cổ Niết cũng nhìn thấy cái khác một chút nguyên thế giới khu vực.

Có nguyên thế giới khu vực, có bảy tám cái lớn nhỏ không đều nguyên thế giới thiên thể.

Có nguyên thế giới, chỉ có lẻ loi trơ trọi một cái thiên thể.

Có nguyên thế giới, không có sinh ra Nguyên Tổ cái này tầng thứ tồn tại.

Tự nhiên mà vậy, bọn hắn nguyên thế giới sinh vật, chỉ có thể để cho người khi dễ.

Dạng này nguyên thế giới  bình thường (cjch) đều tương đối yếu ớt.

Tương đương với còn chưa từng thành thục nguyên thế giới.

Mà có không ít nguyên thế giới đều ra đời Nguyên Tổ này cấp độ. Hiển nhiên loại này nguyên thế giới đều thành thục.

Mà loại này nguyên thế giới, cũng liền hấp dẫn không ít Hỗn Độn các lãnh chúa ngấp nghé.

Đản sinh tại nguyên thế giới Nguyên Tổ, cùng những Hỗn Độn đó các lãnh chúa đối kháng.

Một màn này cực kỳ giống Cổ Niết chỗ nguyên thế giới.

Cổ Niết cũng không thể làm viện thủ.

Rốt cuộc cùng nhau đi tới, Cổ Niết thấy được rất rất nhiều Nguyên Tổ lãnh chúa.

Có chút, Nguyên Tổ lãnh chúa khí tức, nhưng Cổ Niết đều cảm thấy sợ hãi.

Loại kia chỉ sợ đều là muốn tấn thăng trở thành chủ thần cấp độ tồn tại.

Hỗn Độn hoang nguyên xác thực quá nguy hiểm quá nguy hiểm.

Cũng may mắn Cổ Niết linh hồn cảnh giới cực cao, mà lại thu liễm phi thường hoàn mỹ, lại thêm Cổ Niết cũng tương đương với đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên nửa cái sinh vật.

Bởi vậy, trên đường đi, ngược lại cũng không có cái gì Nguyên Tổ sinh vật tới khó xử Cổ Niết.

"Liền muốn đến phía trước kia Hồng Hà Chi Tinh."

Cổ Niết nói thầm.

Hồng Hà Chi Tinh.

Là Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, một cái vô cùng vô cùng kì lạ thang trời.

To lớn Hỗn Độn hoang nguyên, rộng lớn vô tận.

Phía dưới là "Hỗn Độn hoang nguyên đại lục "

Ở giữa cấp độ liền là "Hỗn Độn hoang nguyên hư không "

Mà tại Hỗn Độn hoang nguyên hư không bên trên, đi lên phi hành đầy đủ cao, liền sẽ cảm nhận được, một cỗ phi thường năng lượng kinh khủng áp chế.

Bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào nói Hỗn Độn hoang nguyên hư không tầng cao nhất bên trong.

Mà kia "Hồng Hà Chi Tinh" thì là hấp thu vô tận Hỗn Độn hoang nguyên trong hư không năng lượng, tại Hỗn Độn hoang nguyên trong hư không, ngưng tụ thành to lớn thiên thể.

Hồng Hà Chi Tinh, nghe nói hắn nội bộ nhỏ bé thông đạo, liền có thể so với to lớn nguyên thế giới.

Toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh, chuyện này quả là liền vạn ức ức nguyên thế giới tổ kiến mà thành.

Đáng sợ hơn chính là, hiện nay Hồng Hà Chi Tinh như cũ tại kẻ thôn phệ Hỗn Độn hoang nguyên trong hư không năng lượng, tiến hành không ngừng mà khuếch trương.

Hồng Hà Chi Tinh bên trong.

Bảo vật rất nhiều.

Nghe nói, liền có Hồng Mông vũ trụ tinh ở trong đó sinh ra.

Ngoại trừ Hồng Mông vũ trụ tinh bên ngoài, Hồng Mông ám tinh thạch, Hồng Mông Hồng Quả, trong đó đều có.

Phải biết, kia Hồng Mông ám tinh thạch, đây chính là thê đội thứ hai Hồng Mông bảo vật, so Hồng Mông Hồng Quả còn tốt hơn một cái giai tầng.

Ở trong đó bảo vật rất nhiều.

Tự nhiên mà vậy. Trong đó Thủy tổ lãnh chúa cũng liền cực nhiều.

Nói không chừng, còn có một số cấp thấp Hỗn Độn nguyên thú Chủ Thần. _.