Chương 25: Dị tộc

Chương 25: Dị tộc

Hưu

Một cái xuyên qua về sau.

Cổ Niết đứng tại một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh bên trong.

"Không thể lại gần phía trước." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết biết. Khí tức của mình cùng những cái kia thuần túy Hỗn Độn sinh vật khí tức cũng - không giống nhau lắm.

Dạng này tùy tiện quá khứ, sẽ hấp dẫn đến một ít người chú ý.

Nếu là thực lực mạnh mẽ, kia thì cũng thôi đi.

Chủ yếu là, Cổ Niết hiện nay, cũng liền có được hai Phương Vũ trụ, mạnh nhất cũng chính là tam phương vũ trụ Nguyên Tổ thực lực.

Thực lực này, căn bản là đánh không lại người khác.

"Ta cần phải ở chỗ này, tìm ra một chút Hỗn Độn trong hoang nguyên phổ thông trái cây, ăn hết. Sau đó để linh hồn của mình thuế biến một phen, trở nên cùng Hỗn Độn lãnh chúa nhất tộc càng giống một chút."

"Như thế mới có thể tiến vào Hồng Hà Chi Tinh bên trong."

"Nếu không, đi vào cũng là muốn chết."

Oanh

Cổ Niết chính suy nghĩ ở giữa.

Đột nhiên, một tiếng kịch liệt bạo tạc, tại Cổ Niết phía trước cách đó không xa, càn quét ra.

Ừm

Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, nhìn sang.

Tại Hỗn Độn trụ vực, chiến đấu chém giết khắp nơi có thể thấy được.

Dĩ vãng thời điểm, Cổ Niết gặp số lần cũng không ít.

"Rống rống. . ."

Rít lên một tiếng khuấy động bầu trời.

Nương theo lấy một trận tiếng gào thét. Một đầu gồm có sáu song cánh chim màu đen con dơi dị thú Nguyên Tổ cấp độ khí tức cự thú.

Ầm vang từ vứt bỏ di tích trong thông đạo, xuyên qua ra.

"Ừm?" Nhìn thấy cái này sáu song cánh chim Kỳ Dị Hắc Biên Bức thời điểm, Cổ Niết thần sắc nao nao.

"Gia hỏa này khí tức?"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này Kỳ Dị Hắc Biên Bức khí tức, thình lình liền là đản sinh tại nguyên thế giới bên trong sinh mệnh khí tức.

"Mặt khác một cái đoạt xá Hỗn Độn lãnh chúa cường đại sinh mạng thể?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ngao ngao. . ."

Ầm vang ở giữa, tại kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức sau lưng, một đầu toàn thân trên dưới lượn lờ lấy lôi điện quang mang sinh vật khủng bố ngang nhiên bay ra.

Rống

Kia kỳ dị quái vật đối kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức liền là một ngụm phun hơi thở.

Oanh

Đường kính trăm mét tử sắc lôi đình phun hơi thở, trực tiếp phun về phía kia bức.

"Hỏng." Kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức, đại biến. Hắn biết rõ, cái này lôi đình quái vật đáng sợ cỡ nào.

Dưới một kích này đi mặc dù hắn không chết được, nhưng là nhất định thụ thương, đến lúc đó, căn bản trốn không thoát.

"Đáng chết!" Kỳ Dị Hắc Biên Bức gầm nhẹ một

Tư

Vô tận điện quang ầm vang ở sau lưng hắn nở rộ ra.

"Ừm? Ta không sao?" Kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức nhìn xem thân thể của mình, thần sắc dị thường kinh ngạc.

Chợt hắn nhìn về phía mình sau lưng.

Chỉ thấy, kia một đầu hình thể khoảng chừng ba trăm ngàn mét trưởng Điện Man Thần Vương, rõ ràng là ngăn tại phía sau mình.

Kỳ Dị Biên Bức lúc trước cũng chú ý tới cái này một đầu Điện Man Thần Vương, nhưng là hắn chưa từng chú ý tới.

Nhưng là hắn căn bản không thèm để ý.

Tại Hỗn Độn Hỗn Độn hoang nguyên bên trong.

Thủy tổ cấp độ tồn tại, đều là nhiều vô cùng.

Thần Vương cấp độ, càng là không đáng tiền.

Làm hai mới vũ trụ Thủy tổ, hắn căn bản không ở chỗ cái này nho nhỏ cao cấp Thần Vương.

Nhưng mà, giờ này khắc này, cái này nho nhỏ cao cấp Thần Vương, lại là chặn cái kia tam phương vũ trụ Thủy tổ kinh khủng công kích.

"Cái này. . ." Kỳ Dị Hắc Biên Bức có chút khó mà tin được trước mắt một màn này.

"Ha ha, ta nói huynh đệ, ngươi cứ như vậy nhìn xem sao?" Cổ Niết trực tiếp truyền âm nói.

·········  cầu hoa tươi ········

"Ừm?" Lúc này, kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức cái này mới chợt tỉnh ngộ.

"Liên thủ làm chết nó?" Hắn dò hỏi?

"Bằng không đâu?"

"Tốt!" Kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức đại hỉ.

Kỳ Dị Hắc Biên Bức đột nhiên chấn động cánh.

Hưu

Hắn chớp mắt không thấy.

Sau đó thứ sáu hai cánh, hiện ra một tầng lại một tầng hắc quang, điên cuồng hướng kia Lôi Đình cự thú.

Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, lúc đầu thực lực liền không yếu, mà trải qua những thời giờ này Cổ Niết đúng Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội, ngày càng tinh tiến.

. . . . 0

Lại thêm, Điện Man Thần Vương bản thân đúng Điện thuộc tính công kích liền có rất lớn miễn dịch năng lực.

Bởi vậy.

Cao giai Thần Vương Điện Man Thần Vương lãnh chúa, hoàn toàn gánh vác được, cái này mới tam phương vũ trụ lôi đình Thủy tổ sinh vật.

Mà lúc này, lại thêm cái này hai mới vũ trụ Kỳ Dị Biên Bức.

Hai người hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Kỳ Dị Biên Bức công kích, trực tiếp đánh gãy kia lôi đình cự thu công kích.

Mà Cổ Niết thì là không chút khách khí, toàn thân một cái vặn vẹo.

Xì xì xì ——

Điên cuồng Lôi Điện chi lực, nương theo lấy hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc, ầm vang hướng về kia Lôi Đình cự thú oanh kích mà đi.

Xuy xuy xuy ——

Cái kia Lôi Đình cự thú hiển nhiên hắn năng lực phòng ngự cũng không thế nào lợi hại.

Cổ Niết một sợi lôi đình oanh kích mà xuống.

Cái kia Lôi Đình cự thú toàn thân trên dưới một mảnh cháy đen.

"Ngao ngao. . ."

Trong miệng cũng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Hiển nhiên Cổ Niết công kích, đúng hắn tổn thương không nhỏ.

Càng là kia Lôi Đình cự thú gào thét lợi hại.

Hai người công kích cũng liền càng phát hung mãnh.

Hai người hiển nhiên là quyết tâm muốn giết chết cái này một đầu đáng chết tam phương vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ sĩ. _.