Chương 26: Hồng Mông bảng vàng?

Chương 26: Hồng Mông bảng vàng?

Mấy canh giờ về sau.

Ngao

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp rên rỉ.

Kia Lôi Đình cự thú ầm vang một đầu ngã quỵ, sau đó thanh âm khí tức tiêu tán, vẫn lạc!

Hô

Cổ Niết cùng kia Kỳ Dị Biên Bức đồng thời thở dài một hơi.

Cái này tam nguyên vũ trụ Thủy tổ, xác thực không dễ giết.

Cảm thụ được mình Điện Man Thần Vương thân thể, Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Cự thú thân thể phương thức chiến đấu, ta vẫn là dùng không quen, mà lại ta bản tôn chư nhiều thủ đoạn lợi hại, cũng đều không thể thi triển. Cái này phân thân, xác thực không có ta bản tôn dùng dễ chịu." Cổ Niết nói thầm.

"Ha ha, huynh đệ, đa tạ. Nếu không phải ngươi lần này hỗ trợ, ta chỉ sợ thật phải bỏ mạng ở chỗ này."

Lúc này kia Kỳ Dị Biên Bức nhìn cái này "Năm năm số không" Cổ Niết, sơ lược có mấy phần kiêng kị lại có mấy phần cảm kích nói.

"Nói đi thì nói lại, huynh đệ ngươi, cũng là đến từ nguyên thế giới đi!"

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết ngần ấy đầu, kia Kỳ Dị Biên Bức lập tức yên tâm rất nhiều.

Rốt cuộc, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.

Mà đồng tộc, đồng loại hình người, vậy liền hơi an toàn một chút.

"Mặc dù huynh đệ ngươi cảnh giới hơi thấp, nhưng là huynh đệ ngươi Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, thật là làm người ta nhìn mà than thở nha!"

"Chỉ sợ, những cái kia sáu bảy bát phương vũ trụ Thủy tổ, Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ hùng hậu trình độ, cũng không có cách nào cùng ngươi so sánh."

"Cũng chỉ sợ chỉ có kia thập phương vũ trụ đỉnh phong viên mãn tồn tại, mới có thể cùng huynh đệ ngươi so sánh với." Kia Kỳ Dị Biên Bức, không nhận ra tán thưởng.

"Bất quá là thời gian tu luyện lâu một chút mà thôi." Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ như thế nói tới.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía dưới chân to lớn di tích, hướng kia Kỳ Dị Biên Bức dò hỏi.

"Nơi này, tựa hồ là đất văn minh, hiện nay biến thành di tích?"

"Ừm." Kia Kỳ Dị Biên Bức nhẹ gật đầu.

Sau đó Kỳ Dị Biên Bức nhìn một chút chung quanh nói: "Đi theo ta."

Theo hai người sau, một trước một sau, nhanh chóng thuận di tích thông đạo, nhanh chóng xâm nhập đến di tích chỗ sâu.

"Nơi này. . ." Trong khi tiến lên, kia Kỳ Dị Biên Bức nhanh chóng mở miệng nói.

"Cực kỳ lâu trước kia, là một mảnh Hồng Mông chi địa di chỉ "

"Hồng Mông chi địa di chỉ? Đây là cái gì?" Cổ Niết lông mày giật giật. Không phải quá rõ cái này cái gọi là Hồng Mông chi địa di chỉ, là có ý gì.

"Ngươi không biết Hồng Mông chi địa di chỉ?" Kia Kỳ Dị Biên Bức hơi kinh ngạc.

"Không rõ ràng." Cổ Niết lắc đầu, cái này không biết.

"Kia Hồng Mông truyền thuyết, ta đoán chừng ngươi cũng chưa nghe nói qua đi!" Kia ngạc nhiên nói.

"Không có." Cổ Niết lại lần nữa lắc đầu lắc đầu.

Nghe Cổ Niết nói như vậy, kia kỳ cười cười, hắn biết, cái này lợi hại Thần Vương, hơn phân nửa là mới vừa tiến vào đến Hỗn Độn hoang nguyên bên trong tới.

Phàm là tại Hỗn Độn hoang nguyên hỗn cái mấy vạn ức năm, trên cơ bản đều có thể được truyền thuyết.

"Hồng Mông truyền thuyết cố sự, nói chính là. . ."

Ấp ủ một phen về sau, Kỳ Dị Biên Bức, chậm rãi nói tới.

"Tại cực kỳ lâu trước kia."

"Cái này Hỗn Độn hoang nguyên một mảnh hoang vu, không có sinh mệnh sinh ra."

"Khi đó, nơi này được xưng là Hồng Mông thế giới!"

"Về sau, không biết lúc nào, cái này Hồng Mông thế giới, ra đời Hồng Mông bảng vàng!"

"Sau đó, ra đời Hồng Mông chưởng khống giả."

"Hồng Mông chưởng khống giả, đem tên của mình, viết cùng Hồng Mông kim trên bảng, liền có thể đạt được  vĩnh hằng tuổi thọ."

"Vĩnh hằng tuổi thọ, kia thật đúng là vĩnh hằng tuổi thọ."

"Như là, chúng ta Thần Vương, Thủy tổ, này cấp độ, tuổi thọ gần như vô tận."

"Nhưng là, mỗi khi Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm."

"Thần Vương, Thủy tổ, nếu như không có Chủ Thần che chở, đều đem vẫn lạc."

"Mà Chủ Thần, cũng thế không phải dễ dàng như vậy vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Nếu như Chủ Thần không cẩn thận, cũng phải bỏ mạng."

"Nhưng là, Hồng Mông chưởng khống giả nhóm, bọn hắn nương tựa theo Hồng Mông bảng vàng che chở, có thể bình yên vô sự."

"Như chỉ là như vậy, kia thì cũng thôi đi."

"Theo thời gian trôi qua."

"Hồng Mông không gian bên trong, đã đản sinh ra càng ngày càng nhiều sinh mạng thể."

"Giai tầng thứ nhất Hồng Mông bảng vàng lấp đầy về sau, bắt đầu lấp giai tầng thứ hai, sau đó giai tầng thứ ba, ngay sau đó giai tầng thứ tư, cuối cùng là giai tầng thứ năm."

"Thời gian vĩnh hằng trôi qua, sinh mệnh tầng tầng lớp lớp."

"Sau đó, Hồng Mông bảng vàng danh ngạch có hạn."

"Rốt cục có một ngày."

"Hồng Mông bảng vàng năm cái giai tầng, tổng cộng bốn trăm tám mươi bốn tên Hồng Mông chưởng khống giả, danh ngạch đầy."

"Sau đó đản sinh thứ bốn trăm tám mươi năm tên cường giả, hắn không có danh ngạch."

"Sau đó đản sinh lục tục ngo ngoe Hồng Mông cường giả, bọn hắn đều không có Hồng Mông chưởng khống giả tư cách."

"Nhưng là, lúc kia, Hồng Mông đại kiếp cũng không từng đến, bọn hắn không có không có Hồng Mông bảng vàng chưởng khống, đều là tuổi thọ vô hạn, cũng là không ngại."

"Sau đó vấn đề xuất hiện ở lần đầu tiên Hồng Mông đại kiếp thời điểm."

"Lúc kia, Hồng Mông thế giới đã ủng có đến hàng vạn mà tính Hồng Mông sinh vật."

"Sau đó Hồng Mông đại kiếp tiến đến."

"Làm Hồng Mông Nghiệp Hỏa, từ bên trong mà sinh, bọn hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp giội tắt lúc, bọn hắn lần thứ nhất sợ hãi."

"Sau đó, tuyệt vọng cùng bạo loạn bắt đầu."

"Trong tuyệt cảnh người, cuối cùng sẽ lung tung bắt mỗi một cây đủ khả năng bắt được rơm rạ."

"Theo càng ngày càng nhiều Hồng Mông sinh vật thiêu đốt Nghiệp Hỏa. Toàn bộ Hồng Mông thế giới lần thứ nhất đại kiếp, phá lệ mãnh liệt."

"Tại loạn đấu bên trong."

"Một vị Hồng Mông chưởng khống giả không cẩn thận vẫn lạc. Sau đó một cái khác Nghiệp Hỏa quấn thân Hồng Mông sinh vật trở thành Hồng Mông chưởng khống giả về sau."

"Hắn thình lình phát hiện, mình Hồng Mông Nghiệp Hỏa dập tắt."

"Sau đó chuyện này một truyền mười, mười truyền trăm."

"Rất nhanh, toàn bộ Hồng Mông thế giới đều biết."

"Hồng Mông bảng vàng, có thể dập tắt Nghiệp Hỏa. Có thể để người vĩnh hằng bất tử."

"Sau đó. . . Càn quét toàn bộ Hồng Mông thế giới Hồng Mông bảng vàng chiến tranh bắt đầu." _.