Chương 27: Hồng Mông Oánh Quả

Chương 27: Hồng Mông Oánh Quả

"Kia một cuộc chiến tranh."

"Mặc dù Hồng Mông chưởng khống giả nhóm thực lực càng mạnh."

"Nhưng là Hồng Mông nhóm sinh vật số lượng rất rất nhiều."

"Kia Hồng Mông bảng vàng một trận chiến, đánh thời gian vỡ vụn, không gian sụp đổ, mà kia Hồng Mông bảng vàng, càng là tại một trận chiến kia bên trong, đánh vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ."

"Sau đó, Hồng Mông bảng vàng vô tận mảnh vỡ, hướng ra phía ngoài phiêu tán."

"Sau đó dần dần tạo thành chúng ta hiện nay Hỗn Độn hoang nguyên."

"Không có Hồng Mông bảng vàng che chở rất nhiều Hồng Mông chưởng khống giả, bọn hắn cũng tại một đời lại một đời Hồng Mông đại kiếp bên trong, dần dần mai danh ẩn tích."

"Theo Hồng Mông thế giới khuếch trương dài, trở thành vô cùng vô tận Hỗn Độn hoang nguyên thế giới."

"Tự nhiên mà vậy Hồng Mông chi khí, cũng liền mỏng manh rất nhiều. Sau đó dần dần cũng gần như tại không."

"Sau đó, thế giới của chúng ta, mới dần dần một lần nữa đã đản sinh ra cơ thể sống mới."

"Mà đây chính là chúng ta cái này Hỗn Độn hoang nguyên đản sinh tại tồn tại."

"Thì ra là thế." Cổ Niết gật gật đầu."Cái này Hồng Mông truyền thuyết, thật đúng là một cái đặc sắc truyền thuyết."

"Ai nói không phải đâu!" Kia Kỳ Dị Biên Bức nở nụ cười.

"Về sau nghiên cứu Hồng Mông truyền thuyết mọi người đều nói, hiện nay, Chủ Thần đều có thể có biện pháp tránh đi Hồng Mông đại kiếp."

"Mà kia Hồng Mông nắm trong tay, nếu như nghĩ một chút biện pháp, hẳn là cũng có thể tránh. Chí ít, vừa đi vừa về thay phiên chưởng khống giả, tựa hồ cũng có thể tránh Hồng Mông Nghiệp Hỏa đốt cháy."

"Nhưng là. . . Nói biết lúc ấy xảy ra chuyện gì?"

"Lại hoặc là, đây chẳng qua là một cái thuần túy truyền thuyết, chẳng qua là giả dối không có thật sự tình tình thôi." Kia Kỳ Dị Biên Bức như thế nói.

"Bất quá, Hồng Mông truyền thuyết về sau, cái này Hỗn Độn hoang nguyên thế giới, nhưng có lấy không ít Hồng Mông chi địa di chỉ."

"Cũng chỉ có những này Hồng Mông chi địa di chỉ, mới có thể chứng minh, kia đã từng truyền thuyết xa xưa chân thực tính."

"Mà lần này. Ta tại cái này Hồng Mông chi địa di chỉ bên trong, liền phát hiện một nhóm đê giai Hồng Mông côi bảo."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Nói là côi bảo, kỳ thật cũng chính là một chút Hồng Mông Oánh Quả, hi vọng cá chình điện huynh đệ bỏ qua cho."

"Hồng Mông Oánh Quả?" Cổ Niết nghe vậy, cũng là không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hồng Mông côi bảo, hết thảy có năm cái cầu thang.

Nấc thang thứ nhất côi bảo trân quý nhất.

Đệ ngũ giai bậc thang côi bảo, bình thường nhất.

Đã phổ thông, vậy liền đại biểu, chẳng phải hi hữu.

Cái này Hồng Mông Oánh Quả, chính là đệ ngũ giai bậc thang côi bảo.

Đúng Cổ Niết mà nói, mặc kệ là đâu một bậc thang côi bảo. Vậy nhưng đều xem như đỉnh tiêm bảo bối.

Rốt cuộc, không nên quên.

Cổ Niết nhưng là có hai trăm vạn lần tăng phúc hiệu quả.

Cho dù là cấp thấp nhất tầng Hồng Mông côi bảo.

Hai trăm vạn lần tăng phúc phía dưới.

Vậy cũng có thể so với đỉnh tiêm Hồng Mông côi bảo.

"Có thể có Hồng Mông Oánh Quả đã tương đương. Nếu là huynh đệ ngươi không nói, ta chỉ sợ ngay cả oánh cỏ đều ăn không được." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha ha. . ." Kia kỳ dị cũng cười cười.

"Huynh đệ ngươi lần này đã cứu ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, có chín cái Hồng Mông Oánh Quả."

"Ngươi nếu là cần dùng gấp, liền lấy năm mai, nếu là không cần dùng gấp, liền lấy bốn cái. Huynh đệ chính ngươi tuyển." Kia Kỳ Dị Biên Bức như thế nói.

"Bốn cái là đủ." Cổ Niết như thế nói.

Ừm

Kia Kỳ Dị Biên Bức gật gật đầu.

Sau đó hắn phía bên trái bên cạnh ghé qua nhanh chóng nói.

Bên này đi theo ta.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, đi theo hắn tiến lên.

Trên đường đi, Cổ Niết cũng là chú ý cẩn thận.

Mặc dù nói ý muốn hại người không thể có, nhưng là ý đề phòng người khác, Cổ Niết thế nhưng là cực kỳ cẩn thận.

Làm hai người một trước một sau xuyên qua một mảnh to lớn thác nước thời điểm.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia thác nước phía dưới chỗ sâu.

Nơi đó tựa hồ có đồ vật gì, cùng Cổ Niết kêu gọi kết nối với nhau.

Cự ly xa thời điểm, Cổ Niết không có cảm nhận được.

Khoảng cách gần thời điểm, Cổ Niết cái này mới cảm nhận được.

"Đó là đồ chơi gì?" Cổ Niết tiểu vũ trụ vừa để xuống mở.

"Bạch!" một chút.

Chỉ thấy, kia Huyền Hoàng chiến sĩ một cái xuyên qua, nhảy vào đến phía dưới màn nước bên trong.

"Ừm? Có chuyện gì?" Kia Kỳ Dị Biên Bức cũng ngừng lại.

"Cảm giác, tựa hồ phía dưới có cái gì." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm." Chợt kia Kỳ Dị Biên Bức gật gật đầu, tại một bên chờ đợi.

Cổ Niết Huyền Hoàng chiến sĩ, chính là là nhân thể bên trong hình thái, thích hợp nhất Cổ Niết chiến đấu.

Mặc dù Huyền Hoàng chiến sĩ, chỉ là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong tồn tại.

Nhưng là hắn tiềm lực phi thường hùng hậu.

Chí ít, Cổ Niết có thể cảm nhận được. Cái này Huyền Hoàng chiến sĩ vũ trụ dàn khung, tại tất cả bị đoạt xá phân thân bên trong, là vững chắc nhất.

Bởi vậy, những này phân thân bên trong. Cổ Niết đã chuẩn bị đem cái này Huyền Hoàng chiến sĩ là chủ chiến phân thân.

Cái này to lớn thác nước, ai rất sâu.

Nói ít cũng có hơn trăm triệu cây số.

Cổ Niết trọn vẹn dưới đường đi lặn rất nhanh, mấy phút về sau, Cổ Niết lúc này mới ẩn núp đến tầng dưới chót.

Sau đó, Cổ Niết tại một khối to lớn xanh xám sắc hình bầu dục nham thạch trước đó ngừng hạ bộ pháp.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia hấp dẫn mình đồ vật liền tại bên trong.

Sau đó Cổ Niết bàn tay thiếp ở phía trên.

Lực lượng bay vọt động.

Tạch tạch tạch. . .

Kia nham thạch trực tiếp phá toái.

Sau đó, Cổ Niết vẫy tay.

Chỉ thấy, một mảnh giống như vải vóc, toàn thân kim sắc đồ quyển, rơi vào đến Cổ Niết trong tay.

"Đây là. . ." Cổ Niết nhìn thấy cái này kim sắc vải vóc, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong." Lúc này, kia hệ thống nhắc nhở cũng đã chứng minh, đây chính là Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nhưng là cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, nhưng cùng dĩ vãng không giống.

Đầu tiên, chính là hắn độ rộng.

Hắn độ rộng, nói ít cũng có bảy tám mét chi rộng, mọc ra hơn hai mươi mét.

Hắn độ dày, cũng có chính thường bàn tay người độ dày.

"Cái này muốn ẩn chứa nhiều ít năng lượng nha!" Nhìn xem cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Cổ Niết cũng không nghĩ tới tiến vào cái này Hồng Mông di tích chi địa bên trong, lại có thể đụng phải cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Ngoài ý muốn đại thu hoạch nha!" Cổ Niết ý cười tràn đầy. _.