Chương 28: Chí Cao Thần Binh Rèn thuật

Chương 28: Chí Cao Thần Binh Rèn thuật

Sau mười mấy phút.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 323 6000 lần."

"Ba trăm hai mươi vạn lần, không sai không sai." Cổ Niết gật gật đầu.

Có thể lại lần nữa tăng lên năm mươi phần trăm tốc độ, cái này đã cực kỳ khoa trương.

Đồng thời, trọng yếu hơn là.

"Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong ẩn chứa có tin tức gì?" Cổ Niết cầm cái này một phần to lớn Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cẩn thận cảm thụ mà đi.

Sau một lát, Cổ Niết cảm thấy một giật mình, đôi mắt bên trong hiện ra một tia chấn kinh.

"Cái này. . ."

"Chí Cao Thần Binh Rèn thuật?"

Từ cái này một phần thiên thư cuốn trúng, Cổ Niết chỗ cảm thụ đến đồng thời học tập đến như thế một môn gọi là "Chí Cao Thần Binh Rèn thuật" kỳ diệu pháp môn.

"Lợi dụng Hồng Mông chi khí, lấy một phương vũ trụ là nguyên vật liệu, sau đó lợi dụng tầng tầng xếp vô thượng thủ đoạn, tiếp theo rèn đúc ra vô thượng Chí Cao Thần Binh."

"Ta thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua như thế một môn kỳ diệu Rèn thuật." Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá. . ."

Cổ Niết cảm thấy cũng dần dần chìm yên tĩnh trở lại.

Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong chỗ ghi lại rất nhiều đồ vật, phảng phất đều cùng hắn cảnh vật chung quanh có quan hệ.

Như là, Mẫu Nguyên vũ trụ bên trong, kia rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, chỗ ghi lại đều là liên quan tới vũ trụ chi rất nhiều sự tích, hay là hắn ghi lại là một thời đại nào đó một bức một bức hình tượng.

Sau đó Cổ Niết trải qua hệ thống giải đọc, mới có thể nhìn minh bạch.

Mà cái này một phần lắng đọng tại Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong vô thượng rèn đúc bí thuật, tựa hồ nguyên bản liền ở trong đó.

Tựa hồ, cái môn này vô thượng "Chí Cao Thần Binh Rèn thuật" mới là cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển trong đó hạch tâm bí thuật.

"Chí Cao Thần Binh Rèn thuật. Nghe danh tự, liền cảm giác phi phàm. Huống chi hắn sử dụng vật liệu, chính là như vậy thưa thớt."

"Lần này thật sự là đụng đại vận." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết lời này Huyền Hoàng phân thân thân hình nhảy lên, rất nhanh liền phá vỡ mặt nước, sau đó tiến vào đến Điện Man Thần Vương mang theo người trong tiểu vũ trụ.

Làm Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân theo kia Kỳ Dị Biên Bức thuận trước thông đạo tiến thời điểm.

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân đã bắt đầu đúng kia Chí Cao Thần Binh Rèn thuật tu luyện.

"Đinh, tu luyện Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, trong đó chỗ ghi lại.

Chí Cao Thần Binh.

Là lấy, Hồng Mông đạo văn làm thềm tầng.

Một tầng là ban đầu.

Chín tầng là đỉnh phong.

Mỗi một tầng Hồng Mông đạo văn, đều uẩn đến cực điểm hủy diệt tính.

Đáng tiếc cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, cũng không từng trình bày, hắn gì. Là cái gì giai tầng.

Nhưng là Cổ Niết phỏng đoán, cái này cái gọi là Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, tám chín phần mười chính là Chủ Thần này cấp độ.

Chí Cao Thần Binh Rèn thuật cùng kia "Nguyên Khí Thuật" cô đọng Nguyên Khí Thuật bí văn. Có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá, Nguyên Khí Thuật là về sau cấu tạo mà thành.

Mà cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, trực tiếp lấy đạo văn cùng vật liệu lẫn nhau dung hợp.

Như thế mới có thể hình thành chí cao uy năng.

Cổ Niết thông qua tu luyện liền cảm thấy cái môn này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, tu luyện độ khó so Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội còn khó hơn nhiều.

"Độ khó quả nhiên là như cùng ta đoán trước, so Hỗn Độn pháp tắc còn khó."

"Độ khó cùng uy lực là thành có quan hệ trực tiếp." Cổ Niết nói thầm.

"Chỉ phải cho ta thời gian. . ." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Đừng nói chín tầng Chí Cao Thần Binh, liền xem như chín mươi tầng, vấn đề cũng không lớn."

"Chờ đến ta đem cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật tu luyện tới một tầng thời điểm, trước rèn đúc một thanh Chí Cao Thần Binh ra đi thử một chút uy lực."

"Dù sao, ta tiểu vũ trụ cũng có rất nhiều."

"Đồng thời, cái này Hồng Mông khí sao? Đợi chút nữa cầm tới kia Hồng Mông Oánh Quả liền có."

Hồng Mông côi bảo, sở dĩ xưng là Hồng Mông côi bảo, là bởi vì hắn ẩn chứa chút ít Hồng Mông khí.

Ngoại giới.

Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, nhẹ nhẹ cười cười.

Lần này, cầm tới cái môn này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, Cổ Niết thật sự là thập phần vui vẻ.

Một đường tiến lên, hơn mười ngày về sau.

Tại một chỗ to lớn di tích động quật chỗ sâu.

Trong góc.

Kỳ Dị Biên Bức "Đạo Ngọc" tùy ý Cổ Niết cẩn thận một chút.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cũng biết cái này Kỳ Dị Biên Bức lên tên là "Đạo Ngọc "

Cổ Niết cẩn thận xuyên qua mà đi.

Nhẹ nhàng nhìn sang vào mắt là một cái cực kì hùng hậu rào chắn năng lượng.

Nhìn xem tầng kia rào chắn năng lượng, Cổ Niết cau mày.

"Cái này rào chắn năng lượng tựa hồ không tầm thường."

Tại kia rào chắn năng lượng về sau. Có một chùm tử sắc Dị Thảo.

Kia Dị Thảo bên trong, có chín cái, giống như tử sắc lưu ly trái cây.

"Hồng Mông Oánh Quả."

Chỉ riêng là xa xa địa quan sát, Cổ Niết liền đã nhận ra, kia Hồng Mông Oánh Quả phi phàm chỗ.

Rốt cuộc, đây chính là Hồng Mông côi bảo. Mặc dù chỉ là đệ ngũ giai bậc thang, nhưng cũng là Hồng Mông côi bảo.

"Phải làm sao?" Cổ Niết truyền âm dò hỏi.

"Ta có biện pháp có thể phá vỡ kia hàng rào, nhưng là cần không thiếu thời gian."

"Cái này động quật bên trong. Có rất nhiều cái khác lôi đình dị thú."

"Một phương, hai mới vũ trụ rất nhiều."

"Ba, Tứ Phương Vũ trụ cũng không ít."

"Ngươi liền ở chung quanh giúp ta kéo chừng một năm. Ta liền có thể lợi dụng thủ đoạn đặc thù, mở ra cái này hàng rào."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Đơn giản? Này quả không đơn giản, rất nhanh ngươi liền biết những Lôi Đình cự thú đó số lượng." Đạo Ngọc trầm giọng nói.

"Tốt a, bắt đầu hành động đi!" Cổ Niết như thế đến.

Đồng thời, Cổ Niết phóng xuất hai cái Thần Vương phân thân, cùng Điện Man Thần Vương phân thân, phân biệt chiếm cứ ba cái thông đạo, canh chừng đề phòng . _.