Chương 29: Vụng về Chí Cao Thần Binh

Chương 29: Vụng về Chí Cao Thần Binh

Làm Đạo Ngọc ngưng tụ kia đặc thù "Móng vuốt" loại bí pháp thời điểm.

Cổ Niết bắt đầu canh chừng.

Bất quá rất nhanh, Cổ Niết liền phát hiện, thanh này gió công việc thật đúng là khó thực hiện.

Vì không quấy nhiễu Đạo Ngọc ngưng tụ kia "Móng vuốt" loại bí pháp.

Cổ Niết cần trước tiên phát hiện địch nhân, sau đó đem địch nhân xua đuổi hoặc là, đem địch nhân hấp dẫn đi.

Tại ngắn ngủi đầu thời gian ba tháng bên trong.

Cổ Niết liền tao ngộ mười sáu lần cùng lôi đình quái thú va chạm.

Cổ Niết không dám ở nơi này chiến đấu sợ đánh gãy kia Đạo Ngọc bí thuật.

Chính là đặt mình vào nguy hiểm, đem địch nhân hấp dẫn đến nơi xa, sau đó lại độ dùng bí thuật xuyên qua trở về.

Trong vòng ba tháng ngược lại cũng là hữu kinh vô hiểm.

Trong bất tri bất giác, đã đến tháng thứ tư.

Ba ngàn gấp đôi nhanh tiểu vũ trụ bên trong.

Cổ Niết chính tu luyện môn kia "Chí Cao Thần Binh Rèn thuật "

Hiện nay, theo Cổ Niết thực lực tăng cường, tự nhiên mà vậy, cái này tiểu vũ trụ gia tốc, Cổ Niết cũng liền xa xỉ bắt đầu.

Bắt được một cái Thần Vương về sau, cướp đoạt Thần Vương vũ trụ, ba ngàn gấp đôi nhanh phía dưới, năng lượng tiêu hao, có thể tiếp tục rất nhiều năm.

"Đinh, tu luyện Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

"Đinh, Chí Cao Thần Binh Rèn thuật đột phá, Chí Cao Thần Binh Rèn thuật tấn thăng nhất trọng cảnh."

Ừm

Trong tu luyện Cổ Niết, tâm thần khẽ động, sau đó nở nụ cười.

"Trước trước sau sau, tu luyện không sai biệt lắm thời gian ngàn năm, rốt cục tấn thăng."

"Đến thử một lần, nhìn xem cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, có thể rèn đúc ra dạng gì cường hãn."

Chợt, Cổ Niết bắt đầu lợi dụng cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đến tiến hành binh khí rèn đúc.

Rèn đúc cái này Chí Cao Thần Binh, vũ trụ lựa chọn, tự nhiên là càng lớn càng tốt. Số lượng càng nhiều càng tốt.

Hoàn mỹ nhất vũ trụ, liền là loại kia thành thục "Nguyên thế giới vũ trụ "

Rốt cuộc, phổ thông Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ, nhiều nhất chỉ có thể sinh ra "Chân Thần "

Mà "Nguyên thế giới vũ trụ" đây chính là có thể sinh ra Thần Vương (cjch) thậm chí là Nguyên Tổ.

Cổ Niết tự nhiên là không thể nào đi lên liền lấy nguyên thế giới đến luyện tập.

"Vũ trụ trước hết dùng Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ, năng lượng cũng liền dùng phổ thông vũ trụ chi lực."

"Mặc dù luyện chế khả năng ra ngoài là tàn huyết bản, hay là thấp kém bản chí cao binh khí, nhưng là, đây chỉ là luyện tập mà thôi, rốt cuộc trước mắt, đây chỉ là một tầng cảnh giới Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, dùng qua nhiều vật liệu, lãng phí."

Đắm chìm quyết tâm nghĩ tới.

Cổ Niết bắt đầu thao túng Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đúng vật liệu tiến hành rèn luyện.

Phải

Dù cho đối với tiểu vũ trụ, cái này chí cao tạo thuật, như cũ có thể đúng hắn tiến hành rèn luyện.

Theo rèn luyện.

Cổ Niết cảm giác toàn bộ tiểu vũ trụ tại luyện dưới, đều sôi trào lên.

Tư tư ——

Sau đó tiểu vũ trụ bắt đầu co vào, ngưng.

Không gian, thời gian, vật chất, năng lượng, chiều không gian, toàn bộ tại chí cao tạo thuật phía dưới đều ngưng tụ co vào mà tới.

Phổ thông luyện khí thuật, còn mắt cùng phương diện vật chất bên trên.

Mà cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, lợi dụng rõ ràng là, thời gian, không gian, vật chất, năng lượng, chiều không gian.

Cả hai chênh lệch, nhìn một cái không sót gì.

Rất nhanh.

Toàn bộ tiểu vũ trụ nhanh chóng ngưng tụ đến, biến thành đường kính ước chừng ba mươi centimet tiểu Hắc cầu.

Đây là hóa lỏng vũ trụ.

Thời gian, không gian, vật chất, năng lượng, chiều không gian, hết thảy đều tại cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật phía dưới, biến thành thể lỏng.

"Thật là thần diệu Chí Cao Thần Binh Rèn thuật." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Sau đó Cổ Niết tâm niệm vừa động.

Toàn bộ vũ trụ biến thành một thanh chiến đao hình thái.

Sau đó Cổ Niết lập tức câu thông một bên mặt khác một cái vũ trụ.

Lập tức, đại lượng vũ trụ chi lực, lao nhanh mà tới.

Xuy xuy xuy xùy ——

Theo đại lượng vũ trụ thẩm thấu.

Theo Cổ Niết Chí Cao Thần Binh Rèn thuật vận chuyển.

Một tầng Hồng Mông đạo văn, nở rộ ra.

Mười mấy hơi thở về sau.

Vũ trụ chi lực tán đi.

Mà kia một thanh "Chí cao chiến đao thần binh" . Cũng bị Cổ Niết đoán tạo ra.

Nhìn trong tay một thanh này Chí Cao Thần Binh chiến đao.

Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

Đao hình thái ngược lại là không có vấn đề.

Vấn đề xuất hiện ở chiến đao "Hồng Mông đạo văn" phía trên.

Kia Hồng Mông đạo văn, cần tiêu hao Hồng Mông khí, phác hoạ ra vô thượng huyền diệu đạo văn.

Mà Cổ Niết, dùng chính là vũ trụ chi lực đến phác hoạ.

Mà lúc này cái này Hồng Mông đạo văn, đồng dạng nhìn lại, pha tạp phá toái, không ít vết rạn hiển hiện.

Hiển nhiên, dùng vũ trụ chi lực đến đủ Hồng Mông đạo văn, vẫn là quá miễn cưỡng.

"Bất kể nói thế nào, cũng là một thanh chí cao binh khí, mặc dù là vụng về phiên bản chí cao binh khí." Cổ Niết cười cười.

Ừm

Đột nhiên, ngoại giới Điện Man Thần Vương, thần sắc một cái rung động. Sau đó nhìn về phía xa xa một cái góc.

"Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ."

"Vừa vặn, có thể dùng ta chí cao binh khí đến thử một lần." Cổ Niết nói thầm.

Chợt

Thân hình nhảy lên, cầm trong tay chiến đao huyền huyễn chiến sĩ phân thân, xuyên qua ra.

Những này tuế nguyệt đến nay.

Là chủ chiến phân thân Huyền Hoàng chiến sĩ.

Tăng lên không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Huyền Hoàng chiến sĩ phân thân, chủ tu Chủ Thần Huyền Thể.

Rốt cuộc, lấy thân thể phòng ngự là ưu thế Huyền Hoàng chiến sĩ, tại luyện thể luyện thể pháp ngay cả, có cực đại ưu thế.

Hiện nay, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã một đường đạt đến ngũ phương vũ trụ Thủy tổ cấp độ.

Phải

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân phân thân năng lực phòng ngự, đã đạt đến kinh khủng như vậy cảnh giới.

Tiếp theo, cái khác hai cái phân thân, đều chuyên môn tu luyện huyền huyễn chiến sĩ chiến đấu bí thuật.

Lại thêm chỗ có phân thân đều tiềm tu Hỗn Độn pháp tắc.

Có thể không chút khách khí nói.

Cái này Huyền Hoàng phân thân, là Cổ Niết hiện nay, chiến lực mạnh nhất phân thân. Không có chút nào quá đáng.

Cái này tùy thời có thể bước vào đến Thần Vương cảnh giới Huyền Hoàng phân thân.

Đã có được tam phương vũ trụ thậm chí Tứ Phương Vũ trụ thực lực. _.