Chương 30: Kinh khủng Chí Cao Thần khí.

Chương 30: Kinh khủng Chí Cao Thần khí.

Hưu

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân nhanh chóng ghé qua mà qua.

"Rống rống..."

Lập tức, cái kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ lập tức phát hiện Cổ Niết.

Hắn rít lên một tiếng, giống như cá mập đồng dạng, cấp tốc truy sát mà tới.

Hưu hưu hưu ——

Cổ Niết nhanh chóng ghé qua.

"Rống rống..."

Gào thét bên trong, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ cũng thế nhanh chóng truy kích.

Liên tục phi hành mười mấy phút, đi vào một chỗ to lớn mà không gian bích lũy - chỗ thời điểm.

Cổ Niết nhìn một chút chung quanh, lúc này mới thoáng yên tâm.

"Ở chỗ này chiến đấu sẽ không ảnh hưởng nơi đó."

"Rống rống..."

Sau một khắc, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ đã truy sát mà tới.

Rống

Một tiếng bén nhọn gào thét, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ một ngụm lôi điện phun hơi thở hướng về Cổ Niết phun ra mà tới.

Mặc dù Cổ Niết khiêng cái này Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ phun hơi thở đều không có vấn đề, thế nhưng là Cổ Niết nhưng không thể tùy tiện bạo lộ ra lá bài tẩy của mình.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết thân hình một cái xuyên qua, trực tiếp tránh đi kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích.

Sau đó chiến đao một đao trảm kích mà xuống.

Rống

Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ một tiếng chấn động, hắn quanh thân cuồn cuộn phun trào vũ trụ chi lực phối hợp Hỗn Độn pháp tắc hóa thành lôi đình điện tương, hướng về Cổ Niết oanh kích mà tới.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

Cầm trong tay chiến đao cùng kia lao nhanh phun trào lôi đình điện tương chi lực chém giết.

Có binh khí cùng không có binh khí khác nhau vẫn tương đối lớn.

Rất nhiều đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên các loại sinh vật, bọn hắn đều là rất ít mượn dùng binh khí.

Bọn hắn đều là bằng vào thân thể hoặc là thiên phú thần thông để chiến đấu.

Mà mượn dùng binh khí về sau, uy năng hiển nhiên liền muốn tăng lên không ít.

Lúc này kia thấp kém Chí Cao Thần Binh nơi tay.

Cổ Niết hữu tâm muốn thử một chút cái này binh khí uy năng.

Chính là chỉ bằng mượn cái này một thanh binh khí chống cự kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích.

Bạch

Bạch

Bạch

...

Đao quang lướt qua, từng đạo sắc bén đao quang chi màn, đem kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích đều cho chặn lại.

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ mắt thấy ngự, không công kích, càng là không chút kiêng kỵ hướng về Cổ Niết điên cuồng phun hơi thở.

Trong phòng ngự.

Cổ Niết cầm trong tay Chí Cao Thần Binh, càng đánh cảm thấy càng là giật mình.

Bởi vì, giờ này khắc này, Cổ Niết phòng tất cả đều là không có chút nào áp lực.

Cổ Niết phỏng đoán thực lực của mình mặc dù mạnh, nhưng là đại bộ phận đều mặt.

Mà công kích của mình uy năng, không tính cường đại.

Bởi vậy, Cổ Niết phỏng đoán đối mặt Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích thời điểm, mình hẳn là toàn lực phòng ngự mới có thể chống cự.

Nhưng là, giờ này khắc này, Chí Cao Thần Binh nơi tay, Cổ Niết đối mặt kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích, căn bản không có cảm giác được một tia áp lực.

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ lôi đình điện tương, rất có hủy diệt tính.

Nhưng là, Chí Cao Thần Binh theo Cổ Niết vũ trụ chi lực thôi phát phối hợp kia hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc, Cổ Niết nhẹ nhõm chống cự.

"Cái này Chí Cao Thần Binh uy năng, vậy mà lợi hại như vậy, có thể tùy tiện chôn vùi rơi công kích của địch nhân. Cái này so Thần Vương đao phôi phối hợp đỉnh phong Nguyên Khí Thuật uy năng, còn cường đại hơn nhiều nha!"

"Chí cao binh khí, quả nhiên là chí cao binh khí, dù cho chỉ là thấp kém chí cao binh khí, vẫn là phải so phổ thông binh khí lợi hại rất rất nhiều."

Lúc này ở cảm thấy cuồng hỉ.

Lần này, Cổ Niết biết, mình chân thực nhặt được bảo bối.

"Chỉ là tùy tiện luyện chế thấp kém binh khí, uy năng đều đáng sợ như thế. Nếu là hoàn chỉnh, thậm chí là tầng hai, ba tầng thậm chí bốn năm sáu tầng Hồng Mông đạo văn."

"Vậy nên khủng bố cỡ nào?"

Ngẫm lại Cổ Niết liền cảm giác làm người hưng phấn.

Rống

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ đối Cổ Niết lại lần nữa đột nhiên một ngụm thổ tức.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, trong tay chí cao binh khí đột nhiên một trận chiến mà xuống.

·········  cầu hoa tươi ········

Xùy

Lưỡi đao những nơi đi qua.

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ phun hơi thở mà ra bị Cổ Niết một đao chém ra.

Chết

Cổ Niết một đao nghiền ép mà xuống.

Đao mang trong nháy mắt nở rộ.

"Oanh!" một tiếng.

Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ trực tiếp bị vén bay ra ngoài.

Sau đó ầm vang đụng vào hậu phương to lớn vách đá phía trên.

"Một đao, thần thể chôn vùi không sai biệt lắm ba phần ngàn." Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái này chí cao binh khí công kích uy năng, thật đúng là mạnh."

Rống

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ bị Cổ Niết một đao tung bay, lập tức hắn lửa giận đằng sinh mà lên. Gầm lên giận dữ hướng về Cổ Niết trùng sát mà tới.

... . . . . 0

"Thật sự là không biết sống chết." Cổ Niết nói thầm một tiếng.

Trong tay chiến đao vung lên, Cổ Niết ngang nhiên nghênh giết mà tới.

Lần này, Cổ Niết nhưng không có cùng cái này một đầu Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ khách khí.

Đao quang điên cuồng nở rộ ra, ức vạn quang mang cuồn cuộn ra, cả vùng không gian, đều bị sáng chói đao quang chỗ lấp kín.

Phân tán đao quang, mặc dù công kích uy năng yếu, nhưng là số lượng nhiều. Xếp phía dưới, vẫn như cũ là mười phần kinh khủng.

Xùy

Xùy

Xùy

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ thần thể bắt đầu bị điên cuồng tiêu hao.

Rất nhanh, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ liền gánh không được.

Hắn thân thể nhảy lên, muốn bỏ trốn.

Cổ Niết nhưng sẽ không bỏ qua hắn, trực tiếp truy sát mà đi.

Sau một lát, kia một đầu cường hãn Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ. Vẫn lạc tại Cổ Niết chí cao binh khí phía dưới.

Nếu là không có cái này chí cao binh khí.

Cổ Niết nghĩ muốn giết chết cái này một đầu Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ, độ khó cực cao cực cao.

Chỉ sợ muốn đem hắn vây khốn, mới được.

Mà có cái này chí cao binh khí. Cổ Niết đuổi giết, mấy chục đao về sau, hắn liền vẫn lạc.

Hiện nay, Cổ Niết công kích uy năng, phối hợp cái này Chí Cao Thần Binh, có thể so với ngũ phương vũ trụ cấp độ Thủy tổ cao thủ sĩ. _.