Chương 31: Tới tay

Chương 31: Tới tay

Cùng kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ đánh một trận xong.

Cổ Niết cũng đại khái biết mình cấp độ thực lực.

Sau đó trấn thủ thời gian bên trong, Cổ Niết liền dễ dàng rất nhiều.

Trước kia chủ yếu là dựa vào hấp dẫn.

Mà bây giờ.

Dám can đảm tới, Cổ Niết trực tiếp đi lên liền đem nó giết chết.

Trong chốc lát, không ít Lôi Đình cự thú Thủy tổ.

Cũng không dám quá mức tới gần vùng này.

Trong bất tri bất giác, thời gian một năm đã đến.

Một ngày này.

"Đạo Ngọc" đã ngưng tụ bí pháp đến thời khắc mấu chốt.

Ong ong...

Kia một trương kim sắc lợi trảo, đã hoàn mỹ nở rộ ra.

Trong chớp mắt.

"Bá ----" một tiếng.

Cổ Niết đều không có thấy rõ ràng.

Trong nháy mắt cái kia kim sắc lợi trảo đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà thay vào đó là, kia cường hãn rào chắn năng lượng về sau chín cái "Hồng Mông Oánh Quả" cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha..."

Lúc này kia Đạo Ngọc cười lên ha hả.

"Ta cái này Tham Lang chi thủ, quả nhiên là diệu không thể thành nha!" Kia Đạo Ngọc mình đối với mình rất là tán thưởng.

Cổ Niết tại một bên cũng là khẽ gật đầu.

Kia Đạo Ngọc Tham Lang chi thủ, ngưng tụ một năm lâu.

Trong nháy mắt bộc phát, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Trọng yếu hơn là, cánh tay này, lại có thể xuyên qua kia đặc thù rào chắn năng lượng.

Cổ Niết thử qua, công kích của mình, căn bản là không phá nổi kia rào chắn năng lượng.

"Xác thực lợi hại." Cổ Niết tại một bên gật gật đầu.

"Cổ Niết huynh đệ. Cái này một phần bốn cái là ngươi nên được." Nói xong kia Đạo Ngọc trực tiếp đem một chiếc nhẫn ném tới.

Cổ Niết sau khi nắm được xem xét, khẽ gật đầu.

"Tốt, Cổ Niết huynh đệ, lần này cầm tới cái này Hồng Mông Oánh Quả, ta cũng liền cần tìm một chỗ tiềm tu một đoạn thời gian, nói không chừng còn có thể mượn cái này Hồng Mông Oánh Quả đột phá đâu!"

"Mặt khác, Cổ Niết Cổ Niết huynh đệ, ngươi cũng không nên ở chỗ này chờ lâu. Chỗ sâu không gian bên trong. Có rất nhiều cường hãn tồn tại."

"Nghe nói, năm sáu mới vũ trụ Thủy tổ, tại chỗ sâu đều tồn tại."

"Mặc dù chỗ càng sâu còn có số lượng càng nhiều Hồng Mông Oánh Quả, nhưng là, những vật kia chúng ta là không cầm được. Cho nên vẫn là muốn mau rời khỏi tốt."

"Ừm?" Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Ngươi nói? Di tích này không gian chỗ sâu, còn có càng nhiều oánh quả?"

"Ừm. Kia là đương nhiên."

"Bất quá, những vật kia đều bị sinh vật hùng mạnh sở trông giữ đây. Chúng ta không có tư cách cướp đoạt. Vẫn là không nên tới gần vi diệu."

"Tốt, bảo trọng, Cổ Niết huynh đệ."

Nói xong kia Đạo Ngọc thả người rời đi.

"Sau này còn gặp lại!"

Sau đó, thanh âm xa xa bay tới.

"Chỗ sâu, còn có Hồng Mông Oánh Quả?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Thật sự là một cái bảo địa nha!"

Đi

Thân hình nhảy lên Cổ Niết cũng mấy cái phân thân cũng đều tụ chung một chỗ, nhanh chóng rời đi.

Sau mười mấy phút.

Tại một cái chỗ sâu ẩn nấp xó xỉnh bên trong.

Tiểu vũ trụ bên trong.

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân, lật tay một cái, đem kia một viên Hồng Mông Oánh Quả cầm trong tay.

Nhìn xem cái này một viên Hồng Mông Oánh Quả Cổ Niết thâm trầm một cái hô hấp.

Đối với những này Hồng Mông Oánh Quả, Cổ Niết sớm có hấp thu kế hoạch.

Đó chính là để Huyền Hoàng chiến sĩ một kẻ thân thể hấp thu. Sau đó giai cấp đột phá thành tựu Thần Vương chi vị.

Rốt cuộc, Huyền Hoàng chiến sĩ căn cơ là vững chắc nhất.

Mà lại, Huyền Hoàng chiến sĩ có thể làm dùng binh khí.

Đây là cái khác thân thể, không cách nào sánh ngang. Cổ Niết cũng không hi vọng mình chí cao binh khí không có đất dụng võ chút nào.

"Hô... Hút..."

Cổ Niết vận chuyển lên đặc thù Hồng Mông chi khí hấp thu hấp thu bí pháp, bắt đầu đúng Hồng Mông Oánh Quả hấp thu.

Theo bí pháp vận chuyển, kia Hồng Mông Oánh Quả bên trong Hồng Mông chi khí chậm rãi bị hấp thu mà tới... . . . . .

Đồng thời, kia Hồng Mông Oánh Quả bên trong đặc thù dược lực cũng cuồn cuộn nở rộ.

"Đinh, hấp thu Hồng Mông Oánh Quả, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo hấp thu, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Hệ thống, đây mới là Cổ Niết hấp thu Hồng Mông Oánh Quả lớn nhất bằng vào.

Mỗi một viên Hồng Mông Oánh Quả, đều có thể xưng côi bảo.

Hắn đều ẩn chứa nhất định lượng Hồng Mông khí.

Một viên Hồng Mông Oánh Quả đều ẩn chứa không ít Hồng Mông khí.

Mà lợi dụng hệ thống hấp thu, Cổ Niết hấp thu một viên Hồng Mông Oánh Quả, vậy thì tương đương với hấp thu hơn 320 vạn mai.

Cái này Hồng Mông khí số lượng, sao mà kinh khủng.

Cốt cốt cốt...

Theo hấp thu, lượng lớn Hồng Mông khí cốt cốt tràn vào đến Huyền Hoàng chiến sĩ trong tiểu vũ trụ.

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, mình tiểu vũ trụ bắt đầu gia cố.

Một viên Hồng Mông Oánh Quả đều có thể thoáng gia cố một chút tiểu vũ trụ.

Mà Cổ Niết cái này ba trăm hai mươi vạn lần gia cố, có thể nghĩ đáng sợ cỡ nào.

Người khác đều là một sợi Hồng Mông khí.

Mà Cổ Niết Hồng Mông khí, giống như dòng sông đồng dạng lao nhanh, thao thao bất tuyệt.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết liền cảm thấy vũ trụ gia cố trình độ chí ít tăng lên mười mấy lần chi cự.

Tiểu vũ trụ vững chắc tính, càng mạnh, cung cấp vũ trụ chi lực cũng liền càng mạnh.

Tự nhiên mà vậy, thực lực cũng liền càng mạnh.

Mười mấy lần tăng lên, cũng liền đại biểu, Cổ Niết thực lực đồng dạng là tăng lên mười mấy lần.

Rất nhanh, một viên Hồng Mông Oánh Quả liền hấp thu hầu như không còn.

Sau đó Cổ Niết lấy ra viên thứ hai.

Tiếp lấy viên thứ ba.

Viên thứ tư.

Đợi cho, bốn cái toàn bộ bị hấp thu.

Cổ Niết cảm giác được, mình trong tiểu vũ trụ, đã hoàn toàn thuế biến.

Trở nên kiên cố đáng sợ.

Sau đó liền là bước kế tiếp —— tấn thăng Thần Vương! _.