Chương 32: Huyền Hoàng Thần Vương

Chương 32: Huyền Hoàng Thần Vương

Làm Cổ Niết ý đồ tấn thăng Thần Vương thời điểm.

Cổ Niết phát hiện cái thứ nhất chỗ khó.

Mình Luân Hồi tiểu vũ trụ tựa hồ quá mức kiên cố, mà không cách nào trực tiếp lột xác thành Thần Vương tiểu vũ trụ.

Cái này không chỉ có là Cổ Niết sẽ gặp phải vấn đề.

Đây cũng là tất cả Luân Hồi Chân Thần tấn thăng Thần Vương vấn đề gặp phải.

Tiểu vũ trụ quá nhỏ, quá yếu, tấn thăng trở thành Thần Vương, sẽ rất nhỏ yếu khắp nơi bị người khi dễ. Thậm chí tương lai đều không thể tấn thăng Nguyên Tổ.

Kết quả là rất nhiều có dã tâm gia hỏa, đều lửa tại Luân Hồi tiểu vũ trụ giai đoạn nghĩ hết biện pháp khuếch trương vũ trụ, gia cố vũ trụ.

Sau đó đợi đến tấn thăng thời điểm mới phát hiện.

Mẹ nó, không đột phá nổi.

Trên thực tế, cái này Huyền Hoàng chiến sĩ liền là như thế.

Hắn tiểu vũ trụ so đen kịt liệt không chim cắt, so Điện Man Thần Vương, so Huyết Giác Thần Vương tiểu vũ trụ dàn khung đều mạnh hơn.

Nếu như hắn tấn thăng trở thành Thần Vương.

Tuyệt đối có thể rất nhanh liền trở thành Thần Vương đỉnh phong.

Thậm chí xung kích Nguyên Tổ.

Rốt cuộc, hắn tiểu vũ trụ cơ sở, quá mức hùng hậu.

Đáng tiếc là, gia hỏa này dã tâm quá lớn, kết quả thiên phú theo không kịp.

Sau đó hắn liền cắm ở Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong hàng rào phía trên, chết sống tấn thăng không được Thần Vương.

Mà hiện nay, Cổ Niết trực tiếp tới cái lửa cháy đổ thêm dầu.

Lợi dụng Hồng Mông Oánh Quả, đem hắn tiểu vũ trụ, lại lần nữa gia cố sáu bảy mươi lần.

Lúc này, lấy tiểu vũ trụ đã chiếu cố đến cực hạn.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ cái này Huyền Hoàng chiến sĩ vĩnh viễn sẽ là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong.

Nhưng là.

Tại Cổ Niết trong tay.

Hàng rào?

Không tồn tại.

Đắm chìm hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng phỏng đoán, dốc lòng lĩnh hội, kia đột phá hàng rào.

Đồng thời dựa theo bí pháp, bắt đầu không ngừng mà trải nghiệm Thần Vương vũ trụ ảo diệu.

Sau đó Cổ Niết cảm nhận được kia hàng rào, càng ngày càng mỏng, càng ngày càng mỏng.

Ngắn ngủi ba năm về sau.

Bồng

Hàng rào thình thịch phá toái.

Cái này giống như lạch trời cường hãn hàng rào, bị Cổ Niết cưỡng ép ba năm lĩnh hội đột phá.

Tạch tạch tạch...

Nương theo lấy Huyền Hoàng chiến sĩ tiểu vũ trụ bích phá.

Cổ Niết cảm nhận được vũ trụ tiến hành mình khuếch trương cùng diễn biến.

Từ Luân Hồi tiểu vũ trụ, hướng về Thần Vương tiểu vũ trụ trên phạm vi lớn thuế biến cùng tăng lên.

Luân Hồi tiểu vũ trụ, vô luận là vũ trụ dàn khung cùng vũ trụ chi lực, đều cùng Thần Vương tiểu vũ trụ cùng so sánh.

Cốt cốt cốt...

Vũ trụ chi lực diễn biến đồng thời, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ có chút hùng hậu Hồng Mông khí tại trong vũ trụ tràn ngập ra.

"Vũ trụ Hồng Mông khí."

Cảm nhận được kia không kém Hồng Mông khí Cổ Niết cảm thấy phá lệ thoải mái.

Nếu như chỉ là hấp thu chút ít Hồng Mông côi bảo, tuyệt đối sẽ không tại trong vũ trụ sinh ra vũ trụ Hồng Mông khí.

Cổ Niết hấp thu bốn cái Hồng Mông Oánh Quả, phối hợp hệ thống, đó chính là một ngàn hai trăm vạn mai Hồng Mông Oánh Quả.

Như thế, mới có thể tại trong vũ trụ, sinh ra một cỗ vũ trụ Hồng Mông khí.

Theo Cổ Niết vũ trụ diễn biến. Theo Cổ Niết đúng những Hồng Mông đó côi bảo hấp thu, cái này Hồng Mông khí, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Càng có kia Chủ Thần truyền thừa, Cổ Niết rõ ràng.

Vũ trụ Hồng Mông khí, đúng đột phá tấn thăng trở thành chủ thần, cực kỳ trọng yếu.

Trong bất tri bất giác mấy năm đã trôi qua.

Hô

Một cái xuyên qua, Huyền Hoàng Thần Vương từ tiểu vũ trụ bên trong bay ra.

Sau đó Huyền Hoàng Thần Vương nhìn về phía cái này Hồng Mông di chỉ chỗ sâu.

"Kia Đạo Ngọc nói, di chỉ chỗ sâu, có nhiều hơn Hồng Mông Oánh Quả."

"Nếu là ta cầm tới mười mấy cái, thậm chí trên trăm, ta liền có thể rất nhẹ nhàng để cho ta cái này Huyền Hoàng Thần Vương tiểu vũ trụ, lột xác thành một loại cấp bậc thấp Hồng Mông vũ trụ."

"Lúc kia, tấn thăng trở thành Nguyên Tổ giai tầng, liền sẽ rất dễ dàng, mà lại, một khi tấn thăng, tức là Nguyên Tổ đỉnh phong."

"Phối hợp ta chí cao binh khí, Chủ Thần linh hồn, Chủ Thần Huyền Thể. Ta chưa chắc sẽ e ngại kia đồng dạng Chủ Thần." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Hiện tại, ta đột phá thành tựu Thần Vương. Cái này một cái đại cảnh giới vượt qua. Để cho ta hiện nay không sai biệt lắm có được sáu mới vũ trụ thực lực."

"A, đúng rồi."

Cổ Niết đột nhiên muốn đánh cái gì, nở nụ cười.

"Ta Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đã đột phá thành tựu nhị giai."

"Mà lại, ta đã có được Hồng Mông khí, ngược lại là có thể lại luyện chế một thanh chí cao binh khí. Một thanh chân chính nhị trọng Chí Cao Thần Binh."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lật tay một cái, đã đem mình đã từng đoạt được kia một thanh "Chủ Thần chiến đao" đem ra.

Xem xét phía dưới Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Quả nhiên như ta sở liệu."

Cái này Chủ Thần chiến đao, thình lình liền là Chí Cao Thần Binh.

Lúc này cái này chiến đao cũng không từng có chút phá hư.

Nhưng là hắn nội bộ vũ trụ dàn khung, hoàn toàn tĩnh mịch. Toàn bộ chiến đao, không có chút nào sinh khí.

Hiển nhiên, cái này Chí Cao Thần Binh, đã chết rồi.

Chí Cao Thần Binh cùng chủ nhân cùng một nhịp thở.

Chủ nhân vẫn lạc, tự nhiên mà vậy, cái này Chí Cao Thần Binh, cũng liền vẫn lạc.

"Bất quá?" Cổ Niết nhíu mày.

"Cái này Chí Cao Thần Binh, làm sao mới tam trọng?"

"Ừm?" Cẩn thận nghĩ nghĩ mình đột phá nhất trọng, đột phá nhị trọng kia hùng hậu hàng rào, cùng mình tiêu hao lượng lớn thời gian Cổ Niết chính là bình thường trở lại.

Cái này Chí Cao Thần Binh tu luyện, Cổ Niết cơ hồ phần lớn thời gian đều dùng để phá trừ kia hàng rào.

Có thể nghĩ, cái này Chí Cao Thần Binh giai tầng đột phá khó khăn.

Có thể luyện chế tam trọng Chí Cao Thần Binh, đã là thế gian hiếm thấy.

"Xác thực lợi hại." Cổ Niết nói thầm.

"Bắt đầu luyện chế." Chợt Cổ Niết bắt đầu luyện chế mình nhị trọng chí cao binh khí. _.