Chương 33: Phát hiện

Chương 33: Phát hiện

Lần trước, Cổ Niết lợi dụng Luân Hồi Chân Thần cấp độ tiểu vũ trụ phối hợp vũ trụ chi lực.

Luyện chế ra tới là thấp kém chí cao binh khí.

Nhưng là uy lực cũng coi như không tệ.

Mà lần này, Cổ Niết thì là lợi dụng Thần Vương cấp độ Thần Vương tiểu vũ trụ phối hợp Hồng Mông khí đến luyện chế chí cao binh khí.

Lần này, luyện chế, chính là thỏa thỏa tiêu chuẩn nhị trọng chí cao binh khí.

Theo luyện chế, rất nhanh, một cái Thần Vương vũ trụ đã bị Cổ Niết hòa tan làm thể lỏng.

Sau đó Cổ Niết thao túng Hồng Mông khí nhanh chóng dung nhập trong đó.

Đồng thời vận chuyển rèn đúc trong bí thuật bí thuật, kia Hồng Mông khí dựa theo huyền diệu Hồng Mông đạo văn, tại chiến trong đao phác hoạ ra tới.

Lần này, dùng Hồng Mông khí, hiển nhiên cùng lần trước dùng vũ trụ chi lực hiệu quả không giống.

Ong ong ong...

Kia Hồng Mông khí huyền diệu đến cực điểm. Dựa theo thần diệu quỹ tích, thẩm thấu trong đó, sau đó phác hoạ ra hoàn mỹ Hồng Mông đạo văn.

Nương theo lấy một trận khuấy động.

Ngâm

Một cỗ cực kỳ nhỏ Hồng Mông ba động khuấy động ra.

Trong chốc lát, càn quét mà đi.

... ...

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xa trong góc.

"Ừm?" Một cái vĩ đại tồn tại, bỗng nhiên mở mắt ra nhìn về phía xa xôi nơi hẻo lánh.

Cái này vĩ đại tồn tại, ngồi xếp bằng ở đây, thời gian, không gian, chiều không gian, năng lượng, hết thảy tất cả đều không tồn tại.

Chỉ có vô tận Hồng Mông chi khí, lượn lờ chung quanh.

"Vừa rồi, ta cảm giác được tựa hồ... Có chí cao binh khí ba động?"

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, căn bản không có bất kỳ người nào có thể rèn đúc chí cao binh khí."

Sau đó vị này vĩ đại tồn tại, nhìn về phía thế giới một cái khác cuối cùng.

"Lão quỷ, ngươi vừa mới cảm nhận được hay chưa?"

"Cái gì?" Một cái khác vĩ đại tồn đang từ từ nói.

"Chí cao binh khí đạo văn ba động."

"Nói đùa, chí cao binh khí Rèn thuật, đã sớm thất truyền."

"Căn bản không có khả năng tồn tại."

"Ngươi hơn phân nửa cảm giác biết sai rồi. Nói không chừng là một nơi nào đó một góc nào đó đặc thù ba động, cùng chí cao binh khí ba động rất giống thôi."

"Ngô, ngược lại là có khả năng này."

"Bất quá nói đi thì nói lại."

"Hồng Mông đại kiếp lại tương lai lâm. Ngươi, nhưng từng chuẩn bị xong?"

"Hắc hắc hắc... Tự nhiên là chuẩn bị thỏa đáng."

"Ngươi đây?"

"Nhiều lần như vậy Hồng Mông đại kiếp, ta đã sớm xe nhẹ đường quen.

"Chỉ đợi sống qua lần này Hồng Mông đại kiếp. Lại là vô tận tuế nguyệt ngày tốt lành đi!"

"Đúng nha! Đại kiếp thoáng qua một cái, lại là một cái vô tận Hồng Mông kỷ nguyên."

"Các ngươi kia một phiến khu vực Chủ Thần thanh lý như thế nào?" Kia được xưng là "Lão quỷ" vĩ đại tồn tại bỗng nhiên dò hỏi.

"Những ngày này, ra đời ba vị chủ thần."

"Hai cái là nguyên thế giới bên trong, đều bị Thú Vương cho thanh lý đi."

"Một cái khác là chúng ta tộc quần, bị thu nạp tiến vào Hồng Mông Thần sơn."

"Ngươi đây?"

"Ta bên này tương đối nhiều, có bảy cái. Đáng tiếc sáu cái đều là nguyên thế giới."

"Hừ! Lão già kia, lén lút bốn phía bố trí Chủ Thần truyền thừa, thật sự là vong ngã chi tâm bất tử."

"Đừng để ta bắt được hắn."

"Nếu không..."

"Được rồi được rồi."

"Đã nhiều năm như vậy, chúng ta lại bắt không được hắn, làm gì cùng hắn so đo."

"Chỉ cần đản sinh không phải chúng ta tộc quần Chủ Thần, cứ việc diệt sát là đủ."

"Chúng ta tộc đàn chậm rãi lớn mạnh, đến cuối cùng, hắn cũng vô kế khả thi."

Ừm

Chợt, hai cái vĩ đại tồn tại, trò chuyện dần dần tiêu trừ.

... ...

"Chí Cao Thần Binh."

Nhìn trong tay mình nhị trọng Chí Cao Thần Binh, Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Ta hiện tại cơ sở, không sai biệt lắm có sáu Phương Vũ trụ cấp độ. Hiện nay cái này Chí Cao Thần Binh nơi tay. Công kích uy năng chí ít lại tăng thêm hai cái giai tầng."

"Đó chính là bát phương vũ trụ cấp độ."

"Cái này đã coi như là, cao thủ giai tầng." Cổ Niết nói thầm.

"Cũng có thể thật tốt cẩn thận thăm dò một phen di tích này chỗ sâu thế giới." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết thân hình nhảy lên, thuận thông đạo, hướng về chỗ càng sâu Hồng Mông di chỉ chỗ sâu ghé qua mà đi.

Lúc trước, Cổ Niết thực lực nhỏ yếu. Cũng không dám tùy tiện sinh ra.

Mà hiện nay, Cổ Niết thực lực dần dần mạnh lên, tự nhiên là có thể xâm nhập cái này địa phương nguy hiểm vươn.

Theo xâm nhập, Cổ Niết bắt đầu gặp một chút kẻ địch lợi hại.

Tháng thứ sáu thời điểm.

Cổ Niết gặp Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân xâm nhập thời điểm, bị một đầu sáu mới vũ trụ cự thú đánh lén.

Kia một ngụm cắn xé, trực tiếp đem Điện Man Thần Vương cho cắn gần chết.

Sau đó, Huyền Hoàng Thần Vương phân thân từ tiểu vũ trụ bên trong ra.

Chỉ dùng mười hai đao. Liền đem kia sáu Phương Vũ trụ Thủy tổ cho sinh sinh đánh giết.

Tại chí cao binh khí công kích phía dưới, gia hỏa những này sáu mới vũ trụ tồn tại, thật sự là quá dễ dàng.

Tại một năm số không ba tháng thời điểm.

Cổ Niết Điện Man Thần Vương lại một lần bị đánh lén.

Lần này đánh lén Cổ Niết chính là một cái kỳ dị "Quỷ linh sinh vật "

Hắn hành tung phi thường quỷ dị, công kích linh hồn càng là huyền diệu đến cực điểm.

Đáng tiếc nó gặp phải là Cổ Niết.

Cổ Niết linh hồn phòng ngự mạnh, căn bản không e ngại kia kỳ dị quỷ linh sinh vật tiến công.

Cổ Niết Huyền Hoàng Thần Vương phân thân, ra, sáu đao liền đem hắn đánh giết.

Quỷ kia linh sinh vật, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Sau đó Cổ Niết tiếp tục thâm nhập sâu chép. _.