Chương 34: Giới Thú Thủy tổ

Chương 34: Giới Thú Thủy tổ

Phá toái Khởi Nguyên đại lục.

Phía dưới Hỗn Độn hoang nguyên thế giới bên trong.

"Ngao ngao..."

"Ngao ngao..."

Một đám toàn thân màu đen cùng màu lam đường vân xen lẫn, giống như chó săn đồng dạng kỳ dị quái thú, bọn hắn cuồng loạn gào thét.

Kia khoảng chừng hai ba trăm ngàn mét thân hình khổng lồ, để bọn hắn có được dư thừa thần lực.

Bọn hắn kiệt lực phi hành, muốn muốn chạy khỏi nơi này.

"Ô ô ô..."

Nhưng mà nương theo lấy một trận tiếng gào thét trầm thấp.

Từng đạo kim quang, cuốn tới.

Khoảng chừng hơn ba trăm đạo kim quang cuốn tới, đem cái này hơn ba trăm cái hình thể to lớn kỳ dị quái thú toàn bộ kéo xe trở về.

"Ngao ngao..."

"Rống rống..."

"Khanh khách..."

Những này bị lôi kéo ở quái thú, từng cái cuồng loạn điên cuồng gào thét muốn phải thoát đi.

Hô

Nương theo lấy một ngụm to lớn hút vào.

Cái này hơn ba trăm cái Thần Vương đỉnh phong kỳ dị quái thú, bị một đầu hình thể xấu xí có cường hãn khí tức quái thú —— Giới Thú Thủy tổ.

Một ngụm cho toàn bộ nuốt mất.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu trên phạm vi lớn hấp thu chuyển hóa bắt đầu.

"Những này nguyên linh cự thú, thật đúng là chuyển hóa linh hồn bảo bối."

Cái này mấy chục năm đến nay.

Cổ Niết tại vùng này, khắp nơi tìm kiếm những này nguyên linh cự thú.

Rốt cuộc, hấp thu những này nguyên linh cự thú. Có thể biên độ nhỏ thuế biến linh hồn cùng cải biến linh hồn.

Mà mượn dùng bí pháp, tại hệ thống trợ giúp xuống.

Một đầu nguyên linh cự thú thôn phệ, đó chính là ba trăm hai mươi vạn con thôn phệ.

Bởi vậy, cái này ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Cổ Niết Giới Thú Thủy tổ phân thân linh hồn, đã triệt để thuế biến.

Đã không có nguyên thế giới sinh vật mảy may khí tức.

Có chính là triệt triệt để để Hỗn Độn hoang nguyên cự thú dã man, huyết tinh, bạo ngược cường hãn khí tức.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là.

Hiện nay Cổ Niết cái này Giới Thú Thủy tổ phân thân.

Cơ sở cũng khôi phục được bát phương vũ trụ tầng.

Mà tại Cổ Niết tiểu vũ trụ gia tốc cùng hệ thống tu luyện phía dưới.

Giới Thú Thủy tổ thiên phú bí pháp —— vũ trụ.

Xuyên qua thời không thiên phú bí pháp —— Giới Thú Thiên Hồng cầu.

Cái này hai môn bí pháp, đã bị Cổ Niết tu luyện đến cực hạn.

Lại thêm Cổ Niết lĩnh ngộ hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc.

Hiện nay Giới Thú Thủy tổ.

Có thể không chút khách khí nói, đã đạt đến thập phương vũ trụ đỉnh phong cấp độ.

Nếu như thi triển ra bí pháp đến, sẽ càng mạnh.

Vừa rồi, một ngụm nuốt mất hơn ba trăm cái Thần Vương, thậm chí còn có là ba cái cấp thấp Thủy tổ.

Đây đều là Cổ Niết "Vũ trụ thôn phệ" thiên phú.

"Không sai biệt lắm, cũng nên trở về thật tốt báo thù một phen." Cổ Niết nói thầm.

Những này tuế nguyệt đến nay.

Kia Liệt Kim chi mẫu, một mực dẫn đầu tộc đàn đúng Hỗn Độn trụ vực tiến hành các loại điên cuồng tấn công.

Kia Liệt Kim chi mẫu, cũng biết, phòng ngự của mình năng lực cùng sinh tồn năng lực đều không phải cực kỳ mạnh. Mà lại hắn rõ ràng hơn, một phương này Hỗn Độn trụ vực, đã từng có không ít cao thủ, khẳng định lưu có thiếu lợi hại thủ đoạn.

Bởi vậy, Liệt Kim chi mẫu mình cũng không có ra trận, chỉ là tọa trấn hậu phương (cjch).

Nhưng, càng là như thế, càng là cho Hỗn Độn trụ vực một phương, áp lực cực lớn.

Những năm này, Hỗn Độn trụ vực một phương, có thể nói là mệt mỏi phòng bị.

Đồng thời, Hỗn Độn thiên luân nói, số sáu cùng số hai linh lung động thiên, đều bị kích phá. Chết đại lượng Thần Vương cùng Luân Hồi Chân Thần cao thủ

Song phương hiện nay, đã chém giết hừng hực khí thế.

Nhưng là, Hỗn Độn trụ vực một phương từ đầu đến cuối ở vào hạ phong, bị đè lên đánh.

Cũng làm như sơ, Cổ Niết Huyết Giác Thần Vương phân thân trận chiến kia. Để Hỗn Độn trụ vực một phương chậm thở ra một hơi.

Hiện nay  dựa theo loại tình huống này lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ không cần trăm năm thời gian, Hỗn Độn trụ vực một phương, thua không nghi ngờ.

"Ô ô..."

Cổ Niết thân thể hơi chao đảo một cái.

Sau đó hướng về phía trên phá toái Khởi Nguyên đại lục phi hành mà đi.

Một đường lao vùn vụt, Cổ Niết trực tiếp thi triển Giới Thú Thủy tổ xuyên qua thời không bí thuật "Giới Thú Thiên Hồng cầu "

Cái môn này bí thuật, phi thường cường hãn, có thể nhẹ nhõm xuyên qua, thậm chí xé rách các loại khống chế thủ đoạn.

Giới Thú Thiên Hồng cầu một khi phóng thích, thải sắc hồng quang xuyên qua màn trời, hình thành thông đạo riêng biệt.

Chính là vô thượng chạy trốn bí thuật.

Thi triển Giới Thú Thiên Hồng cầu, Cổ Niết tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Không đến mười mấy phút, Cổ Niết đã xuyên qua vô tận thời không, nhanh chóng đi tới phá toái Khởi Nguyên đại lục.

Chợt, Cổ Niết cẩn thận cảm thụ mà đi.

Hiện nay, Cổ Niết linh hồn, đã ngày càng cường đại.

Mượn nhờ kia hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc cùng Nguyên Tổ cấp vũ trụ chi lực. Cổ Niết có thể đại khái cảm giác được toàn bộ nguyên trong thế giới những cái kia cường đại sinh mạng thể chỗ.

"Ừm? Ngoại trừ cái kia Liệt Kim chi mẫu. Lại còn có một đầu xúc giác con rết. Đúng, ở bên ngoài, còn có kia Lệ Quang lão tổ."

"Hừ!" Tâm niệm như thế, Cổ Niết sát ý dần dần nặng.

"Lần này, các ngươi đều phải chết."

Đối với những này tiến công mình nguyên vũ trụ, đánh vỡ mình nguyên thế giới sinh vật.

Cổ Niết đương nhiên là sẽ không khách khí với bọn họ.

Toàn bộ giết chết, thôn phệ hết là đủ.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp thi triển Giới Thú Thiên Hồng cầu hướng về kia Liệt Kim chi mẫu xuyên qua mà đi. _.