Chương 35: Thôn phệ

Chương 35: Thôn phệ

To lớn Phá Toái Thiên Luân Đạo ngoại giới biên giới.

Lúc này, chiến đấu chính kích liệt tiến hành.

Mà Liệt Kim chi mẫu ngay tại cạnh ngoài bò lổm ngổm.

Liệt Kim chi mẫu cũng biết, dạng này tiếp tục kéo dài, bọn hắn một phương ổn định thắng lợi.

Nàng căn bản không có tất yếu bốc lên thụ thương nguy hiểm, đi cùng địch nhân cùng chết. Để đời sau của mình đi - tiến công là đủ.

Chỉ muốn nắm giữ một phương này nguyên thế giới, hắn liền có thể hấp thu cái này nguyên thế giới bản nguyên chi lực.

Dù nhưng cái này phá toái nguyên thế giới bản nguyên ít một chút, nhưng là cái này cũng tốt hơn hấp thu, chỉ có thể nói có lợi có hại.

"Nhanh tấn công xong đến, tiêu diệt những Thần Vương đó."

"Sau đó ta liền có thể bố trí rất nhiều trận pháp. Sau đó bắt đầu hấp thu thế giới này nguyên thế giới bản nguyên."

"Tại về sau thời điểm, ta liền có thể rất nhanh tăng thực lực lên, trở thành bảy Phương Vũ trụ, thậm chí là bát phương vũ trụ, chín phương vũ trụ cao thủ."

"Nói không chừng, còn có thể trở thành thập phương vũ trụ vĩ đại tồn tại."

"A, còn có hi vọng tấn thăng trở thành Hỗn Độn chưởng khống giả."

Mỗi một cái người tu hành đều có một cái trở thành Hỗn Độn chưởng khống giả mộng tưởng. Nàng Liệt Kim chi mẫu cũng không ngoại lệ.

Mặc dù kia hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng là cái này không chậm trễ nàng ảo tưởng.

Ừm

Đắm chìm trong mỹ hảo trong tưởng tượng Liệt Kim chi mẫu bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

Loáng thoáng ở giữa, Liệt Kim chi mẫu cảm nhận được kia nơi hẻo lánh gặp nguy hiểm.

"Ô ô..."

Một tiếng huýt dài.

Liệt Kim chi mẫu toàn thân lực lượng cốt cốt phun trào, sau đó tiến vào đến trạng thái chiến đấu.

Sau một lát.

Ong ong ——

Thải sắc cầu vồng xuyên qua bầu trời, chiếu rọi mà tới.

"Đây là —— Giới Thú Thủy tổ!"

Trong chớp mắt, kia Liệt Kim chi mẫu trừng lớn hai con ngươi, gào lên, hắn trong thanh âm, tràn đầy sợ hãi cùng kinh hoảng.

"Rống ——" một tiếng gào thét, khuấy động bầu trời.

Giới Thú Thủy tổ kia thân hình khổng lồ, ngang nhiên trùng sát mà tới.

Nhìn thấy kia Giới Thú Thủy tổ thân hình khổng lồ.

Liệt Kim chi mẫu, một nháy mắt liền mộng.

Hắn làm sao có thể còn sống.

Hắn làm sao có thể tại như thế trong thời gian thật ngắn, liền khôi phục.

Hắn làm sao có thể...

Một nháy mắt, Liệt Kim chi mẫu trong đầu kém chút thành "Mười vạn cái làm sao có thể..."

Ngao ngao ——

Cổ Niết miệng lớn, ngang nhiên cắn xé mà xuống.

Mắt thấy kia ngập trời miệng lớn cắn xé mà xuống, kia mẫu cảm thấy lớn hài.

Đi

Lên một cái xuyên qua nhanh chóng rời đi.

"Ô ô... Hôm nay ta nhất định phải sống sờ sờ nuốt ngươi không thể." Cổ tiếng gầm gừ, trực tiếp chấn động chung quanh mấy vạn năm ánh sáng.

Nộ khí đằng đằng thanh âm, để mỗi cái sinh vật đều cảm nhận được.

Kia lửa giận cùng sát khí, nóng rực giống như hỏa diễm.

"Giới Thú Thủy tổ, ngươi nghe ta nói... Đây đều là hiểu lầm..." Liệt Kim chi mẫu vội vàng giải thích.

"Hiểu lầm? Đây thật là lớn như trời trò đùa."

"Tới tới tới, ngươi để lão tử ăn chút ngươi một nửa vũ trụ, lại đến cùng lão tử nói đây là hiểu lầm." Lúc này Cổ Niết nổi giận đùng đùng.

Lấy Cổ Niết thực lực, giết cái này Liệt Kim chi mẫu, quả thực quá đơn giản.

Vậy tu luyện đến tám trọng cảnh giới thiên phú bí pháp —— vũ trụ thôn phệ.

Miệng vừa hạ xuống, kia Liệt Kim chi mẫu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, Cổ Niết không nóng nảy. Rốt cuộc, trò hay còn ở phía sau đâu!

Cổ Niết cứ như vậy không nhanh không chậm, nổi giận đùng đùng đi theo kia Liệt Kim chi mẫu sau lưng, theo đuổi không bỏ.

"Lệ Quang lão tổ, mau mau cứu ta, nhanh lên." Chạy trốn bên trong, kia Liệt Kim chi mẫu hướng về Lệ Quang lão tổ cầu cứu.

Chậm rãi, kia Lệ Quang lão tổ vừa tỉnh lại.

Thoáng vừa cảm thụ, kia Lệ Quang lão tổ trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Đây là... Giới Thú Thủy tổ? Gia hỏa này không là chết sao?"

"Đáng chết, gia hỏa này vậy mà không có chết. Lúc trước, thụ Nguyên, ác như vậy công kích, vậy mà không chết, ngược lại tựa hồ mạnh hơn." Lệ Quang lão tổ âm thầm kinh hãi.

Tại cái này một mảnh Hỗn Độn trong hoang nguyên.

·········  cầu hoa tươi ········

Giới Thú Thủy tổ, mặc dù không phải đứng tại đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Lúc trước một trận chiến, chết rất nhiều, cái này Giới Thú Thủy tổ chính là một cái trong số đó.

Chỉ là Lệ Quang lão tổ không nghĩ tới, Giới Thú Thủy tổ thế mà không có chết.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ quá lợi hại. Ta cũng không phải đối thủ của hắn, nhìn đến, muốn đánh thức các tiền bối."

"Vô cùng lớn rắn tiền bối..."

"Chí tôn Ma Chủ tiền bối..."

"Vạn vòng Tà Nhãn tiền bối..."

Lệ Quang lão tổ nhanh chóng kêu gọi.

Làm Lệ Quang lão tổ la lên thời điểm.

Rống

Cổ Niết rít lên một tiếng, một cái xuyên qua hướng về kia Liệt Kim chi mẫu cắn xé mà đi.

... . . . . 0

Cho dù Liệt Kim chi mẫu kiệt lực né tránh. Nhưng vẫn còn có chút né tránh không kịp.

"Xùy... Lạp..." Một tiếng.

Cổ Niết trực tiếp đem kia Liệt Kim chi mẫu thần thể một phần ba miệng cắn rơi.

Sau đó Cổ Niết thi triển "Thôn phệ vũ trụ" thiên phú, đem cái này năng lượng nhanh chóng tiêu hóa rèn luyện, sau đó chuyển hóa làm tinh thuần "Bản nguyên năng lượng" năng lượng bổ sung đến trong thân thể.

Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, năng lượng cực kỳ mỏng manh, chậm rãi hấp thu, còn có thể khôi phục thể lực, khôi phục thần lực, khôi phục vũ trụ lực lượng.

Nhưng dạng này sẽ hao phí rất dài thời gian rất dài.

Mà Hỗn Độn hoang nguyên bên trong sinh hoạt, từng đầu Thần Vương, Nguyên Tổ, cái này nhưng đều là tinh túy ẩn chứa bản nguyên lực lượng sinh vật.

Bọn hắn từng cái đều tương đương với di động năng lượng thể.

Mà lại là ẩn chứa "Bản nguyên" lực lượng năng lượng thể.

Thông qua săn mồi những sinh mạng này thể, liền có thể rất nhanh tăng lên chính mình.

Lúc trước Liệt Kim chi mẫu liền là làm như vậy.

Mà bây giờ, Cổ Niết hiển nhiên là muốn lấy đạo của người hoàn lại kia thân.

Lúc trước cái này Liệt Kim chi mẫu thôn phệ hết Cổ Niết, Cổ Niết đều muốn cầm về.

Đương nhiên, trải qua hệ thống tăng phúc, đây chính là ba trăm hai mươi vạn lần, Cổ Niết khẳng định máu kiếm.

"Ô ô..."

Hấp thu nhiều như vậy năng lượng, Cổ Niết nhịn không được một tiếng huýt dài sĩ. _.