Chương 36: Một ngụm buồn bực (canh thứ hai)

Chương 36: Một ngụm buồn bực (canh thứ hai)

Phổ thông Thần Vương ẩn chứa bản nguyên năng lượng vô cùng vô cùng thiếu.

Mà Nguyên Tổ cấp độ cao thủ, ẩn chứa bản nguyên lực lượng, vậy liền tương đối nhiều.

Cổ Niết những năm này, cũng đều là ăn thật nhiều một, hai, ba, Tứ Phương Vũ trụ Nguyên Tổ cấp độ cao thủ, lúc này mới có thể khôi phục nhanh như vậy.

Mà hiện nay, cái này Liệt Kim chi mẫu.

Vậy nhưng Nguyên Tổ cấp độ sáu mới vũ trụ cao thủ. Hắn thân thể bên trong tự nhiên là ẩn chứa đại lượng bản nguyên năng lượng.

Cổ Niết cắn một cái xuống tới một phần ba.

Trải qua kia ba trăm hai mươi vạn lần tăng phúc hiệu quả.

Cổ Niết cái này miệng vừa hạ xuống, cảm giác cái này năng lượng trực tiếp là nhiều bạo tạc, chống Cổ Niết đều có chút chịu không được.

Thế là, Cổ Niết trực tiếp lợi "Năm năm số không" dùng nhiều như vậy năng lượng gia tốc tiểu vũ trụ trưởng thành.

Tiểu vũ trụ gia tốc trưởng thành tiêu hao lực lượng đây chính là mười phần kinh khủng. Một lát sau cái này dư thừa năng lượng đã tiêu hao sạch sẽ.

"Rống rống..."

Cổ Niết lại lần nữa gia tốc truy kích mà lên.

"Đáng chết..."

Lúc này, Liệt Kim chi mẫu tổn thất thần thể một phần ba, tốc độ so với vừa rồi chậm một mảng lớn.

Lúc này hắn cảm nhận được Cổ Niết gia tốc bay tới.

Trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

"Đúng rồi, phía trước liền là kia xúc giác con rết lãnh chúa vị trí." Lúc này Liệt Kim chi mẫu sắp chết đến nơi, nàng cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp chuẩn bị họa thủy đông dẫn.

Bồng

Liệt Kim chi mẫu, trực tiếp đánh tới kia to lớn bên trong dãy núi.

Dãy núi kia trải qua ức vạn năm Hỗn Độn xạ tuyến ăn mòn cố hóa, đúng Thần Vương cấp độ tới nói, cứng rắn vô cùng.

Nhưng là đúng Liệt Kim chi mẫu mà nói, liền phảng phất đậu hũ đồng dạng.

Oanh

Một cái va chạm, Liệt Kim chi mẫu trực tiếp xâm nhập đến kia nguyên một mảnh dãy núi chỗ sâu.

Liệt Kim chi mẫu lần này động tác chính giữa Cổ Niết ý muốn.

Lần này, Cổ Niết cũng không phải vẻn vẹn giết Liệt Kim chi mẫu một cái đơn giản như vậy.

Lần này.

Cổ Niết muốn săn giết nơi này tất cả Thủy tổ lãnh chúa.

Rốt cuộc.

Lúc trước khởi nguyên một trận chiến.

Khởi Nguyên đại lục phá toái.

Tuyết Ưng Chủ Thần vẫn lạc.

Nguyên Tổ chờ cái này một so le Nguyên Tổ chết thì chết, trốn thì trốn.

Lượng lớn Thần Vương, nhao nhao vẫn lạc.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục càng là trực tiếp bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Về sau.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, càng là trở thành Hỗn Độn lãnh chúa nhóm sinh vật sân chơi.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Rất nhiều Thần Vương, chỉ có thể mặc người chém giết.

Cái này đại thù, Cổ Niết không có khả năng không báo.

Mà một trận chiến này, Cổ Niết liền muốn một lần là xong.

Đem những cái kia còn còn sót lại Hỗn Độn lãnh chúa sinh vật toàn bộ hấp dẫn ra đến, toàn bộ đánh giết.

Rống

Cổ Niết phẫn nộ rít lên một tiếng.

Sau đó Cổ Niết trong miệng một cỗ kim sắc cột sáng ầm vang bộc phát, giống như pháo laser đồng dạng ầm vang bắn ra đi.

Xùy

Lập tức, hào quang màu vàng óng kia chỗ phạm vi bao phủ nham thạch, ngọn núi.

Toàn bộ đều bị điên cuồng chôn vùi.

Bồng

Bồng

Ngọn núi mặt khác một bên, bồng nhưng nổ tung.

Hai thân ảnh cùng nhau bay ra.

Một cái là kia Liệt Kim chi mẫu, một cái khác rõ ràng là kia "Xúc giác con rết lãnh chúa "

Hai vị lãnh chúa, đều là sáu Phương Vũ trụ cấp độ.

Giới Thú Thủy tổ cùng Liệt Kim chi mẫu đánh nhau động tĩnh lớn như vậy, xúc giác con rết lãnh chúa sao lại không cảm giác được.

Mà lúc này, hai là lãnh chúa trực tiếp đánh tới.

Mà kia Giới Thú Thủy tổ càng là một ngụm phun hơi thở, đem nơi ở của hắn cho hủy đi, cái này khiến xúc giác con rết lãnh chúa làm sao không giận.

"Giới Thú chi chủ, ngươi điên rồi sao?" Cái kia bị hủy diệt hang ổ xúc giác con rết lãnh chúa. Trực tiếp bạo hống.

"Ta không điên, ta không điên, ngươi mới điên rồi, các ngươi đều điên rồi, các ngươi đều muốn mưu hại ta, các ngươi đều phải chết, đều phải chết... . . . . ." Cổ Niết cuồng loạn điên cuồng nói.

Chợt, Cổ Niết điên cuồng xông lên tới.

"Ngọa tào, gia hỏa này thật điên dại."

Thấy thế, Liệt Kim chi mẫu cùng xúc giác con rết lãnh chúa liếc nhau, bọn hắn đều cảm thấy kia Giới Thú Thủy tổ không bình thường.

"Đi mau!" Hai vị lãnh chúa, đồng thời tách ra hướng hai bên xuyên qua mà đi.

"Muốn chạy?" Cổ Niết âm thầm cười một tiếng.

Trạng thái điên cuồng bất quá là Cổ Niết cố ý giả vờ.

Về phần mục đích nha, đến một lần che lấp thân phận chân thật của mình, rốt cuộc Cổ Niết cũng không tốt lắm bắt chước cái này Giới Thú Thủy tổ cái chủng loại kia âm tàn độc ác tính cách.

Cái này thứ hai mà! Vậy dĩ nhiên là để Cổ Niết có tốt hơn hình thức đến tàn sát đánh giết cái khác Hỗn Độn lãnh chúa.

Một cái sắp gặp tử vong Giới Thú lãnh chúa, đột nhiên sống lại.

Sau đó biến thành tên điên.

Một người điên, làm sao tới, đều hợp tình lý.

Một cái điên rồi Giới Thú Thủy tổ, không kiêng nể gì cả khắp nơi giết chóc.

Cái này kịch bản, cực kỳ hợp lý.

Hoa

Kia xúc giác con rết lãnh chúa thân hình nhảy lên, phía bên phải bên cạnh nhanh chóng ghé qua mà đi. Hắn thi triển "Long sờ tật quang" ghé qua bí thuật, rất nhanh, ít nhất phải so kia Liệt Kim chi mẫu nhanh hơn nhiều.

Bởi vậy, xúc giác con rết lãnh chúa tin tưởng mình có thể trốn được.

Nhưng vào đúng lúc này.

Rống

Hét dài một tiếng, ầm vang cuốn tới.

Chỉ thấy, Giới Thú Thủy tổ trong miệng, một sợi kim quang ầm vang quấn quanh mà tới. Đem kia xúc giác con rết lãnh chúa quấn chặt lại.

Hỏng

Mắt thấy, kia Giới Thú cột đá thiên phú, thôn phệ vũ trụ quấn chặt lấy chính mình. Xúc giác con rết lãnh chúa cảm thấy mát lạnh.

"Là kia Liệt Kim chi mẫu chọc ngươi, ngươi mẹ nó không truy nàng, ngươi bắt ta làm cái gì?" Lúc này kia xúc giác con rết lãnh chúa trong lòng một vạn cái thảo nê mã lao nhanh mà qua. _.