Chương 37: Vây công (Canh [3])

Chương 37: Vây công (Canh [3])

"Không muốn. . ."

Kia xúc giác con rết lãnh chúa kiệt lực gào thét.

Nhưng là, hắn làm sao có thể né tránh Giới Thú Thủy tổ kia kinh khủng vũ trụ thôn phệ thiên phú thần thông.

Trong khoảnh khắc, theo kim quang giảo sát.

Cổ Niết đã đem kia xúc giác con rết lãnh chúa cho nuốt xuống.

"Ô ô. . ."

Nuốt ăn kia xúc giác con rết lãnh chúa, Cổ Niết chỉ cảm thấy cực độ năng lượng kinh khủng tại thể nội sinh sôi ra.

Kia sáu Phương Vũ trụ giai tầng xúc giác con rết lãnh chúa, so với Cổ Niết Giới Thú Thủy tổ cũng liền thoáng thấp hai cái giai tầng mà thôi.

Mà tại ba trăm hai mươi vạn lần tăng phúc phía dưới, có thể nghĩ nhiều như vậy năng lượng đáng sợ cỡ nào.

Toàn lực vận chuyển phía dưới, Cổ Niết tiểu vũ trụ, bắt đầu điên cuồng gia tốc diễn biến.

Gấp một vạn lần không đủ, ba vạn lần.

Ba vạn lần không đủ, mười vạn lần.

Điên cuồng gia tốc phía dưới, cái kia năng lượng kịch liệt bị tiêu hao.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết chính là tiêu hao hấp thu hoàn tất kia một đầu xúc giác con rết lãnh chúa toàn bộ năng lượng.

Rống

Sau đó Cổ Niết một tiếng bạo rống, hướng về kia Liệt Kim chi mẫu truy sát mà đi.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương.

Mặc kệ là Khởi Nguyên đại lục một phương, vẫn là kia Hỗn Độn hoang nguyên một phương.

Giờ này khắc này bọn hắn đều nhìn che đậy, đều nhìn đến ngẩn ngơ.

Bọn hắn từ vừa rồi kia Giới Thú Thủy tổ gào thét bên trong, đều cảm nhận được. Cái này Giới Thú Thủy tổ, tựa hồ thật —— điên rồi!

"Ngọa tào, cái này Giới Thú Thủy tổ thế mà điên rồi?"

"Quá nguy hiểm, một cái điên rồi cao giai Thủy tổ."

"Má ơi! Giới Thú Thủy tổ thế mà biến thành bộ dáng này, gặp người liền giết. Nhanh rời đi nơi này."

Mà rất nhiều Khởi Nguyên đại lục một phương rất nhiều Thần Vương, từng cái đều nhìn sửng sốt một chút.

Bất quá nhìn thấy kia Liệt Kim chi mẫu liều mạng chạy trốn dáng vẻ.

Bọn hắn cảm giác được, kia Giới Thú Thủy tổ, điên rồi, tựa hồ đến cũng rất tốt.

"Hống hống hống. . ."

Cổ Niết lớn tiếng gào thét.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một tiếng bạo rống càn quét toàn bộ Hỗn Độn trụ vực.

"Giới Thú chi chủ, ngươi làm cái gì?" Quát tháo âm thanh cuồn cuộn khuấy động.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn sang.

"Là Vô Hạn Đại Xà."

Cổ Niết nói thầm.

Vô Hạn Đại Xà!

Chính là so sánh Nguyên Tổ vĩ đại tồn tại

Chính là bất tử bất diệt cường đại một trong.

Cho dù Nguyên Tổ, cũng bắt hắn không có cách nào.

"Thế mà tại kia kiếp nạn bên trong, không có chết. Đã dạng này, vậy ta để ta tới ăn ngươi."

"Chết!" Cổ Niết điên cuồng hướng về phía kia Vô Hạn Đại Xà một tiếng rống to gào thét.

Một tiếng này, chấn động kia Vô Hạn Đại Xà trước mắt nhoáng một cái.

"Hỗn đản." Kia Vô Hạn Đại Xà mắt thấy kia Giới Thú Thủy tổ cũng dám hướng hắn gào thét. Lập tức, hắn trong lòng một mảnh lửa giận đằng thăng lên.

"Đây là ngươi muốn chết."

Vô Hạn Đại Xà thân hình nhảy lên, trực tiếp xuyên qua mà tới.

Cùng lúc đó.

Mặt khác hai đạo vĩ đại thân ảnh cũng nổi lên.

Là "Chí Tôn Ma Chủ" cùng "Vạn Luân Tà Nhãn "

Hai vị này, đồng dạng là, thập phương vũ trụ cảnh giới viên mãn kinh khủng tồn tại.

Lúc này, hai vị này tỉnh lại. Thấy được kia Giới Thú Thủy tổ từ cái này Vô Hạn Đại Xà gào thét gào thét, bọn hắn có chút một cảm giác. Chính là đã nhận ra cái này Giới Thú Thủy tổ khí tức tựa hồ cùng trước kia không giống nhau lắm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chí Tôn Ma Chủ, nhìn về phía kia Liệt Kim chi mẫu, dò hỏi.

Cái này Liệt Kim chi mẫu, cực kỳ lâu trước kia, liền thuộc về Chí Tôn Ma Chủ thống lĩnh.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ nổi điên, hắn muốn giết ta." Liệt Kim chi mẫu chỉ có thể như thế đến.

"Hừ! Ta hỏi là, hắn làm sao nổi điên?" Chí Tôn Ma Chủ lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Liệt Kim chi mẫu chỉ có thể đem mình làm sở tác là chi tiết hướng Chí Tôn Ma Chủ hồi bẩm, rốt cuộc, nếu như hắn không nói thật, bị Chí Tôn Ma Chủ phát hiện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ nói lời nói thật, còn có một tia còn sống thời cơ.

"Đồ hỗn trướng." Nghe xong kia Liệt Kim chi mẫu một phen trình bày, kia Chí Tôn Ma Chủ cũng là giận dữ.

"Lúc trước chúng ta vì chém giết cường địch, cơ hồ từng cái thụ thương. Ngươi súc sinh này vậy mà dám can đảm. . ."

"Ma Chủ, ta cũng là phát giác cảm nhận được cái này Giới Thú Thủy tổ sắp gặp tử vong. Vận mệnh của hắn mạch lạc đều nhanh đoạn tuyệt, ta mới cả gan. . ."

"Nếu không. . . Ta cũng sẽ không ra tay." Liệt Kim chi mẫu vội vàng giải thích đến.

"Ngao ngao. . ." Lúc này Cổ Niết tại sau lưng rít lên một tiếng.

Muốn thôn phệ mà tới.

"Ma Chủ, nhanh lên cứu ta." Mắt thấy kia Giới Thú Thủy tổ nguyên lai càng càng gần, Liệt Kim chi mẫu kiệt lực gào thét.

Chết

Rít lên một tiếng, giống như dãy núi đồng dạng nghiền ép mà tới.

Kia Chí Tôn Ma Chủ không có xuất thủ, phẫn nộ Vô Hạn Đại Xà ngược lại là xuất thủ.

Kia Vô Hạn Đại Xà đưa tay vỗ.

Hai cỗ màu xanh "Vô hạn rắn khí" giảo sát mà tới.

"Hắc hắc. . ." Nhìn thấy kia Vô Hạn Đại Xà Thủy tổ xuất thủ, Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

"Không sai biệt lắm, cũng chỉ có nhiều như vậy thủy tổ."

"Ta cũng nên xuất thủ."

Tê

Tê

Hai sợi màu xanh rắn khí giảo sát mà tới.

Không gian, thời gian, năng lượng, chiều không gian, tại cái này hai cỗ rắn khí trước đó, toàn bộ bị dạy đến vỡ nát.

Một màn này tay, chính là thập phương vũ trụ đỉnh phong tiêu chuẩn.

Rống

Cổ Niết thả người nhảy lên trong tay lợi trảo, ngang nhiên hướng về kia hai cỗ giảo sát Thanh Xà khí đánh ra mà đi. _.