Chương 38: Thanh Xà ngâm thiên

Chương 38: Thanh Xà ngâm thiên

Oanh

Giảo sát mà đến Thanh Xà khí ầm vang cùng Cổ Niết lợi trảo đánh vào nhau.

Vũ trụ chi lực nương theo lấy Hỗn Độn pháp tắc kịch liệt nở rộ.

Dư ba trận trận, đem chung quanh mấy trăm vạn năm ánh sáng không gian xoắn nát một lần.

Những cái kia phổ thông sinh mệnh tự nhiên là gặp không may tai bay vạ gió

Rống

Giới Thú Thủy tổ thân hình lui lại bên trong, há miệng ra, thôn phệ vũ trụ thiên phú nở rộ ra.

Kim sắc quang mang trong chớp mắt đem kia muốn bỏ trốn Liệt Kim chi mẫu cho quấn chặt lấy.

"Ngươi dám!"

Răn dạy nổi giận chi tiếng rống giận mà đến,

Nhìn thấy kia Giới Thú Thủy tổ vậy mà làm kia làm cái này mặt của mình thôn phệ kia Liệt Kim chi mẫu.

Kia Vô Hạn Đại Xà lập tức cảm thấy mình bị sinh sinh làm nhục.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, buông ra kia Liệt Kim chi mẫu, nếu không, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Kia Vô Hạn Đại Xà uy hiếp âm thanh băng lãnh ra,

Cổ Niết cũng không thèm quan tâm sẽ kia Vô Hạn Đại Xà, trực tiếp hung hăng một ngụm hút vào.

"Cứu. . ." Tại Cổ Niết trong miệng, kia Liệt Kim chi mẫu còn đang thét gào.

Sau đó Cổ Niết miệng lớn đột nhiên hợp lại.

Kia Liệt Kim chi mẫu cầu cứu âm thanh im bặt mà dừng.

"Hừ!" Thấy cảnh này, kia Vô Hạn Đại Xà sắc mặt trở nên giống như cực lạnh như băng sơn lãnh khốc.

Kia tiếp nhận Thủy tổ không nhìn thẳng hắn, để Vô Hạn Đại Xà sát ý phá lệ lạnh thấu xương.

Chết

Kia Vô Hạn Đại Xà đại xà lại lần nữa ngang nhiên xuất thủ.

Lần này vừa ra tay liền là cực mạnh sát chiêu.

Tê

Kia Vô Hạn Đại Xà thân thể đột nhiên một cái xuyên qua.

Một sợi thanh sắc lưu quang ầm vang nở rộ, ngay sau đó một cái so Vô Hạn Đại Xà cự lớn hơn gấp trăm lần cường hãn hình chiếu nở rộ tại cả mảnh trời khung phía trên.

Nguyên bản kia Vô Hạn Đại Xà liền có được hai trăm vạn mét thân thể khổng lồ.

Mà lúc này cái này to lớn màu xanh hình chiếu hiển hiện, đây chính là to lớn hơn trăm triệu mét kinh khủng hình thể.

"Đến rồi!"

Thấy cảnh này, Cổ Niết cũng là bắt đầu cẩn thận.

Giới Thú Thủy tổ có thiên phú của mình thần thông —— thôn phệ vũ trụ.

Mà cái này Vô Hạn Đại Xà cũng có thiên phú của mình thần thông —— Thanh Xà ngâm thiên!

Kia một tôn to lớn màu xanh đầu lâu đột nhiên nhìn về phía Cổ Niết.

Tê

To lớn hình chiếu bỗng nhiên mở ra răng nanh miệng lớn hướng một cái bén nhọn tê minh.

Đối mặt cái này cường hãn thiên phú thần thông, Cổ Niết căn bản tránh cũng không thể tránh.

Xùy

Một sợi giống như bén nhọn râu một sắc bén gai nhọn công kích linh hồn, ngang nhiên công kích đến Cổ Niết sâu trong linh hồn

"Hừ!" Thấy thế, Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

Cổ Niết cái này Giới Thú Thủy tổ phân thân, đây chính là đoạt xá đoạt được.

Chỗ cường đại ngay tại ở linh hồn phía trên.

Mà Cổ Niết linh hồn tu luyện đây chính là Chủ Thần linh hồn một mạch tu hành.

Mặc dù Giới Thú Thủy tổ chưa từng tới cùng tu luyện Chủ Thần Huyền Thể.

Nhưng là, cái này một tôn linh hồn phân thân linh hồn phòng ngự đã tu luyện tới cực sâu cảnh giới.

"Thụ ta một kích, hẳn phải chết không nghi ngờ." Vô Hạn Đại Xà hai tròng mắt lạnh như băng tràn đầy tự ngạo.

Vô Hạn Đại Xà biết mình linh hồn cực kỳ mạnh cực kỳ mạnh.

Dù cho là năm đó kia linh hồn mạnh nhất Tuyết Ưng, hắn đều không sợ, chớ đừng nói chi là cái này nho nhỏ không lấy linh hồn lấy xưng Giới Thú thủy tổ.

"Xuy xuy. . ."

Kia cường hãn Thanh Xà ngâm thiên thần thông công kích rơi vào đến Cổ Niết sâu trong linh hồn thời điểm.

Cổ Niết kia Chủ Thần linh hồn khiên phòng vệ, ngang nhiên là đem cái này cường hãn công kích gắt gao chặn lại.

"Muốn giết ta, ngươi còn không có thực lực mạnh như vậy." Cổ Niết cảm thấy lạnh lùng nói.

Kia Thanh Xà ngâm thiên năng lượng một đợt vọt mạnh thất bại về sau, lập tức hóa thành ức vạn tiểu xà tại Cổ Niết linh hồn phòng ngự phía trên, tìm kiếm bốn phương đột phá.

Chấn

Cổ Niết tâm niệm vừa động, một cỗ linh hồn uy năng uy chấn ra.

Lập tức kia ức vạn linh hồn tiểu xà toàn bộ tán loạn.

"Thanh Xà ngâm thiên? Chỉ thường thôi." Cổ Niết ngẩng đầu đường nhìn về phía kia Vô Hạn Đại Xà lạnh nở nụ cười lạnh.

"Cái gì? Không chết?" Vô Hạn Đại Xà trong lòng cả kinh.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ, linh hồn của hắn không tính mạnh, thụ ta một kích này, hắn làm sao còn sống."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng thử một chút thiên phú của ta." Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Vũ trụ thôn phệ." Cổ Niết đột nhiên há mồm.

Oanh

Khó nói lên lời kinh khủng thôn phệ chi lực hướng về kia Vô Hạn Đại Xà bao phủ mà tới.

Ừm

Lúc này chẳng những kia Vô Hạn Đại Xà sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Liền ngay cả kia quan chiến Chí Tôn Ma Chủ cùng Vạn Luân Tà Nhãn tất cả giật mình.

"Gia hỏa này hắn đột phá?"

Bọn hắn đều cảm thụ được, cái này Giới Thú Thủy tổ cái này thôn phệ chi lực so trước đó cường đại rất rất nhiều. Hiển nhiên cái này thôn phệ thiên phú đột phá.

"Cẩn thận." Chí Tôn Ma Chủ rống to.

Đi

Vô Hạn Đại Xà một cái xuyên qua, muốn thả người rời đi.

Nhưng là, Giới Thú Thủy tổ cái này thôn phệ thiên phú thật mạnh, kim quang kia chợt lóe lên, hung hăng đem kia Vô Hạn Đại Xà chế trụ.

Rống

Cổ Niết đột nhiên thôi động kia vừa nuốt vào đến trong bụng tiêu hóa Liệt Kim chi mẫu đoạt được lực lượng, điên cuồng muốn đem kia Vô Hạn Đại Xà một ngụm nuốt vào.

"Cái này. . ."

Kia Vô Hạn Đại Xà thình lình phát hiện tại Giới Thú Thủy tổ thôn phệ vũ trụ thiên phú phía dưới, mình vậy mà bị áp chế lại.

Nói cách khác, kéo dài như vậy nữa, hắn thật là có khả năng bị kia Giới Thú Thủy tổ một ngụm nuốt mất.

"Nhanh tới cứu ta." Lúc này kia Vô Hạn Đại Xà cũng không đoái hoài tới mặt mũi trực tiếp cầu cứu.

Giết

Giết

Nhìn thấy Vô Hạn Đại Xà bị áp chế.

Lúc này kia Chí Tôn Ma Chủ cùng Vạn Luân Tà Nhãn cũng không tại sống chết mặc bây.

Cả hai trực tiếp là thi triển bí pháp xuyên qua mà đến, hướng về Cổ Niết ngang nhiên phát khởi công kích.

Ngao ngao ——

Cổ Niết rống to một tiếng gãy mất thiên phú thần thông chép.

Ngang nhiên cùng ba đầu đỉnh tiêm lãnh chúa chém giết ở cùng nhau. _.