Chương 39: Một chọi ba

Chương 39: Một chọi ba

Lúc này rất nhiều người quan chiến, kia Hỗn Độn trụ vực một phương rất nhiều Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần.

Đến từ Hỗn Độn hoang nguyên vô số cường giả.

Bọn hắn đều cảm giác được kia Giới Thú Thủy tổ điên rồi.

Tên kia vậy mà làm kia khiêu chiến kia ba đầu vĩ đại tồn tại.

Vô Hạn Đại Xà!

Chí Tôn Ma Chủ!

Vạn Luân Tà Nhãn!

Phải biết, ba vị này, đó cũng đều là có thể cùng Nguyên Tổ, chính diện xoay cổ tay kinh khủng tồn tại.

Mà giờ này khắc này, cái này Giới Thú Thủy tổ, vậy mà nổi điên đánh ba.

"Rống rống. . ."

Lúc này, Cổ Niết thể nội nhanh chóng tiêu hóa kia Liệt Kim chi mẫu, năng lượng bạo tạc tính chất cung ứng.

Có như thế một cái sung túc năng lượng cung ứng thể, Cổ Niết không chút nào keo kiệt năng lượng của mình, mỗi một kích đều mang theo ngập trời lực lượng.

Một trảo xuống dưới, toàn bộ nguyên thế giới đều hơi hơi chấn động.

Toàn bộ nguyên thế giới khe hở loáng thoáng đang không ngừng mở rộng.

Nguyên thế giới bên trong rất nhiều to lớn thang trời đều tại Cổ Niết công kích phía dưới, chấn động, chuyển vị.

"Ô ô ô. . ." Cổ Niết một tiếng tê minh

Lợi trảo điên cuồng nở rộ.

Tê

Tê

Tê

Ức vạn lợi trảo điên điên cuồng nở rộ.

Mỗi một đạo lợi trảo đều mang theo không kém công kích uy năng.

Dựa vào dư thừa lực lượng, Cổ Niết trực tiếp đem cái này ba cái cường hãn tồn tại sinh sinh chế trụ.

Ba vị lãnh chúa, giờ này khắc này chỉ có phòng thủ lực lượng, mà không có sức hoàn thủ.

"Đáng chết! Gia hỏa này năng lượng làm sao có thể đáng sợ như thế."

"Đại xà, ngươi vô hạn thần thể đâu? Không bộc phát, chúng ta chỉ sợ vẫn cứ bị đè lên đánh."

"Lần trước thi triển vô hạn thần thể, đối công kia Chủ Thần Tuyết Ưng, còn không có chậm tới. Hiện đang thi triển, bất tử ta cũng muốn lột da."

"Gia hỏa này như vậy lực bộc phát lượng, rất nhanh hắn lực lượng sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, tùy tiện chúng ta nắm."

"Đúng đấy, gia hỏa này như thế bộc phát, rất nhanh liền vũ trụ chi lực khô kiệt, tiểu vũ trụ suy vong."

(cjch) "Rốt cuộc gia hỏa này đã điên rồi, bằng không hắn làm sao dám can đảm như vậy thiêu đốt vũ trụ đến công kích chúng ta."

"Đúng đấy, chỉ cần chúng ta kháng trụ, nghi."

Lúc này, ba cái lãnh chúa đều cho rằng, cái kia Giới Thú Thủy tổ, đốt tiểu vũ trụ bộc phát.

Bọn hắn cũng không biết là, Cổ Niết đây, bất quá là bình thường hấp thu kia Liệt Kim chi mẫu năng lượng cung ứng mình mà thôi.

Dạng này hung hãn bộc phát, Cổ Niết có thể tiếp tục mấy canh giờ.

"Ba tên này liên thủ phòng ngự, thật đúng là giết."

"Dù là ta như thế bộc phát, cũng khó có thể đánh tan, nhìn tới. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Là thời điểm muốn xuất ra át chủ bài."

Lợi trảo đột nhiên tìm tòi.

Sau đó một sợi màu đen lưu quang nở rộ mà đến, sau đó một cái màu đen trảo bộ xuất hiện ở Giới Thú Thủy tổ lợi trảo phía trên.

Thông thường mà nói, Giới Thú Thủy tổ cái này cường hãn Hỗn Độn hoang nguyên sinh mạng thể.

Bọn hắn đều là rất ít mượn nhờ ngoại vật.

Bọn hắn đều thích thuần túy dùng thân thể của mình, dùng thiên phú của mình, dùng bí pháp của mình đi chiến đấu.

Giới Thú Thủy tổ như thế.

Kia vô song đại xà ba vị cũng là như thế.

Nhưng là, Cổ Niết cũng không quá ưa thích loại này phương thức chiến đấu.

Cổ Niết thích lợi dùng binh khí.

Bởi vậy, Cổ Niết đặc biệt cho Giới Thú Thủy tổ làm một cái trảo bộ.

Cái này trảo bộ nhưng không là bình thường trảo bộ, cái này trảo bộ thế nhưng là ba tầng đạo văn Chí Cao Thần Binh. Cổ Niết hiện nay Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đã tấn thăng đến tam trọng cảnh.

Dù nhưng cái này trảo bộ là dùng vũ trụ chi lực chế tạo vụng về phiên bản, nhưng dầu gì cũng là Chí Cao Thần Binh.

Đủ để cho Cổ Niết tiêu diệt hết trước mắt ba tên này.

Quả nhiên không.

Làm Cổ Niết mặc lên trảo bộ thời điểm. Kia vô song đại xà tôn Hỗn Độn lãnh chúa, đều là cảm thấy một tia không ổn.

Tê

Tê

Tê

Sau một khắc, Cổ Niết lợi trảo vung đánh mà đến, ức vạn điên cuồng mà lại có hủy diệt tính lợi trảo quang nhận phô thiên cái địa mà tới.

Làm Cổ Niết lợi trảo công kích cùng ba cái kia Hỗn Độn lãnh chúa phòng ngự hàng rào tiếp xúc một sát na.

Bồng

Ba người phòng ngự, chớp mắt sụp đổ bạo tạc.

Tại vụng về chí cao binh khí công kích phía dưới, ba cái phòng ngự, trong nháy mắt quân lính tan rã.

Lấy một địch ba, Chí Cao Thần Binh trợ giúp xuống.

Cổ Niết toàn thắng.

Làm phòng ngự hàng rào sụp đổ một nháy mắt.

Ba cái cường đại lãnh chúa sinh vật trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Cái kia trảo bộ tuyệt đối không đơn giản, trực tiếp để công kích của đối phương uy năng bạo tăng hàng ngàn hàng vạn lần.

Mặt cái này kinh khủng công kích.

Ba cái kinh khủng tồn tại đồng thời thi triển thiên phú của mình bí thuật.

"Vô hạn thần thể." Đối mặt cái này tất sát công kích, lúc này kia Vô Hạn Đại Xà cũng không đoái hoài tới sau đó, trước vượt qua trước mắt cửa này lại nói.

"Ma vương chi khải." Đây là Chí Tôn Ma Chủ thiên phú thần thông.

"Tà Nhãn thần diễm." Vạn Luân Tà Nhãn lãnh chúa toàn thân trên dưới đều thiêu đốt ra màu đen kì lạ hỏa diễm.

Lúc này, cái này ba cái mạnh tồn đang thi triển ra thiên phú của mình thần thông thời điểm.

Vậy mà thật còn đem Cổ Niết công kích chặn lại.

Đi

Ba vị lãnh chúa thi triển ra thiên phú thần thông thời điểm, bọn hắn lựa chọn kỳ dị giống nhau.

Đều là trốn!

Bạch

Bạch

Bạch

Ba người đồng thời triệt thoái phía sau. _.