Chương 40: Chấn động

Chương 40: Chấn động

"Chết!" Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Đồng thời Cổ Niết điều khiển vụng về Chí Cao Thần khí toàn lực bộc phát.

Cổ Niết không có đồng thời công kích ba người.

Mà là đem tất cả công kích phát lực điểm toàn bộ tập trung vào cái kia Vạn Luân Tà Nhãn trên thân.

Nếu luận mỗi về năng lực phòng ngự mà nói.

Cái này Vạn Luân Tà Nhãn, không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Nói cách khác, hắn dễ giết nhất.

Bá bá bá bá bá ——

Ức vạn sắc bén lợi trảo duệ mang toàn bộ hướng hắn hội tụ mà đi.

"Ngao ngao —— "

Nhìn thấy ức vạn lợi trảo công kích về phía hắn tụ đến, sống chết trước mắt, kia Vạn Luân Tà Nhãn cũng là điên - cuồng bạo phát.

Ào ào ào ——

Kinh khủng đến cực điểm hỏa diễm kịch liệt nở rộ, hỏa diễm bay lên độ cao, khoảng chừng hơn trăm triệu mét chi cự.

Nhưng mà, kia Vạn Luân Tà Nhãn hỏa diễm mặc dù bay lên lợi hại.

Nhưng là, Cổ Niết sắc bén lợi trảo, mang theo Chí Cao Thần khí công kích uy năng, phi thường khủng bố đáng sợ. Hoàn toàn nghiền ép kia bay lên hỏa diễm.

Xùy

Xùy

Xùy

Lợi trảo duệ mang những nơi đi qua, kia vô tận hỏa diễm, nhao nhao chôn vùi.

Trong khoảnh khắc, kia hỏa diễm đã nhanh chóng dập tắt.

Cổ Niết một cái Thiên Hồng cầu xuyên qua đến kia Vạn Luân Tà Nhãn bên cạnh.

Chết

Một tiếng rống to, Cổ Niết tay bắt điên cuồng bắt mà xuống.

Chí Cao Thần khí sắc bén uy năng tại thời khắc này cực hạn nở rộ.

Cạch

Lợi trảo xé rách mà qua.

Kia Vạn Luân Tà Nhãn hạch tâm, kia một vòng sáng chói mắt dọc Tà Nhãn tạch tạch tạch vỡ vụn mà tới.

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi. Sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chờ đó cho ta, chờ đó cho ta." Tử vong trước, Vạn Luân Tà Nhãn hướng về phía Cổ Niết sát khí ngập trời lạnh thấu xương nói.

"Không cần báo thù." Cổ Niết thản nhiên nói.

"Ta biết, ngươi có được 166 cái hóa thân, tiềm ẩn tại các cái địa phương."

"Cái gì?" Vạn Luân Tà Nhãn giật mình.

"Ngượng ngùng là. Vận mệnh chi đạo, ta đã hướng tới vô địch. Cho nên. . ."

Tiếng nói vừa ra.

Vận mệnh mạch lạc phía trên.

Băng băng băng băng. . .

Kia 166 cái hóa thân vận mệnh sợi tơ, chớp mắt đứt gãy.

Vận mệnh sợi tơ nếu đứt gãy, bản tôn một khi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như tại không có vận mệnh công kích cao thủ trước mặt, rất nhiều cao thủ, đều bất diệt.

Rốt cuộc, mượn nhờ phân thân hóa thân, bọn hắn có thể tuỳ tiện nâng sống sót.

Nhưng là, tại Cổ Niết trước mặt, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ khắc này, kia Vạn Luân Tà Nhãn chấn động trong lòng, tuyệt vọng, khó có thể tin, rất nhiều cảm xúc tại hắn trong lòng tụ đến.

Không

Hắn kiệt lực gào thét.

Bồng

Hạch tâm Tà Nhãn nổ tung.

Đến tận đây, Vạn Luân Tà Nhãn.

Vẫn lạc!

Nghe được kia Vạn Luân Tà Nhãn tử vong trước thảm liệt gào thét.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn đã nhận ra một tia không ổn.

Rốt cuộc, nếu có phân thân, có hóa thân, ai đều không sợ tử vong.

Nhưng là, vừa rồi kia Vạn Luân Tà Nhãn tiếng gào thét, cũng không giống như là giả chết tình huống, cực kỳ giống chết thật trước đó kia vô tận tuyệt vọng.

"Đến lượt các ngươi." Cổ Niết lạnh lùng nhìn về phía kia Vô Hạn Đại Xà cùng Chí Tôn Ma Chủ.

Thân thể hơi chấn động một chút, thiên phú bí pháp "Giới Thú kim cầu vồng" ầm vang nở rộ ra.

Ong ong ——

Kim cầu vồng bên trong, không gian bị cực độ áp súc, thời gian bị cực độ gia tốc.

Một cái xuyên qua, Cổ Niết đã đi tới kia Chí Tôn Ma Chủ bên cạnh.

Cổ Niết lập lại chiêu cũ.

Công kích rơi xuống, kia Chí Tôn Ma Chủ phòng ngự áo giáp chỉ bất quá phòng ngự một giây không đến trong nháy mắt, chính là sụp đổ tan rã.

Lần này Cổ Niết trực tiếp trước cắt đứt Chí Tôn Ma Chủ rất nhiều phân thân cùng hóa thân mạch lạc. Để hắn không cách nào phục sinh.

Phát giác được phân thân cùng hóa thân vận mệnh sợi tơ bị chặt đứt Chí Tôn Ma Chủ trực tiếp liền luống cuống.

"Đừng giết ta, ta nguyện ý. . ."

Cổ Niết lợi trảo ngoan lệ xé rách mà xuống.

·········  cầu hoa tươi ········

"Ta nhưng không nguyện ý." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Chí Tôn Ma Chủ.

Vẫn lạc!

"Còn có cái cuối cùng." Cổ Niết nhìn về phía kia sau cùng một cái Vô Hạn Đại Xà.

"Giới Thú Thủy tổ, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm."

Giờ này khắc này, đã nhận ra kia Giới Thú Thủy tổ lại có chặt đứt vận mệnh sợi tơ tuyến nghịch thiên năng lực.

Cái này Vô Hạn Đại Xà dĩ vãng cao ngạo giờ này khắc này cũng biến thành vô cùng khiêm tốn.

Có lực lượng thời điểm, hắn tự ngạo không coi ai ra gì.

Tại Giới Thú Thủy tổ trước mặt, hắn căn bản không có mảy may vốn để kiêu ngạo.

"Hiểu lầm? Không tồn tại." Cổ Niết cười lạnh.

. . . . 0

Băng băng băng. . .

Theo Cổ Niết công kích, kia Vô Hạn Đại Xà cảm nhận được hắn hơn hai trăm vận mệnh sợi tơ bắt đầu đứt gãy.

Một cái tiếp theo một cái.

Mỗi đoạn một cây, hắn đều cảm giác được trong lòng của mình đang rỉ máu.

"Giới Thú chi chủ, ngươi đừng khinh người quá đáng. Ngươi thật cho là ta e sợ ngươi?"

Chết

Cổ Niết sao lại cùng hắn dông dài, tung người một cái mà đến lợi trảo đánh giết mà tới.

Vô hạn thần thể Vô Hạn Đại Xà vô luận là phòng ngự vẫn là năng lực phòng ngự đều kinh khủng đáng sợ.

Nhưng là. Tại Cổ Niết Chí Cao Thần Binh công kích phía dưới, đây hết thảy đều là phù vân.

Số cái hô hấp về sau, kia Vô Hạn Đại Xà vẫn lấy làm kiêu ngạo vô hạn thần thể thiên phú, trực tiếp bị Cổ Niết một cái lợi trảo cho sinh sinh vỡ ra.

Hắn vô hạn thần thể bị Cổ Niết trực tiếp đánh nổ.

Chết

Một cái lợi trảo mà đến, nương theo lấy vận mệnh công kích.

Một kích vỡ vụn kia Vô Hạn Đại Xà vũ trụ, đồng thời hắn còn lại vận mệnh mạch lạc toàn bộ bị Cổ Niết trực tiếp quấy vỡ nát.

Vô Hạn Đại Xà!

Vẫn lạc!

Đến tận đây, tứ ngược Hỗn Độn trụ vực, khiến Khởi Nguyên đại lục phá toái rất nhiều đỉnh tiêm thập phương vũ trụ Thủy tổ, toàn bộ ngã xuống.

"Ô ô ô. . ."

Giới Thú Thủy tổ một tiếng huýt dài, tiếng gào thét càn quét toàn bộ Hỗn Độn trụ vực . _.