Chương 41: Đáng chết

Chương 41: Đáng chết

Một ngày này, đúng Hỗn Độn trụ vực mà nói.

Không thể nghi ngờ là phi thường có sắc thái truyền kỳ một ngày.

Một ngày này, đã từng tai họa Khởi Nguyên đại lục "Giới Thú Thủy tổ" nổi điên.

Sau đó, cái này Giới Thú Thủy tổ, trước sau giết xúc giác con rết lãnh chúa, Liệt Kim chi mẫu, Vạn Luân Tà Nhãn, Chí Tôn Ma Chủ, cùng Vô Hạn Đại Xà.

Năm vị cường đại Thủy tổ sinh vật, toàn bộ ngã xuống cùng Giới Thú Thủy tổ chi thủ.

Một trận chiến này, trực tiếp đem Khởi Nguyên đại lục bên trong ba mươi bốn cái cự đại thiên thể, hủy diệt đi ba cái.

Còn lại ba mươi mốt cái, toàn bộ bị năng lượng ba động, chấn động chuyển vị xê dịch rất nhiều.

Kinh khủng hơn chính là, một trận chiến này, làm cho cả Hỗn Độn trụ vực nguyên thế giới hàng rào khe hở làm lớn ra gấp ba bốn lần chi cự.

Liên hồi nguyên thế giới phá toái.

"Năm năm số không" bất quá, nguyên thế giới phá toái vốn chính là không thể nghịch chuyển hướng đi tử vong. Sớm vãn vấn đề cũng không lớn.

Giới Thú Thủy tổ, giết chết cái này năm vị cường đại Thủy tổ về sau.

Ngay sau đó, Giới Thú Thủy tổ thi triển kim cầu vồng rời đi, từ đây chính là cũng không thấy nữa bóng dáng.

Căn cứ đám người suy đoán, hẳn là truy sát kia Lệ Quang lão tổ đi.

Liệt Kim chi mẫu chờ rất nhiều cường đại Hỗn Độn Thủy tổ một vẫn lạc.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực nội Liệt Kim nhất tộc rắn mất đầu.

Lại thêm Cổ Niết dẫn đạo cùng cường đại vận mệnh mạch lạc công kích.

Ngắn ngủi hai ba năm về sau, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cũng bắt đầu phản công.

Liệt Kim nhất tộc, không có Nguyên Tổ cấp độ cao thủ ở sau lưng chỗ dựa, lập tức chính là không đã có lực lượng.

Lại thêm Hỗn Độn trụ vực một phương, có Cổ Niết một cao thủ như vậy.

Rất nhiều Thần Vương, đã loáng thoáng ở giữa, thấy được hi vọng.

Thấy được Khởi Nguyên đại lục quật khởi hi vọng.

...

Xa xôi Hồng Mông di chỉ chi địa.

Chỗ sâu trong một góc.

Tiểu vũ trụ bên trong.

Hô

Cổ Niết huyền huyễn Thần Vương phân thân, thở dài một hơi.

"Rốt cục đem kia Lệ Quang lão tổ giết đi, gia hỏa này thật đúng là có thể chạy. Kia bí thuật, so với ta Giới Thú Thiên Hồng cầu còn đáng sợ hơn."

"Đáng tiếc!"

Cổ Niết cười lắc đầu.

"Vẫn là chết tại trong tay của ta."

"Khởi Nguyên đại lục chuyện nơi đó giải quyết, đồng thời. . ."

"Ta Giới Thú Thủy tổ linh hồn cũng triệt để thuế biến cùng bình thường Hỗn Độn sinh vật không có khác biệt lớn."

"Ta Giới Thú Thủy tổ phân thân, liền có thể tìm một chỗ, nếm thử đột phá, sau đó thành tựu Giới Thú Chủ Thần."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Giới Thú Thủy tổ cơ sở, liền là bát phương vũ trụ, rất nhanh liền có thể diễn biến Phương Vũ trụ.

Mặc dù cơ sở tương đối yếu kém, nhưng là không chịu nổi cổ có hệ thống.

Chậm rãi tốn thời gian, Giới Thú Thủy tổ còn có thể cực kỳ có thể tấn thăng trở thành "Giới Thú Chủ Thần".

Đồng thời, Giới Thú Thủy tổ cũng là Cổ Niết man thiên quá hải một.

"Giới Thú Thủy tổ tìm kiếm thời cơ đột phá."

"Ta liền phải thật tốt ở chỗ này tìm kiếm Hồng Mông Oánh Quả đến tăng cường thực lực của ta."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Đi vào cái này một mảnh Hồng Mông di chỉ chi địa.

Đã bốn năm.

Cổ Niết năm cái khác phân thân tại cái này di chỉ chỗ sâu tìm kiếm Hồng Mông Oánh Quả.

Mà Cổ Niết huyền huyễn Thần Vương chủ chiến phân thân thì là tiềm ẩn tại trong tiểu vũ trụ, tăng thực lực lên.

Thời gian bốn năm, gia tốc phía dưới liền là một vạn hai ngàn năm lâu.

Trải qua cái này một vạn hai ngàn năm tu hành.

Huyền huyễn Thần Vương đã từ sơ cấp Thần Vương thành công tấn thăng trở thành Thần Vương đỉnh phong.

Nếu như Cổ Niết nguyện ý, có thể nhẹ nhõm tấn thăng trở thành "Huyền Hoàng Thủy tổ "

Bất quá, Cổ Niết cảm giác, trong cơ thể mình Hồng Mông khí, không đủ nhiều.

Hồng Mông khí càng nhiều, vũ trụ càng vững chắc. Thực lực càng mạnh.

Thập phương vũ trụ đỉnh phong.

Vũ trụ cực hạn lớn nhỏ, đều không kém nhiều lắm.

Mà kia ở giữa thực lực sai biệt rất lớn, một cái là dàn khung vấn đề, một cái khác liền là Hồng Mông khí vấn đề.

Vũ trụ cực hạn không sai biệt lắm đồng dạng lớn nhỏ, thì tương đương với đồng dạng lớn nhỏ địa bàn.

Yếu tiểu vũ trụ, thì tương đương với, dựng bất quá là phá nhà tranh. Nhà chỉ có bốn bức tường, đông lạnh hạ ấm, tạm được... . .

Trung đẳng tiểu vũ trụ, thì tương đương với là hai tầng phòng gạch ngói, so nhà tranh tốt hơn nhiều.

Mà những cái kia đỉnh tiêm vũ trụ, thì tương đương với là xa hoa biệt thự.

Lẫn nhau ở giữa chênh lệch phi thường lớn.

Hiện nay, Cổ Niết tiểu vũ trụ, đó chính là đỉnh tiêm xa hoa biệt thự, cộng thêm có thể so với chiến tranh thành lũy đồng dạng kinh khủng phòng ngự.

Mà Cổ Niết, còn cảm giác không đủ, còn muốn tiếp tục gia cố gia cố lại thêm cố.

Liền Cổ Niết hiện nay tiểu vũ trụ trình độ chắc chắn.

Đặt ở trên thân người khác, chỉ sợ chết sống đều không phá nổi, vĩnh hằng không cách nào tấn thăng Nguyên Tổ.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, vấn đề không lớn.

Mãnh liệt như vậy tiểu vũ trụ, một khi đột phá, chỉ sợ diễn biến phía dưới, trực tiếp tấn thăng thập phương vũ trụ đều không có vấn đề.

"Tiếp tục tăng cường tiểu vũ trụ, đồng thời không ngừng mà cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc."

"Dạng này, ta mới có thể tại tấn thăng trở thành chủ thần thời điểm, nền tảng vững chắc, mới có thể không sợ kia cường đại Chủ Thần."

"Nếu không, vạn nhất bị phát hiện lập tức chân, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mặt đối với sinh tử nguy hiểm đại kiếp. Cổ Niết không thể không cẩn thận từng li từng tí.

"Ừ" đột nhiên, Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nơi này lại có sáu cái Hồng Mông Oánh Quả, thật sự là vận khí tốt."

Chợt Cổ Niết nhướng mày.

Sau đó một cơn tức giận hiện lên.

"Thật là muốn chết, dám can đảm giết ta huyết mạch phân thân."

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết huyết mạch phân thân phát hiện sáu cái tại hàng rào về sau Hồng Mông Oánh Quả.

Thế nhưng là ngay tại phát hiện một nháy mắt, một đạo tàn ảnh đánh lén Cổ Niết.

Trực tiếp đem Cổ Niết huyết mạch phân thân đánh giết.

Xoạt

Cổ Niết Huyền Hoàng bản tôn trực tiếp ghé qua mà ra.

Nhiều năm như vậy đến nay.

Huyền Hoàng Thần Vương đã tấn thăng Thần Vương đỉnh phong.

Hỗn Độn pháp tắc ngày càng cảm ngộ sau lưng.

Chủ Thần Huyền Thể cũng xây có sở thành.

Huống chi còn có chí cao binh khí nơi tay.

Mặc dù chỉ là Thần Vương đỉnh phong, nhưng là Cổ Niết không sợ chút nào bất luận cái gì Thủy tổ sinh vật.

Dù cho là thập phương vũ trụ Thủy tổ, Cổ Niết cũng thế không sợ. _.