Chương 42: Bạch Đế Diên

Chương 42: Bạch Đế Diên

Xùy

Kiếm mang lướt qua.

Khuôn mặt lạnh lùng bảy mới vũ trụ ám tinh kiếm khách Thủy tổ chậm rãi thu kiếm.

"Lại là một cái qua đi tìm cái chết." Ám tinh kiếm khách Thủy tổ nhẹ nhàng nói.

"Vừa rồi tên kia  có vẻ như là Huyền Hoàng Thần Vương kia cùng một bọn." Lúc này một bên một cái mọc ra linh dương chất sừng Sơn Linh lão tổ cau mày.

"Huyền Hoàng Thần Vương?" Một bên một cái cầm trong tay chiến phủ đầu trâu chiến sĩ nhìn lại.

"Kia Huyền Hoàng Thần Vương tên kia cũng không phải người hiền lành."

"Vừa rồi ngươi giết bọn hắn cùng một bọn người?" Kia đầu trâu chiến sĩ Thủy tổ trầm giọng nói?

"Ừm." Ám tinh kiếm khách Thủy tổ khẽ gật đầu.

"Lần này thật có chút khó giải quyết." Kia đầu trâu chiến sĩ Thủy tổ sắc mặt trầm xuống nói.

Tại cái này Hồng Mông di chỉ chi địa bên trong.

Có nhiều cỗ thế lực.

Mà gần nhất mới bốc lên mới tới một thế lực liền là cái này Huyền Hoàng Thần Vương.

Kia Huyền Hoàng Thần Vương mặc dù là Thần Vương cảnh giới.

Nhưng là, căn cơ chi hùng hậu, hỗn độ pháp tắc mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Bằng vào mượn vũ trụ chi lực, trực tiếp nghiền ép phần lớn năm sáu mới vũ trụ Thủy tổ.

Mà hắn Hỗn Độn pháp tắc tỏa ra, càng là đáng sợ, trực tiếp so sánh chín phương vũ trụ, thậm chí thập phương vũ trụ đỉnh phong cao thủ.

Ngay tại năm ngoái kia một trận tranh đoạt chiến bên trong.

Huyền Hoàng Thần Vương một đao chém sáu cái bốn năm mới vũ trụ cao thủ, một màn, đường kính còn rõ mồn một trước mắt, để đám người kinh hãi.

Mặc dù kia Huyền Hoàng Thần Vương thực lực cực kỳ mạnh.

Nhưng là, hắn tệ nạn, đám người cũng đều biết. Chỉ sợ kia Huyền Hoàng Thần Vương vĩnh viễn đều khó mà đột phá.

Tiểu vũ trụ mạnh, có thể.

Nhưng là không thể quá mạnh.

Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mà kia Huyền Hoàng Chủ Thần tiểu vũ trụ quá quá mạnh. Đám người cũng không biết tên kia tiểu vũ trụ tại sao lại mạnh như vậy.

Nhưng là hắn không cách nào đột phá, đám người lại là minh bạch.

"Hỏng, tên kia tới." Bỗng nhiên Sơn Linh lão tổ thần sắc đại biến.

"Đề phòng."

Rống

Ba vị vị Thủy tổ đồng thời sâm nghiêm đề phòng rồi lên.

Ngâm

Đột nhiên, một vòng đao cầu vồng xé rách tầng tầng hàng rào ầm vang nghiền ép mà tới.

Di tích này bên trong vách tường, cột đá, đình đài, kiến trúc, đều mười phần cứng rắn. Cho dù là Thủy tổ cũng rất khó bị phá hư.

Nhưng là, tại Cổ Niết trong tay. Những này cứng rắn kiến trúc, ầm vang phá toái.

"Tránh ra."

Ba người mắt thấy cái này một vòng đao cầu vồng quá mức hung hãn, đều hoàn toàn biến sắc.

Oanh

Đao cầu vồng hung hãn cuốn tới, thẳng cả khu vực ầm vang nổ chia năm xẻ bảy.

"Gia hỏa này." Lúc này kia khuôn mặt lạnh lùng ám tinh Thủy tổ cũng là lạnh thấu xương bắt đầu.

"Là ngươi, giết ta phân thân của ta a?" Bỗng nhiên, băng lãnh thanh âm tại kia ám tinh kiếm khách Thủy tổ bên tai vang lên.

Nhưng mà, còn chưa từng kia ám tinh kiếm khách Thủy tổ đáp lời.

Keng

Lưỡi đao nhẹ nhàng lướt qua hắn thân thể, xuyên qua hắn lồng ngực.

Hắn toàn bộ tiểu vũ trụ trong nháy mắt này bị Cổ Niết cho cưỡng ép cướp đoạt ra.

Đáng sợ hơn chính là, ám tinh kiếm khách Thủy tổ phát phát hiện mình rất nhiều vận mệnh mạch lạc trong nháy mắt này sụp đổ.

Nói cách khác, lần này tử vong hắn không cách nào phục sinh, vĩnh hằng tử vong.

"Cái này. . ."

Hai bên phế tích bên trong Sơn Linh lão tổ cùng Ngưu Đầu Nhân Thủy tổ đều là thần sắc một giật mình.

Bọn hắn biết cái kia bảy mới vũ trụ ám tinh kiếm khách Thủy tổ thực lực cùng bọn hắn khó phân trên dưới.

Nhưng, cái này cùng bọn hắn cùng cấp độ cao thủ, ngang nhiên là trực tiếp vẫn lạc tại kia kinh khủng Huyền Hoàng Thần Vương trong tay.

Thực lực đối phương mạnh, quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

"Gia hỏa này quá kinh khủng, quá hung hãn."

Đây là hai trong lòng người đồng thời hiện ra ý nghĩ.

"Cùng lên đi, miễn cho nói ta lấn phụ các ngươi." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Giết

Giết

Việc đã đến nước này, hai người bọn họ biết, cầu xin tha thứ đã vô dụng.

Chỉ có tử chiến.

Oanh

Oanh

Hai đạo bạo tạc tính chất công kích, từ hai bên trái phải ầm vang xen lẫn mà tới.

Xùy

Xùy

Hai xóa đao cầu vồng qua đi.

Hai cái cường hãn Thủy tổ sinh vật thân thể đột nhiên run lên.

Bọn hắn đều cảm thấy bọn hắn vũ trụ chớp mắt bị oanh kích sau đó bị người móc đi.

Đồng thời vận mệnh của bọn hắn mạch lạc trong nháy mắt bị chém đứt.

"Quá mạnh!"

Vẫn lạc trước, cái này tuyệt vọng suy nghĩ dùng hiện tại trong lòng của bọn hắn phía trên nở rộ, sau đó dập tắt.

Hô

Cổ Niết nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Mà sau đó đến một bên một cái đường kính ước chừng ba trăm mét năng lượng quang cầu biên giới.

Quang cầu này bên trong, thình lình có là sáu cái Hồng Mông Oánh Quả.

"Không sai không sai." Cổ Niết nở nụ cười.

Ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, Cổ Niết cũng chính là lần thứ hai tìm tới cái này Hồng Mông Oánh Quả.

"A?" Theo quan sát, Cổ Niết lông mày bỗng nhiên kích động.

Chỉ thấy, tại kia Hồng Mông Oánh Quả bụi cỏ chỗ sâu, ngoại trừ sáu cái Hồng Mông Oánh Quả bên ngoài, còn có một viên mang theo cầu vồng hoa văn kỳ dị Hồng Mông Oánh Quả.

"Đây là, Hồng Mông Vương Oánh Quả?"

Chợt Cổ Niết đại hỉ bắt đầu.

Hồng Mông Oánh Quả.

Là tiêu chuẩn đệ ngũ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo.

Mà Hồng Mông Oánh Quả bên trong, có cực nhỏ xác suất đản sinh ra kỳ dị "Hồng Mông Vương Oánh Quả "

Hồng Mông Vương Oánh Quả, chính là đệ tứ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo.

Hồng Mông Vương Oánh Quả, hắn ẩn chứa Hồng Mông năng lượng là phổ thông Hồng Mông Oánh Quả gấp trăm lần.

Một cái cầu thang chênh lệch, liền là gấp trăm lần chi cự.

Nói cách khác, cái này một viên Hồng Mông Vương Oánh Quả, có thể so với một trăm viên phổ thông Hồng Mông Oánh Quả.

"Thật sự là vận khí." Cổ Niết nhịn không được bật cười. _.