Chương 43: Bạch Đế Diên

Chương 43: Bạch Đế Diên

"Hấp thu xong những này Hồng Mông Oánh Quả, không sai biệt lắm ta cái này Huyền Hoàng Thần Vương phân thân, liền có thể đột phá." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

Ngâm

Kia vụng về chí cao binh khí xuất hiện ở Cổ Niết trong tay.

Kia chí cao binh khí, Cổ Niết tự nhiên là sẽ không tùy tiện lấy ra.

Rốt cuộc, chí cao binh khí uy lực quá mạnh.

Lấy ra quá mức dễ thấy.

Bình thường thời điểm, Cổ Niết dùng đều là cái này vụng về chí cao binh khí.

Dù sao uy năng, cũng rất tốt.

Đột nhiên vung lên.

Xùy

Cổ Niết chí cao binh khí ầm vang xuyên thủng kia cường hãn rào chắn năng lượng.

Sau đó Cổ Niết nhanh chóng đem tất cả Hồng Mông Oánh Quả quét sạch sành sanh.

Đợi cho thu nạp tất cả trái cây về sau.

Cổ Niết nhìn một chút chung quanh, sau đó lúc này mới thản nhiên nói.

"Các hạ ở chỗ này nhìn lâu như vậy? Không biết có chuyện gì quan trọng?"

Sớm tại vừa rồi, Cổ Niết liền đã nhận ra nơi này có một cái thực lực cực mạnh tồn tại.

Bất quá người kia tựa hồ không phải cùng ba người này cùng một bọn, mà lại cũng không có đúng Cổ Niết ý tứ động thủ, Cổ Niết cũng liền tạm thời án binh bất động.

Bất quá đến cái này tối hậu quan đầu đối phương còn chưa động thủ. Cổ Niết chính là muốn cực kỳ có cần phải nhìn một chút đối phương đến cùng ý gì.

Cái kia âm thầm dị tộc Thủy tổ, hình dạng người, bất quá hắn trên trán, có thải sắc lân phiến, hai gò má có vảy sống lưng khí tức càng là mênh mông một mảnh. Hiển nhiên chính là cái này Hỗn Độn sinh vật.

Một thẳng thần sắc bình thản, làm Cổ Niết gọi ra tung tích dấu vết thời điểm.

Hắn cái này mới chậm rãi nở nụ cười.

Ồ

"Các hạ thực lực mạnh, thế chi hiếm thấy. Có thể tại Thần Vương cấp độ, có thực lực như thế, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên, cũng lác đác không có mấy, đồng thời, các hạ vận mệnh này chi đạo tu hành, cũng là làm người ta nhìn mà than thở." Kia dị tộc Thủy tổ thản nhiên nói.

Cổ Niết liền như vậy nghe đối phương trình bày.

"Bất quá, các hạ tựa hồ cần. . ." Kia dị tộc Thủy tổ ánh mắt bỏ qua kia rào chắn năng lượng.

"Cần những Hồng Mông đó côi bảo?"

Cổ Niết cau mày, nhìn một chút kia dị tộc Thủy tổ, sau đó khẽ gật đầu.

"Một mình ngươi ở trong vùng hoang dã, tìm kiếm bốn phương, mặc dù có thể từ từ tích lũy Hồng Mông côi bảo, nhưng là hiệu suất quá thấp. Đồng thời, ngươi cũng khó có thể thu hoạch được đỉnh cấp Hồng Mông côi bảo."

"Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập chúng ta, không có thể bảo chứng ngươi xác định vững chắc có thể thu hoạch được kia tầng chót nhất Hồng Mông vũ trụ tinh."

"Nhưng là nấc thang thứ hai Hồng Mông thần Nguyên tinh, Hồng Mông mơ hồ nguyên quả loại hình côi bảo, còn có thể cầm tới không ít."

"Ồ?" Cổ Niết thần sắc khuôn mặt có chút động.

Trước mắt cái này cao thủ, Cổ Niết cảm giác là bát phương vũ trụ cấp độ.

Theo Cổ Niết biết.

Dù cho là thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cao, không phải muốn đạt được liền có thể thu hoạch được Hồng Mông côi bảo.

Mà cái này bát phương vũ trụ cao thủ, giống như nói kia Hồng Mông côi bảo phảng phất là nát đường cái đồng dạng đồ vật.

"Nghe các hạ lời nói, cái này Hồng Mông côi bảo thứ đáng giá đồng dạng." Cổ Niết lạnh nhạt nói.

"Cái này Hồng Mông côi bảo, thật đúng là không phải thứ gì đáng tiền." Thủy tổ cười cười.

Cổ Niết không khỏi sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

"Thời cơ ngay ở chỗ này, nguyện ý, ta liền mang ngươi rời đi."

"Không nguyện ý, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta cũng không bắt buộc."

Kia dị tộc Thủy tổ khẽ cười nói.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn thấy kia dị tộc lời thề son sắt tự tin bộ dáng, không khỏi cảm thấy có chút phỏng đoán.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cũng dần dần rõ ràng một vài thứ.

Đó chính là cái này Hỗn Độn hoang nguyên chi lớn. Vô cùng vô tận.

Đi vào cái này thế giới bên ngoài, Cổ Niết mới phát hiện.

Nguyên thế giới vô cùng vô cùng nhiều.

Thủy tổ lãnh chúa rất rất nhiều.

Lúc trước Nguyên Tổ bọn hắn đối kháng Hỗn Độn lãnh chúa sinh vật sự tình tình, tại toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên hoang nguyên thật sự là quá thường gặp.

"Ta đúng toàn bộ hỗn động hoang nguyên hiểu rõ quá ít quá ít."

"Đồng thời nơi đây khoảng cách Khởi Nguyên đại lục, cũng quá gần quá gần."

"Ta lưu lại hai tôn phân thân, ở chỗ này, sau đó ta Huyền Hoàng phân thân hộ tống người này, như đúng như lời nói."

"Đi theo một đường mà đi, ích lợi cực lớn."

Tâm niệm như thế.

Cổ Niết hướng về kia dị tộc lãnh chúa khẽ gật đầu.

"Nếu là các hạ nói không giả, ta nguyện ý theo đi."

"Ừm." Kia dị tộc lãnh chúa lúc này mới cười cười.

"Đã ngươi nghĩ muốn gia nhập chúng ta, tự nhiên cần lẫn nhau nhận biết một phen."

"Ta, Cổ Niết, Huyền Hoàng Thần Vương." Cổ Niết như thế nói.

"Ta, Bạch Đế Diên, Chủ Thần."

Kia dị tộc chậm tư trật tự nói!

"Bạch Đế Diên. . ."

Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chủ Thần?"

"Ngươi là Chủ Thần?"

Cổ Niết hãi nhiên.

Cổ Niết tuyệt đối không ngờ rằng, cái này trước mắt dị tộc, lại là Chủ Thần.

Mình vậy mà gặp Chủ Thần.

"Không sai, ta, liền là Chủ Thần."

Nói xong, kia Bạch Đế Diên tiện tay nhẹ nhàng vung lên.

Một cỗ ẩn chứa hủy diệt tính Hồng Mông vũ trụ chi lực, cuồn cuộn nở rộ.

Kia Hồng Mông vũ trụ lực lượng nở rộ, có thể nói là hoàn toàn nghiền ép Cổ Niết vũ trụ chi lực.

Dù là Cổ Niết mạnh như thế, đối mặt cái này Hồng Mông vũ trụ chi lực, cũng vẫn như cũ là nghiền ép.

Rốt cuộc Cổ Niết mới Thần Vương.

Mà đối phương thế nhưng là Chủ Thần!

Chí cao vô thượng Chủ Thần.

Chủ Thần.

Cái này quả thật là Chủ Thần lực lượng kinh khủng.

Chủ Thần! Hồng Mông vũ trụ, chưởng khống giả.

Một loạt từ ngữ tại Cổ Niết trong lòng nở rộ.

"Gặp qua Chủ Thần." Cổ Niết trầm giọng nói.

Mặc dù đây là dị tộc Chủ Thần, Cổ Niết cùng ở vào đối địch mặt, nhưng là đối với loại này vĩ đại tồn tại, Cổ Niết vẫn như cũ bảo vệ giữ cung kính.

Sau đó Bạch Đế Diên Chủ Thần ánh mắt bỏ qua Cổ Niết trong tay chiến đao khẽ thở dài một cái.

"Đao không sai, chỉ bất quá, không thành công chép."

"Chuẩn bị xong chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này. Rốt cuộc, nơi này cũng không phải lãnh địa của ta. Bị phát hiện nhưng liền phiền toái." Sau đó Bạch Đế Diên Chủ Thần cười cười nói. _.