Chương 44: Chủ Thần

Chương 44: Chủ Thần

Sau một lát.

Bá

Một đạo lưu quang mang theo Cổ Niết cấp tốc ghé qua mà tới.

Sau đó cái này lưu quang bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Tốc độ này..." Theo gia tốc, Cổ Niết cảm thấy âm thầm chấn kinh.

"Chư thần tốc độ, quả thật là cực kỳ cường hãn. So tốc độ của ta nhanh hơn nhiều quá nhiều."

"Chủ Thần tiền bối, ngài làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Phi hành bên trong, Cổ Niết mạo muội dò hỏi.

"Đoạn thời gian trước, phát hiện một chút thú vị đồ vật, sau đó liền đi kia một chỗ trong di tích hơi tìm kiếm một phen. Bất quá cũng không có cái gì dị thường phát hiện." Kia Bạch Đế Diên Chủ Thần khẽ lắc đầu.

"Nhưng là... Lại phát hiện ngươi như thế một cái kì lạ gia hỏa."

"Tiểu vũ trụ vậy mà như vậy kiên cố, chỉ sợ ngươi thôn phệ Hồng Mông khí không ít đi."

"Còn có ngươi Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, chậc chậc... Đều muốn so sánh đồng dạng cấp thấp Chủ Thần."

"Thật sự là lợi hại gia hỏa." Bạch Đế Diên Chủ Thần cười cười.

"Ngươi đi theo ta, nếu để cho kia Hồng Loan, Hồng Lệ biết, khẳng định phải truy sát ta. Ha ha ha..."

Nói xong kia Bạch Đế Diên Chủ Thần cười ha hả.

"Hồng Loan? Hồng Lệ? Là ai? Cũng là Chủ Thần sao?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Ừm?" Kia Bạch Đế Diên không khỏi khẽ giật mình.

"Ngươi không biết Hồng Loan, Hồng Lệ?"

"Không biết." Cổ Niết lắc đầu.

Cổ Niết vòng tròn, liền là nho nhỏ một cái khởi nguyên thế giới.

Sau đó Cổ Niết đoạt xá mấy tên, cũng đều là tại nguyên thế giới bên trong một chút Thần Vương.

Mạnh nhất cũng chính là một cái Giới Thú Thủy tổ.

Đáng tiếc là cái này Giới Thú Thủy tổ, một con tại kia phụ cận một cái nguyên thế giới, nghĩ trăm phương ngàn kế sinh sôi đời sau của mình.

Đáng tiếc cuối cùng làm nửa tàn. Bị Cổ Niết nhặt được cái tiện nghi.

Trừ cái đó ra, Cổ Niết toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên cảm thụ chính là.

Khu vực, rất lớn!

Cường giả, rất nhiều!

Sau đó, liền không có.

"Ngươi sẽ không phải một con đều tại một cái khu vực nhỏ tiềm tu đi!" Bạch Đế Diên sơ lược có chút giật mình nói.

"Ừm." Cổ Niết chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

"Ta nói ngươi làm sao không biết những tin tức này đâu." Kia Bạch Đế Diên Chủ Thần lắc đầu.

"Kia Hồng Loan, Hồng Lệ, liền là các ngươi cái này một mảnh Hỗn Độn cương vực hai vị chí cao thú chi chủ thần."

"Mà phiến khu vực này, kỳ danh liền gọi là 'Lệ loan Chủ Thần cương vực' ."

"Hai người bọn họ đều là Thượng Vị Thần Chủ Thần, mạnh cực kỳ mạnh."

"Đồng thời dưới quyền bọn họ, có thật nhiều trung vị Chủ Thần, cùng hạ vị Chủ thần "

"Cái này Hồng Loan, Hồng Lệ, làm Thú Tộc Chủ Thần, tôn sùng huyết thống tu hành. Đặc biệt là đản sinh tại Hỗn Độn huyết mạch. Bọn hắn cực kỳ thích."

"Mà đối với những cái kia nguyên thế giới tự nhiên Sinh Mệnh Chủ Thần."

"Bọn hắn rất chán ghét."

"Bởi vậy, bọn hắn liền sẽ điều động dưới quyền bọn họ rất nhiều Chủ Thần, trấn thủ từng cái cương vực khu vực. Sau đó một khi phát hiện có nguyên thế giới sinh mệnh tấn thăng Chủ Thần. Lúc kia, bọn hắn liền sẽ trực tiếp đi qua chém xuống những cái kia đản sinh tại nguyên thế giới Chủ Thần."

"Rất nhiều đản sinh tại nguyên thế giới Sinh Mệnh Chủ Thần, đều sẽ thảm tao tàn sát."

"Mặc dù rất nhiều Chủ Thần, đối bọn hắn loại này diễn xuất khịt mũi coi thường."

"Nhưng là, kia khu vực chính là lãnh địa của bọn hắn, từ bọn hắn thống trị, quy tắc từ bọn hắn định chế, bên ngoài nhân quấy nhiễu không được."

"Nguyên lai..." Cổ Niết trong lòng chậm rãi rung động.

"Như thế (cjch)!"

Theo Bạch Đế Diên trình bày.

Cổ Niết một nháy mắt toàn minh bạch.

Tuyết Ưng Chủ Thần, một sinh ra, lập tức liền có được Thú Tộc Chủ Thần đánh tới.

Sau đó nguyên thế giới phá toái.

Cường giả bị tàn sát.

Nguyên lai hết thảy đều là bởi vì hai vị kia Thượng Vị Thần "Hồng Loan" "Hồng Lệ "

"Cái này Hồng Loan, Hồng Lệ thật là đáng chết." Cổ Niết nói thầm.

Hô

Phi hành Bạch Đế Diên Chủ Thần, bỗng nhiên thở dài một hơi.

"Rốt cục ra 'Lệ loan cương vực' ." Kia Bạch Đế Diên Chủ Thần lúc này nở nụ cười.

"Nếu là bị phát hiện, kia nhưng rất khó lường. Nói không chừng liền muốn nhấc lên, chiến tranh rồi."

"Bất quá ra bọn hắn cương vực liền tốt."

Sau đó Bạch Đế Diên nhìn về phía Cổ Niết nói.

"Tốt đã, ngươi nguyện ý đi theo ta, như vậy ngươi cũng liền cần phải biết, ngươi cần muốn làm gì."

Cổ Niết biết, cái này một vị Bạch Đế Diên Chủ Thần, đem mình từ chủ thần khác cương vực bên trong mang ra, khẳng định là có mục đích.

Rốt cuộc, Hồng Mông côi bảo thu hoạch, xưa nay không là chuyện dễ dàng.

Bất quá, Cổ Niết đã bị mang ra ngoài, vậy thì tương đương với từ địa phương nguy hiểm đi tới chỗ an toàn.

Tương đối mà nói, vị Chủ thần này dẫn đầu Cổ Niết ra, tác dụng hay là vô cùng to lớn.

"Làm cái gì?" Cổ Niết nhìn về phía Bạch Đế Diên Chủ Thần.

"Biên cảnh chiến tranh."

"Biên cảnh chiến tranh?" Cổ Niết cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Ừm! Liền là biên cảnh chiến tranh."

"Hồng Mông truyền thuyết, nghe nói qua chưa?" Bạch Đế Diên nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Hồng Mông trong truyền thuyết, có Hồng Mông chưởng khống giả, có Hồng Mông bảng vàng, có Hồng Mông đại kiếp."

"Ta không rõ ràng, kia Hồng Mông chưởng khống giả, Hồng Mông bảng vàng là thật là giả."

"Nhưng là, Hồng Mông đại kiếp."

"Việc này coi là thật."

"Hồng Mông đại kiếp." Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc.

Từ một chút trong tin tức, Cổ Niết biết.

Hồng Mông đại kiếp.

Vô cùng nguy hiểm.

Chủ Thần không cẩn thận, đều sẽ vẫn lạc.

Cho dù là Hồng Mông chưởng khống giả, cũng không ngoại lệ.

Mà dưới chủ thần rất nhiều sinh vật, Nguyên Tổ, Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần các loại, sinh vật.

Hết thảy tất cả đều cần phải thừa nhận Hồng Mông Nghiệp Hỏa chi kiếp khó.

"Mà hiện nay, Hồng Mông đại kiếp."

"Sắp xảy ra."

Bạch Đế Diên chậm rãi nói.

"Hồng Mông đại kiếp, sắp xảy ra?" Cổ Niết tâm thần khuấy động. _.