Chương 45: Hồng Mông đại kiếp

Chương 45: Hồng Mông đại kiếp

"Tại thật lâu trước đó..."

Bạch Đế Diên một bên phi hành một bên trình bày nói.

"Hồng Mông đại kiếp, mỗi tới một lần. Tất cả Chủ Thần, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, tránh né Hồng Mông đại kiếp."

"Nhưng là Hồng Mông đại kiếp, làm vô thượng kiếp nạn. Sao lại dễ dàng như vậy tránh né."

"Nhiều ít vang dội cổ kim Chủ Thần, nhiều ít yêu nghiệt nghịch thiên Chủ Thần, bao nhiêu thiên tư kinh diễm Chủ Thần. Bọn hắn đều vẫn lạc tại vô thượng Hồng Mông - đại kiếp bên trong."

"Những yêu nghiệt kia Chủ Thần, bọn hắn tại từng cái thời đại bên trong, cô độc cầu bại, không người có thể địch."

"Tự nhiên là đều muốn lấy đích thân trải qua trải qua cướp."

"Đáng tiếc từng cái đều rơi cái hôi phi yên diệt hạ tràng."

"Theo một đời lại một đời các chủ thần chậm rãi tìm tòi."

"Rốt cục chậm rãi lục lọi ra tới một cái không quá đáng tin cậy phương pháp."

"Không quá đáng tin cậy phương pháp?" Cổ Niết có chút kinh ngạc.

"Ừm, liền là không quá đáng tin cậy phương pháp." Bạch Đế Diên cười cười.

"Thành lập Hỗn Độn thiên địa đại trận, bao phủ vô tận bàng Đại Cương vực, sau đó mượn dùng bàng Đại Cương vực Hỗn Độn thiên địa chi lực, dùng để chống cự Hồng Mông đại kiếp Hồng Mông Nghiệp Hỏa."

"Đây là trước mắt duy nhất có thể tìm tới hơi hữu hiệu phương pháp."

"Theo kể một ít cường đại mà Chủ Thần mượn dùng khổng lồ cương vực, trọn vẹn sinh tồn mười cái Hồng Mông đại kiếp."

"Tỉ như kia Hồng Loan, Hồng Lệ, đều là trải qua bảy tám cái Hồng Mông đại kiếp uy tín lâu năm Thượng Vị Thần."

"Nói phương pháp này không đáng tin cậy nguyên nhân là."

"Dù cho có bàng Đại Cương vực Hỗn Độn thiên địa chi lực. Nhưng là có đôi khi, Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt sẽ đến cực kỳ đột ngột."

"Còn không có đợi đến điều động Hỗn Độn thiên địa chi lực, kết quả là bị đốt chết rồi."

"Hoặc là nói, tích lũy Hỗn Độn thiên địa chi lực, tương đối ít, kết quả tưới bất diệt Hồng Mông Nghiệp Hỏa. Sau đó cũng là vẫn lạc."

"Nhưng bất kể nói thế nào, thành lập Hỗn Độn thiên địa đại trận, đây cũng là phòng ngự Hồng Mông đại kiếp hữu hiệu biện pháp."

"Bình thường thời điểm, đại bộ phận các chủ thần cũng sẽ không quá để ý cương vực, đều là nuôi thả phát triển."

"Mà mỗi khi Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm, liền không đồng dạng. Mỗi một vị chủ thần đều sẽ nghĩ hết biện pháp khuếch trương mình cương vực."

"Dĩ vãng tuế nguyệt, các chủ thần đều là tự mình khuếch trương cương vực."

"Nhưng là càng về sau phát hiện, tự giết lẫn nhau chết người có đôi khi so Hồng Mông đại kiếp chết còn nhiều."

"Về sau, Chủ Thần ở giữa liền ký kết chư thần điều ước."

"Đó chính là mỗi vị chủ thần đoàn thể, có hạch tâm Chủ Thần cương vực."

"Hạch tâm cương vực thần thánh không nhận xâm phạm. Mà hạch tâm cương vực bên ngoài biên cương, kia liền cần Chủ Thần người phía dưới đi lẫn nhau tranh đoạt, Chủ Thần không lại ra tay."

"Một khi ai xé bỏ điều ước, sẽ từ mạnh nhất mấy vị Chủ Thần tự mình đánh giết."

"Cho nên..." Bạch Đế Diên nhìn về phía Cổ Niết.

"Cho nên ta cần việc cần phải làm chính là, làm chủ trước thần bối phận, chinh chiến cương vực, mở mở cương thổ."

"Đúng!" Bạch Đế Diên Chủ Thần gật gật đầu.

Cổ Niết suy nghĩ một phen về sau, lông mày khẽ động.

"Chủ Thần tiền bối, ngài mới vừa nói kia chư bên trong, là để dưới chủ thần cao thủ đi chiến đấu."

"Giai đoạn này bên trong cao thủ, chỉ sợ hơn phân nửa đều là thập phương vũ trụ đỉnh tiêm Thủy tổ lãnh chúa."

"Chỉ sợ ta..."

Mặc dù Cổ Niết cũng rõ ràng, thực lực mình cực kỳ mạnh.

Nhưng là, Hỗn Độn hoang nguyên lớn cỡ nào.

Tổng có một ít yêu nghiệt Thủy tổ lãnh chúa sẽ cường đại hơn mình rất rất nhiều.

"Yên tâm, chúng ta có biện pháp, để ngươi nhẹ nhõm tấn thăng Nguyên Tổ." Kia Bạch Đế Diên như thế nói.

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày khẽ động.

"Nhẹ nhõm tấn thăng Nguyên Tổ."

"Chủ Thần thủ đoạn, thật đúng là đáng sợ."

"Chờ ngươi tấn thăng trở thành Nguyên Tổ về sau, lấy ngươi tiểu vũ trụ vững chắc trình độ, rất nhẹ nhàng liền có thể trực tiếp lên tới thập phương vũ trụ đỉnh phong chi cảnh."

"Đến lúc đó, nói không chừng, có thể trở thành thập phương Nguyên Tổ bên trong cao cấp nhất tồn tại."

"Lúc kia, sẽ có phi thường tàn khốc chiến đấu. Ngươi phải biết, đây chính là vì Chủ Thần tranh đoạt cương vực chiến đấu."

"Một cái Hồng Mông kỷ nguyên, chỉ có một lần."

"Ngươi sẽ đối mặt cái này toàn bộ Hồng Mông kỷ nguyên, thậm chí cái trước Hồng Mông kỷ nguyên để lại rất nhiều Nguyên Tổ cao thủ."

"Có thể nghĩ, chiến đấu cỡ nào thảm liệt."

"Bất quá, ban thưởng cũng đồng dạng là phi thường phong phú."

·········  cầu hoa tươi ········

"Ngươi nếu là có thực lực, cũng có thể cầm tới lượng lớn Hồng Mông côi bảo. Đến lúc đó, nói không chừng còn có thể cầm tới đỉnh tiêm Hồng Mông vũ trụ tinh."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Làm chủ thần mà chiến, nhìn đến lần này thật đúng là đến đúng rồi."

Sau đó, Cổ Niết hoán đổi ra Điện Man Thần Vương phân thân hộ tống Bạch Đế Diên Chủ Thần phi hành.

Mình Huyền Hoàng phân thân thì là một cái xuyên qua tiến vào trong tiểu vũ trụ.

"Nhìn đến, rất nhanh, ta cái này huyền huyễn thần thể liền muốn đột phá tấn thăng trở thành Nguyên Tổ."

"Như thế đến nay, vừa vặn, hấp thu xong những này Hồng Mông Oánh Quả, đặc biệt là cái này một viên Hồng Mông Vương Oánh Quả, với ta mà nói, rất có ích lợi."

... . . . . 0

"Hô... Hút..."

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết dốc lòng ngồi xếp bằng vận chuyển lên bí pháp bắt đầu hấp thu.

Theo Cổ Niết hấp thu.

Cốt cốt cốt...

Lượng lớn Hồng Mông khí cốt cốt phun trào thâm nhập vào đến Cổ Niết trong vũ trụ.

Đặc biệt là kia một viên Hồng Mông Oánh Quả tiến vào Cổ Niết trong vũ trụ thời điểm.

Kia bành đào Hồng Mông khí giống như sóng lớn đồng dạng, cuồn cuộn phun trào.

Hồng Mông Vương Oánh Quả, cung cấp Hồng Mông khí số lượng nhiều chỉ là một mặt.

Hắn chất lượng, cũng muốn so phổ thông Hồng Mông Oánh Quả chất lượng tốt hơn nhiều.

Dù sao cũng là đệ tứ giai bậc thang côi bảo, so đệ ngũ giai bậc thang côi bảo tốt rất rất nhiều.

Cốt cốt cốt...

Nương theo lấy lượng lớn Hồng Mông khí, Cổ Niết vũ trụ tiếp tục bạo tăng cường độ.

Rất nhanh, tại ba ngàn lần gia tốc bên trong, thời gian hơn hai năm quá khứ.

Mà Cổ Niết cũng thành công hấp thu tiêu hóa nhiều như vậy Hồng Mông khí.

Đón lấy, Cổ Niết bắt đầu đúng Vũ Trụ Huyền Thể tu hành.

Theo Hồng Mông khí hấp thu, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, cũng tăng lên mấy lần.

Tu luyện Chủ Thần Huyền Thể đồng thời, Cổ Niết từng bước lĩnh hội đột phá của mình hàng rào.

Không lĩnh hội còn không biết.

Lĩnh hội phía dưới, Cổ Niết phát phát hiện mình tấn thăng hàng rào, trên cơ bản là triệt để chắn chết rồi.

Cũng may có hệ thống.

Một bên tu luyện Huyền Thể, một bên phân ra một ý niệm chậm rãi làm hao mòn cái này tấn thăng hàng rào . _.