Chương 46: Đến

Chương 46: Đến

Trong bất tri bất giác tiểu thời gian nửa năm đã trôi qua.

Nửa non năm này trong lúc đó, Bạch Đế Diên Chủ Thần, mang theo Cổ Niết đi rất nhiều địa phương, đồng thời cũng mang đến lượng lớn Thần Vương.

Cổ Niết đại khái đánh giá một phen.

Cái này Thần Vương số lượng.

Nói ít cũng có trăm vạn ức nhiều.

Hiển nhiên những này Thần Vương cũng giống như mình đều là vì Chủ Thần mà chiến.

Đến

Bạch Đế Diên Chủ Thần thanh âm, trong nháy mắt càn quét khắp chung quanh mười mấy cái vũ trụ.

Sau đó.

Bá bá bá. . .

Đến trăm vạn ức Thần Vương, nhao nhao xuyên qua mà ra.

Cái này trăm vạn ức Thần Vương, chủng tộc khác nhau, hình thể khác nhau, khí tức khác nhau.

Nhưng là tại Chủ Thần trước mặt, mỗi cái Thần Vương cũng cảm giác mình đối mặt chính là vạn trượng nguy "Năm năm số không" nga núi cao.

"Lần này, các ngươi là ta mà chiến."

"Có chết, cũng bất quá là tổn thất một cái phân thân mà thôi."

"Nếu là có thể thắng, liền có thể có lớn như trời ban thưởng."

Bạch Đế Diên thanh âm cuồn cuộn phun trào.

"Nguyện vì Chủ Thần tử chiến." Rất nhiều Thần Vương rối rít nói tới.

"Rất tốt!" Bạch Đế Diên Chủ Thần khẽ gật đầu.

"Đợi chút nữa từ sẽ có người tiếp đãi các ngươi, công pháp, điển tịch, các ngươi cứ việc lựa chọn. Đoạn này tuế nguyệt, dốc lòng tu hành là đủ."

"Công pháp, điển tịch tùy tiện lựa chọn?" Rất nhiều Thần Vương nghe vậy, nhao nhao đại hỉ.

"Ồ?" Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Cái này Chủ Thần lời nói điển tịch công pháp, tự nhiên không thể nào là phổ thông, tất nhiên kia là Chủ Thần cấp độ.

Mà Cổ Niết thiếu liền là Chủ Thần cái này tầng thứ các loại công pháp.

Hiện nay, Cổ Niết hạch tâm công pháp là kia vẫn lạc không biết tên Chủ Thần truyền thừa.

Linh hồn tu hành một mạch, Chủ Thần đại đạo bình thường.

Huống hồ Cổ Niết bản thân liền là linh hồn sinh mạng thể, tu hành linh hồn này một mạch, tự nhiên là có thể.

Huyền Thể phương diện kia Chủ Thần Huyền Thể cũng có thể trợ giúp Cổ Niết ủng có chủ thần cấp độ năng lực phòng ngự.

Nhưng là, công kích cùng phương diện tốc độ.

Cổ Niết rất là tương đối khiếm khuyết.

Mà lúc này, có thể tự do lựa chọn các loại công pháp điển tịch, Cổ Niết tự nhiên là cần một môn lợi hại công kích bí pháp cùng tốc độ thân pháp bí pháp.

Theo rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần sứ giả, rất nhanh đại lượng Thần Vương nhao nhao rời đi.

"Gặp qua Cổ Niết Thần Vương." Lúc này một cái khuôn mặt mỹ lệ cùng nhân tộc cực kỳ cùng loại dị tộc nữ tử bay tới hướng Cổ Niết hành lễ nói.

"An bài ngược lại là rất thỏa đáng." Cổ Niết nói thầm.

"Thần Vương tiền bối, ngài là muốn trước Chủ Thần võ bí pháp, vẫn là về trước mật thất?"

"Đi trước Chủ Thần Võ Điện." Cổ Niết như thế nói.

"Lúc này tiến đến kia Chủ Thần Võ Điện, cho là tối thời điểm." Người thị giả kia dị tộc nữ tử cười nói.

"Ồ?" Cổ Niết không rõ ý nghĩa."Vì sao nói như vậy?"

"Thần Vương đại nhân ngài có chỗ không biết."

Kia Hỗn Độn Chân Thần thị nữ chậm rãi nói tới.

"Vừa rồi vĩ đại chủ thần lời nói nhưng tự hành lựa chọn sử dụng công pháp, cũng không phải lấy không."

"Có thực lực mới có thể cầm tới tốt điển tịch."

"Không có thực lực, chỉ có thể kia cơ sở nhất điển tịch."

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Như thế có ý tứ."

"Công pháp điển tịch, hết thảy có năm cấp độ."

"Một tầng công pháp điển tịch yếu nhất, năm tầng mạnh nhất, bất quá dù cho yếu nhất cũng là Chủ Thần cấp độ công pháp."

"Mỗi một cái điện đường lối vào, đều có một nói Chủ Thần chi môn."

"Khiêng xuyên qua Chủ Thần chi môn, mới có thể tiến vào trong điện phủ lựa chọn công pháp."

"Nếu không không cách nào lựa chọn nên cấp độ điển tịch."

"Có ý tứ." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tại cái này một nhóm Thần Vương đại nhân nhóm đến thời điểm, phía trước đã tới hơn ba trăm phê Thần Vương đại nhân."

"Ồ? Thần Vương thật đúng là nhiều nha!"

"Kia là đương nhiên." Thị nữ kia gật gật đầu.

"Như vậy! Như thế phía trước hơn ba trăm phê Thần Vương, tiến vào tầng thứ năm Thần Vương có bao nhiêu người?"

"Một cái đều không có." Thị nữ kia cung kính nói.

"Một cái đều không có?" Cổ Niết ngẩn ngơ... . .

"Ừm, liền là một cái đều không có."

"Tầng thứ tư cũng vẻn vẹn có ba cái qua, về phần tầng thứ ba qua liền có thêm, đếm bằng ức nhớ."

"Tầng thứ ba, đếm bằng ức nhớ, tầng thứ tư đã vượt qua ba cái. Tầng thứ năm, một cái đều không có."

"Nhìn đến này tấm độ vượt qua, thật đúng là khó." Cổ Niết gật gật đầu.

Hai người lúc nói chuyện, đã đi tới kia "Chủ Thần Võ Điện" cạnh ngoài.

Mặc dù vào mắt tất cả đều là lít nha lít nhít Thần Vương cùng lượng lớn thị nữ.

Nhưng là cái này cũng không chậm trễ Cổ Niết nhìn thấy tận cùng bên trong nhất khu vực tình huống.

Lúc này, đến vạn ức Thần Vương đối mặt kia tầng thứ năm màn sáng kích động.

Kia tầng thứ năm chư thần chi môn màn sáng, cực lớn cực lớn.

Một tầng cường hãn năng lượng ba động nở rộ, hình thành một tầng vầng sáng.

Các lộ cao thủ, riêng phần mình xuyên qua lẫn nhau cũng không ảnh hưởng.

Chỉ thấy, bay qua Thần Vương rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là mỗi một cái bay qua Thần Vương đều là đụng một cái mũi xám.

Những này Thần Vương đừng nói kháng trụ kia tầng thứ năm Chủ Thần chi môn áp lực.

Liền tiến vào đến Chủ Thần chi môn tư cách đều không có.

Liền lấy ngoại tầng tiêu tán ra vầng sáng, liền đem đại bộ phận cho ngăn cản ở bên ngoài.

Ngẫu nhiên có một hai cái miễn cưỡng đột phá vậy bên ngoài vầng sáng, kết quả vừa tiếp xúc đến kia Chủ Thần chi môn năng lượng, chính là trong nháy mắt tan tác.

"Nhìn độ khó thật đúng là không thấp." Cổ Niết như thế nói.

"Có thể có thể xông qua được, nghe nói một cái Hồng Mông kỷ nguyên, cũng khó có mấy cái." Một bên thị nữ như thế nói.

Theo thời gian trôi qua, nương theo lấy đại lượng Thần Vương thất bại.

Thời gian dần trôi qua nếm thử Thần Vương dần dần thưa thớt xuống dưới.

Trở nên vụn vặt lẻ tẻ.

"Ta đi thử xem." Cổ Niết như thế nói.

"Thần Vương đại nhân cẩn thận, kia cũng không tốt xông qua." Thị nữ nhắc nhở.

"Yên tâm, ta từ có chừng mực."

Chợt thân hình nhảy lên, Cổ Niết đi tới kia to lớn Chủ Thần chi môn trước. _.