Chương 47: Đệ nhất nhân

Chương 47: Đệ nhất nhân

Một cái xuyên qua, Cổ Niết đi tới kia tầng thứ năm Chủ Thần chi môn trước đó.

Cổ Niết còn chưa từng có động tác gì.

Ngâm

Đột nhiên, một vòng tử thanh kiếm mang thốt nhiên bộc phát.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên nhìn sang.

Kiếm mang này bộc phát uy năng uy năng cực mạnh, nói ít cũng là tiếp cận sáu bảy mới vũ trụ Nguyên Tổ cấp độ.

Có thể Thần Vương so le bộc phát ra công kích kinh khủng như thế uy năng.

Không những muốn có được hùng hậu vũ trụ căn cơ, Hỗn Độn pháp tắc, bí pháp cảnh giới, thiếu một thứ cũng không được lấy.

"Lực công kích này độ không sai không sai." Cổ Niết âm thầm tán thưởng.

Ngâm

Kiếm mang bộc phát ở giữa. Kiếm khách kia nhân gian hợp nhất xuyên qua mà đi.

Xùy

Kiếm mang kia ầm vang chui vào đến Chủ Thần cánh cửa bên trong.

Cái này Chủ Thần chi môn, độ dày khoảng chừng trăm mét chi cự.

Mà kiếm mang kia chớp mắt liền xuyên qua hơn hai mươi mét.

"Tên kia, muốn đi xuyên qua sao?"

"Gia hỏa này là ai, kiếm đạo tu hành lợi hại như vậy."

"Là cao thủ."

"Chỉ sợ là cái kình địch."

Lúc này rất nhiều Thần Vương ánh mắt nhao nhao hội tụ tại kiếm khách kia trên thân.

Kiếm khách kia một vòng kiếm mang thế tới rất là mãnh liệt, rất có vài phần ngoài ta còn ai hàm ý.

Nhưng là phong mang có đủ, nhưng là hậu kình, tựa hồ có chút mỏi mệt.

Làm kiếm khách kia nhân kiếm hợp nhất xuyên qua đến hơn ba mươi mét thời điểm, tốc độ giảm mạnh.

Đợi cho hơn bốn mươi mét thời điểm, trên cơ bản liền dừng lại.

Hắn kiên trì mấy giây về sau.

Kiếm mang ầm vang sụp đổ, cả người ngã xuống, sau đó bị lực đạo sắp xếp chen ra ngoài.

Cái này kiếm khách xuyên qua hơn bốn mươi mét, cuối cùng vẫn là thất bại.

"Thất bại!"

Trong chốc lát rất nhiều Thần Vương rối rít nói.

Tiếc hận người cũng có, may mắn người cũng có, khinh thường người cũng có. . .

"Đáng tiếc!" Cổ Niết nói thầm, hơi có chút tiếc hận.

Sau đó Cổ Niết bộ pháp nhảy lên.

Trực tiếp hướng về kia Chủ Thần chi môn xuyên qua mà đi.

"Ong ong. . ."

Làm Cổ Niết mới vừa đi vào kia Chủ Thần cánh cửa bên trong.

Lập tức kia vô tận lực đạo nở rộ ra, cút Cổ Niết áp chế mà tới.

Một màn này lập tức hấp dẫn rất nhiều Thần Vương nhóm lực chú ý.

Ừm

"Lại có một cái đầu sắt muốn xông tầng thứ năm?"

"Không biết tự lượng sức mình."

"Lại có trò hay để nhìn."

Nhìn thấy có Thần Vương muốn xông tầng thứ năm, rất nhiều Thần Vương nhao nhao trông mong mà đối đãi.

"Ong ong. . ."

Lực lượng kinh khủng nghiền ép mà tới.

Cổ Niết thân thể lung lay.

"Thật là khủng khiếp uy áp lực lượng, chỉ sợ đồng dạng thập phương vũ trụ phía dưới cao thủ thật đúng là khó mà kháng trụ khủng bố như vậy uy áp lực lượng."

"Đối với những Thần Vương đó cấp độ liền càng không cần phải nói."

"Bất quá với ta mà nói. . ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hiện nay, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã hướng tới Chủ Thần cấp độ.

Mà lại tiểu vũ trụ lại trải qua một viên Hồng Mông Vương Oánh Quả hấp thu cường hóa. Toàn bộ vũ trụ bên trong Hồng Mông khí, đã khá nhiều, bắt đầu thời gian dần trôi qua hướng Hồng Mông vũ trụ phương hướng diễn hóa.

Cái này thập phương vũ trụ cấp độ uy năng đúng Cổ Niết mà nói, nhẹ nhõm kháng trụ.

Bộ pháp đạp mạnh, Cổ Niết hư không dậm chân hướng về phía trước.

Theo Cổ Niết từng bước một đạp động.

"Ong ong. . ."

Kia Chủ Thần chi môn uy áp từng bước mạnh lên.

Mặc dù uy năng tăng phúc so không tính mạnh.

Nhưng là, đây đối với những cái kia miễn cưỡng đạt tới tầng này tồn tại, tỉ như vừa rồi cái kia kiếm khách, liền có uy hiếp cực lớn.

Đúng Cổ Niết mà nói, hiệu quả rải rác.

Từng bước một, Cổ Niết nhẹ nhõm tiến lên.

Hai mươi mét.

Bốn mươi mét.

Sáu mươi mét.

. . .

Theo Cổ Niết tiến lên, một đám Thần Vương đều nhìn sợ ngây người.

Trực tiếp nhất cổ tác khí tiến lên cùng Cổ Niết loại này trực tiếp chậm rãi đi qua, hiển nhiên có khác biệt.

Cái trước là khiêng một nháy mắt áp lực.

Mà Cổ Niết loại này, thì là toàn bộ hành trình khiêng cao áp.

"Ngọa tào, bảy mươi mét. Gia hỏa này vậy mà mạnh như vậy."

"Thần Vương cấp độ vậy mà có được thập phương vũ trụ Thủy tổ thực lực kinh khủng."

"Lợi hại như vậy sao? Tên kia lai lịch gì."

"Không rõ ràng, bất quá thực lực xác thực mạnh nha!"

"Kinh khủng như vậy!"

"Tám mươi mét."

"Chín mươi mét."

"Một trăm mét, qua, tên kia qua."

"Tên kia vậy mà qua."

"Mấy trăm triệu điềm báo Thần Vương đều không có xông qua được tầng thứ năm, lại bị hắn thông qua được."

Lúc này, chẳng những rất nhiều Thần Vương trong lòng rung động.

Kia rất nhiều tiếp đãi Thần Vương nhóm thị nữ, cũng tất cả mọi người kinh hãi.

Bọn họ rất rõ ràng, kia hàng rào cường độ.

Mà cái kia nhìn không thế nào thu hút Thần Vương vậy mà như vậy qua.

Một bên mấy cái thấy cảnh này Thủy tổ, nhanh lên đem cái này một tin tức trọng đại nhanh chóng truyền cho Thiên Hồng Chủ Thần Điện mấy vị Chủ Thần.

Bọn họ rõ ràng, đây chính là trước nay chưa từng có sự kiện trọng đại.

Thần Vương có thể xuyên qua tầng thứ năm, thật sự là quá ít quá ít. _.