Chương 48: Thiên Hồng đao quyết

Chương 48: Thiên Hồng đao quyết

Thiên Hồng Chủ Thần Điện.

Một nhóm bốn vị Chủ Thần ngồi ngay ngắn cùng bên trong thần điện.

"Thế nào Bạch Đế? Tìm được vật mình cần không có?" Cầm đầu Thượng Vị Thần "Thương Vũ" dò hỏi.

"Không có?" Bạch Đế lắc đầu.

"Bất quá, ta lại có mặt khác phát hiện."

"Ồ? Cái gì?"

"Một cái thiên phú phi thường khủng bố Thần Vương cấp độ gia hỏa."

Ồ

"Thiên phú phi thường khủng bố?" Còn lại ba vị Chủ Thần đều nở nụ cười.

Bọn hắn là chủ thần, đó cũng đều là sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt tồn tại.

Nhìn thấy thiên tài, rất rất nhiều.

Mà có thể từ bọn hắn này cấp độ trong miệng xưng là thiên phú kinh khủng, kia chắc hẳn cũng không kém.

"Tên kia, ta cảm giác được tuổi thọ hẳn là rất trẻ trung. Nhưng là hắn Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội trình độ, không thua đồng dạng hạ vị Chủ Thần."

Ừm

"Cái gì?"

"Cái này. . ."

Còn lại ba vị Chủ Thần nghe vậy, nghiêm nghị biến sắc.

Bình thường Thần Vương, Thủy tổ, bọn hắn cũng không rõ lắm Hỗn Độn pháp tắc tính đáng sợ.

Nhưng là bọn hắn là chủ thần, bọn hắn rất rõ ràng, Hỗn Độn pháp tắc cường hãn.

Hỗn Độn pháp tắc kia là quyết định bọn hắn thần vị cao thấp giai tầng cùng hạch tâm chỗ.

Hạ vị Chủ Thần.

Trung vị Chủ Thần.

Thượng vị Chủ Thần.

Ba cái giai tầng đều là từ Hỗn Độn pháp tắc nhiều ít chỗ định vị.

Làm tấn thăng Chủ Thần thời điểm, tiểu vũ trụ lột xác thành Chủ Thần vũ trụ thời điểm.

Chủ Thần vũ trụ chi lực cùng Hỗn Độn pháp tắc kết hợp mười phần kinh khủng.

Bọn hắn những Chủ thần này, sống lâu năm như thế. Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội, trên cơ bản đã sớm ngừng.

Những cái kia hàng rào sớm đã đem bọn hắn con đường tu hành kẹt chết, bọn hắn đã sớm không cách nào tiến thêm.

Đừng nói lại cho bọn hắn một cái Hồng Mông kỷ nguyên, liền xem như cho bọn hắn mười cái một trăm cái Hồng Mông kỷ nguyên bọn hắn thực lực cũng vẫn như cũ không có quá lớn biến cố.

Mà Bạch Đế Diên trong miệng cái này rất trẻ trung Thần Vương.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, cảm ngộ gần như so sánh Hạ Vị Thần Hỗn Độn pháp tắc.

Vậy liền đại biểu hắn thiên phú, có đạt tới thượng vị chủ Hỗn Độn pháp tắc tiềm chất.

Nếu như chỉ là bình thường hạ vị Chủ Thần tiềm chất, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Bởi vì mỗi một cái Hỗn Độn kỷ nguyên, đều sẽ có như vậy cái yêu nghiệt, có được dạng này tiềm chất.

Mà có được thượng vị Chủ Thần tiềm chất, liền không đồng dạng.

Loại này cường hãn thiên phú quá mức hiếm thấy.

"Bất quá, đáng tiếc là, tên kia tiểu vũ trụ quá mức kiên cố, mặc dù chỉ là Thần Vương cấp độ, nhưng là hắn tiểu vũ trụ trình độ chắc chắn, so đỉnh tiêm Thủy tổ vũ trụ, còn kiên cố hơn hơn nhiều."

Như thế nghe xong, lập tức mấy vị Chủ Thần nhao nhao tiếc hận.

"Đáng tiếc."

"Xác thực nha, đáng tiếc."

"Như thế yêu nghiệt thiên phú, quả thật có chút đáng tiếc."

"Mặc dù chúng ta có thể lợi dụng Chủ Thần lực lượng trợ giúp bọn hắn mở tiểu vũ trụ thành tựu Nguyên Tổ, nhưng là đối với hắn như vậy mà nói, không khác dục tốc bất đạt, chỉ sợ còn có vĩnh hằng kẹt tại Thủy tổ này cấp độ."

"Từ xưa đến nay, nhiều ít cái Hồng Mông kỷ nguyên, dạng này thiên tài cũng là hiếm thấy."

"Ừm, xác thực hiếm thấy."

"Ồ!" Chính tại nói chuyện bốn vị Chủ Thần bên trong Thương Vũ Chủ Thần bỗng nhiên chỉ hướng ngoại giới.

"Các ngươi mau nhìn."

Lập tức còn lại ba vị Chủ Thần nhao nhao nhìn sang.

"Quả nhiên."

"Lợi hại."

"Xác thực có thực lực, trực tiếp nhất cổ tác khí xuyên qua kia tầng thứ năm Chủ Thần chi môn."

Thấy cảnh này.

Bốn vị Chủ Thần cũng nhao nhao gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta cũng tặng cùng nó một chút cơ duyên. Kia Thiên Hồng đao pháp, liền tặng cùng hắn." Cầm đầu Thượng Vị Thần Thương Vũ cười nói.

Nói xong hắn tiện tay vừa nhấc.

Một sợi Hồng Mông lưu quang chui vào đến kia tầng thứ năm Chủ Thần Võ Điện bên trong.

"Lão ca, ngươi cái này cũng khó được hào phóng một lần, vậy mà đem loại này đao pháp tặng cùng hắn."

"Đao pháp này, thế nhưng là Hồng Mông thời đại, Hồng Mông một mạch chỗ diễn hóa vô thượng đao pháp."

"Ẩn chứa vô thượng thần diệu. Nghe nói những Viễn Cổ thời đại đó Hồng Mông chưởng khống giả cũng không từng có người tu luyện đến cảnh giới đại thành."

"Không nghĩ tới hôm nay, lão ca vậy mà như vậy bỏ được."

"Ha ha. . . Kia tiểu Thần Vương thiên tư nổi bật, hắn khí tức cùng đao tương hợp, chính là dùng đao người. Nói không chừng cái môn này vô thượng đao pháp, có thể cho một một ít Hồng Mông cơ duyên. Chứng đạo Chủ Thần, chưa hẳn không thể."

"Ha ha. . . Lời nói rất đúng."

...

Hô

Nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở.

Cổ Niết lặng yên trảm tại cái này tầng thứ năm to lớn Chủ Thần Võ Điện lối vào chỗ.

Hai bên trái phải thủ vệ mười vị thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cao thủ, nhìn thấy Cổ Niết, đều là trong thần sắc tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Cái này nho nhỏ Thần Vương cấp độ tồn tại, vậy mà có được không yếu tại bọn hắn thực lực.

Nếu là thành tựu Thần Vương, vậy còn không thông giai tầng vô địch?

"Vậy mà lợi hại như vậy."

"Một cái tên đáng sợ."

Những này Nguyên Tổ cao thủ cảm thấy đều là nói thầm, trên cơ bản đến bọn hắn cấp này tầng.

Đều là đạt đến tầng cao nhất.

Muốn tiến bộ thật quá khó khăn.

Mà trước mắt cái này Thần Vương, bọn hắn có thể cảm nhận được, đối phương còn rất trẻ.

Nói cách khác, cái này Thần Vương tiềm lực mười phần.

Mà lúc này, Cổ Niết tự nhiên là không có quá đang để trong lòng những này thập phương vũ trụ Thủy tổ chép.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp chui vào đến kia Chủ Thần Võ Điện bên trong.

Lần này, Cổ Niết muốn lựa chọn một môn Chủ Thần cấp độ đao pháp cùng thân pháp. _.