Chương 49: Bí thuật

Chương 49: Bí thuật

Một bước bước vào đến cái này Chủ Thần Võ Điện bên trong.

Cổ Niết chính là nhìn hết thảy mười hai cửa lơ lửng Chủ Thần bí điển.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu từng bước xem xét.

Lấy Cổ Niết hiện nay thần niệm, tự nhiên là trong chốc lát, liền đem một chuyến này mười hai môn chủ thần cấp độ vô thượng mật điển toàn bộ đại khái nhìn một lần.

Sau đó Cổ Niết vẫy tay, đã đem hai môn bí pháp nắm đến ở trong tay.

Cổ Niết đầu tiên là nhìn về phía trong đó một môn gọi là

« Bằng Khải Nguyên Dực » bí điển.

Cổ Niết lựa chọn cái môn này « Bằng Khải Nguyên Dực » tự nhiên là bởi vì Cổ Niết am hiểu sử dụng cánh chim loại bí thuật.

Cái môn này bí điển, chính là Chủ Thần cấp "Thân pháp" kiêm viễn trình xuyên qua pháp môn.

Nói cách khác, cái môn này thân pháp.

Đã có thể chiến đấu sử dụng, lại có thể viễn trình xuyên qua sử dụng. Mà lại, vô luận là chiến đấu vẫn là viễn trình xuyên qua, hiệu quả đều coi như không tệ.

Mặc dù không phải đứng đầu nhất, nhưng cũng không quan trọng.

Căn cứ Cổ Niết ký ức truyền thừa.

Chủ Thần cấp độ bí điển, tu luyện độ khó cực kỳ cao cực kỳ cao.

Bình thường mà nói.

Chủ Thần cấp độ bí điển đại khái chia làm tam đại cấp độ.

Cấp độ thứ nhất liền là nên công pháp đỉnh phong, tức Chủ Thần bí pháp đỉnh phong.

Tỉ như Cổ Niết kia "Chủ Thần Huyền Thể "

Cổ Niết truyền thừa Chủ Thần linh hồn một mạch phương pháp tu hành.

Lại hoặc là cái môn này thân pháp loại bí thuật « Bằng Khải Nguyên Dực ».

Cái thứ nhất nan quan liền là tu luyện đến đỉnh phong.

Phổ thông bí thuật, tu luyện tới nên công pháp đỉnh phong, cũng sẽ chấm dứt.

Nhưng là, Chủ Thần bí thuật không phải.

Chủ Thần bí thuật tu luyện tới cực hạn, liền có thể tiến vào cái thứ hai giai tầng —— Hỗn Độn cộng minh!

Chủ Thần bí thuật, một khi cùng Hỗn Độn cộng minh.

Như vậy hắn uy có thể đều sẽ bạo tăng, trở nên phi thường khủng bố.

Nhưng là đúng rất nhiều Chủ Thần mà nói.

Đem một môn Chủ Thần công pháp tu luyện tới cực hạn, đã là khó càng thêm khó.

Mà muốn cùng Hỗn Độn pháp tắc đạt tới Hỗn Độn cộng minh, thật quá khó khăn. Trên cơ bản rất rất ít.

Về phần thứ ba (cjch) giai đoạn —— chấp chưởng Hồng Mông!

Càng là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Cũng chỉ có truyền thuyết xa xưa bên trong, Hồng Mông bảng vàng còn tại thời điểm, những Hồng Mông đó chưởng khống giả, mượn dùng Hồng Mông bảng vàng mới miễn cưỡng có thể chấp chưởng Hồng Mông.

Nhưng bằng mượn ngoại vật, từ trước đến nay không phải tu hành chân lý.

Mà bằng vào tự thân chấp chưởng Hồng Mông hạng người.

Sợ là từ xưa đến nay chưa hề có!

Công pháp max cấp —— Hỗn Độn cộng minh —— chấp chưởng Hồng Mông!

Chỉ riêng là cái thứ nhất công pháp max cấp, ở rất rất nhiều tồn tại.

Phía sau không đề cập tới cũng được!

Đương nhiên đây là đúng những người khác tình huống.

Đối với Cổ Niết kia nhưng là khác rồi.

Đúng Cổ Niết mà nói.

Chỉ cần cái môn này bí thuật, uy năng phương diện có thể không có trở ngại.

Chính là không có quá có thể bắt bẻ.

Rốt cuộc, Cổ Niết mục đích không chỉ có riêng là công pháp max cấp.

Một khi công pháp max cấp về sau, chỉ cần hơi cùng Hỗn Độn cộng minh, như vậy hắn uy có thể đều sẽ vượt qua bất luận cái gì Chủ Thần điển tịch.

Cho nên, đối với cái môn này « Bằng Khải Nguyên Dực » Cổ Niết vẫn là tương đối hài lòng.

Chỉ cần mình có thể tu hành, là đủ.

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía mặt khác một môn bí thuật.

"Thiên Hồng đao pháp?"

Cổ Niết cảm thấy có chút suy nghĩ.

"Ta nhớ được  có vẻ như cái này Chủ Thần chi địa  có vẻ như liền gọi là Thiên Hồng Chủ Thần phong đi!"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái môn này Thiên Hồng đao pháp, không phải tầm thường.

Thiên Hồng đao pháp, rất đơn giản.

Từ dưới lên trên, tổng cộng có sáu thức.

Mỗi một thức đều ẩn chứa bạo tạc tính chất uy năng.

Nghe nói cho dù là yếu nhất hạ vị chư thần, nếu là có thể tu thành thức thứ sáu, liền có thể chém giết Trung Vị Thần.

Bởi vậy có thể thấy được đao này thức mạnh.

Cái này Thiên Hồng đao pháp, so với cái khác mấy môn công kích pháp môn đều lợi hại hơn nhiều.

Cổ Niết không có lý do không chọn.

"Chủ Thần Huyền Thể, đủ để cho ta phòng ngự ở bất luận cái gì Chủ Thần công kích."

"Sau đó ta Chủ Thần linh hồn tu hành truyền thừa, có thể để cho ta đạt tới thông hướng Chủ Thần con đường."

"Hiện nay, cái này Thiên Hồng đao pháp cùng cái này Bằng Khải Nguyên Dực tới tay, như vậy hết thảy tất cả đều có."

"Kém liền là kia Hồng Mông chi khí."

"Chỉ cần Hồng Mông khí đầy đủ, ta bản tôn đem sẽ nhanh chóng tấn thăng, sau đó thành tựu Luân Hồi, sau đó Thần Vương thậm chí là Nguyên Tổ."

"Ta bản tôn căn cơ chi hùng hậu khó có thể tưởng tượng. Phù hợp Hỗn Độn chi hùng hậu, hiện nay lĩnh hội Hỗn Độn tốc độ, thuộc về nhanh nhất."

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết đã thuận thông đạo nhanh nhanh rời đi Chủ Thần Võ Điện, đi tới ngoại giới hư không.

Cổ Niết vừa ra tới, lập tức không ít Thần Vương ánh mắt nhao nhao rơi vào Cổ Niết trên thân.

Rốt cuộc.

Cổ Niết thế nhưng là một vị duy nhất xuyên qua giai tầng thứ năm tồn tại.

"Đợi ta đi ta tu hành mật thất đi!" Cổ Niết mở miệng nói.

"Thần Vương đại nhân, xin mời đi theo ta." Thị nữ kia đôi mắt tại Cổ Niết trên thân nhanh chóng lướt qua, cảm thấy cũng có mấy phần khó có thể tin."Nhìn hơi có chút phổ thông, nhưng là, thực lực vậy mà như vậy yêu nghiệt."

"Cổ Niết Thần Vương đại nhân."

"Ngài lần này thành công đột phá giai tầng thứ năm Chủ Thần chi môn, ngài đã thu hoạch được 'Khai Nguyên Trì' tẩy lễ tư cách, không cần cùng cái khác Thần Vương tranh thủ tư cách."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Đối với cái này "Khai Nguyên Trì" Cổ Niết tự nhiên là biết.

Khai Nguyên Trì chính là Chủ Thần dùng Chủ Thần lực lượng tạo dựng kỳ diệu chi địa.

Có thể trợ giúp Thần Vương rất nhẹ nhàng đột phá trở thành Nguyên Tổ.

Lần này, đến nơi này có như thế nhiều Thần Vương, mà "Khai Nguyên Trì" không có khả năng dung nạp được nhiều như vậy Thần Vương.

Bởi vậy chỉ có đứng đầu nhất Thần Vương mới có tư cách tiến vào "Khai Nguyên Trì" mới có tư cách thành tựu Nguyên Tổ.

Bất quá dù cho trở thành Nguyên Tổ, cũng chưa chắc, có thể làm chủ thần mà chiến.

Thành tựu Nguyên Tổ về sau, còn cần tầng tầng tuyển chọn.

Sau đó đứng đầu nhất kia một nắm, mới có thể tiến vào biên cảnh chi địa, là chư thần mà chiến.

Hồng Mông đại kiếp, tuyệt không phải việc nhỏ.

Vì tự thân cương vực, tất cả Chủ Thần, đều là đem tài nguyên tối đại hóa lợi dụng.

Rốt cuộc, việc quan hệ sinh tử, ai cũng không nguyện ý bởi vì một điểm nhỏ sai lầm, mà dẫn đến cái chết. _.