Chương 50: Biên cảnh vấn đề

Chương 50: Biên cảnh vấn đề

Cổ Niết trở lại trong mật thất.

Chính là cất đặt tốt tiểu vũ trụ.

Bắt đầu tiềm tu.

Bằng Khải Nguyên Dực cùng Thiên Hồng đao pháp đều có thể dùng hóa thân bí thuật tu hành.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết đã sớm tìm ra càng lợi hại hơn hóa thân bí thuật.

Một môn « thiên hoá phân nguyên » trọn vẹn để Cổ Niết có thể phân ra hai trăm bảy mươi vạn hóa thân.

Mặc dù hóa thân nhiều, nhưng là cái này « thiên hoá phân nguyên » tệ nạn, cũng rất rõ ràng.

Phân ra nhiều như vậy hóa thân, kết quả là dẫn đến Cổ Niết nguyên năng suy yếu đến cực hạn.

Thậm chí lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc đều phí sức.

Bất quá, Cổ Niết cũng không cần nguyên năng phân thân như vậy một chút - lĩnh hội hiệu quả.

Nguyên năng phân thân, dùng tới tu luyện đao pháp cùng thân pháp là đủ.

Hai trăm bảy mươi vạn hóa thân phối hợp ba trăm hai mươi vạn hóa thân, cộng thêm ba ngàn lần vũ trụ gia tốc hiệu quả.

Để Cổ Niết đúng « Bằng Khải Nguyên Dực » cùng « Thiên Hồng đao pháp » tiến độ cực nhanh.

Làm Cổ Niết tiềm tu đồng thời.

Lần này đến tới đây vạn ức Thần Vương thì là bắt đầu danh ngạch tranh đoạt chiến.

Cổ Niết cũng là trực tiếp phân ra một chút hóa thân đi ngoại giới quan chiến.

Quan chiến đồng thời, thuận tiện giải rất nhiều liên quan tới lần này biên cảnh chiến tranh tình huống. Có trợ giúp Cổ Niết đúng toàn bộ thế cục hiểu rõ.

Theo hiểu rõ, Cổ Niết đúng toàn bộ biên cảnh chiến tranh, Chủ Thần cương vực phân bố, cùng vô số cường giả thực lực, cũng đều có thời gian dần trôi qua hiểu rõ.

Không hiểu rõ không biết.

Một giải, Cổ Niết phát hiện, cái này toàn bộ khổng lồ mà Hỗn Độn hoang nguyên, cường giả thật đúng là nhiều.

Thậm chí, Cổ Niết hiểu rõ bên trong, thậm chí một chút thâm niên uy tín lâu năm Nguyên Tổ, có thể chạm tới cấp thấp Chủ Thần cấp độ công kích uy năng.

Một ngày này.

Một cái cự đại giác đấu trường biên giới.

Lúc này giác đấu trường bên trong, hai vị đỉnh phong Thần Vương, chính tại chiến đấu kịch liệt trong chém giết.

Hai vị này đỉnh phong Thần Vương một vị là xông qua bốn tầng Chủ Thần chi môn cao thủ.

Một vị khác, cũng là suýt nữa xông qua bốn tầng Chủ Thần chi môn cao thủ.

"Rầm rầm rầm!"

Lúc này, chiến đấu phá lệ kịch liệt.

Bất quá rất nhanh, chiến đấu thắng bại ra.

Cuối cùng vẫn là cái kia xông qua bốn tầng Chủ Thần chi môn thương khách, thực lực càng hơn một bậc.

Liên tục trên trăm súng khoái công đem địch nhân oanh sát.

Thần Vương nhóm ở giữa chiến đấu, thất bại liền là tử vong, không có cơ hội thứ hai.

"Thương pháp rất mạnh, vũ trụ chi lực cực kỳ hung hãn, nhưng là, Hỗn Độn pháp tắc không tính hùng hậu, nhưng là đúng pháp tắc vận dụng cực kỳ tốt."

Cổ Niết sau khi xem xong, cảm thấy thầm nghĩ.

"Không sai một trận chiến."

Chợt, Cổ Niết cái này hóa thân muốn đứng dậy rời đi.

"Cổ Niết các hạ, xin chờ một chút."

Lúc này một thanh âm vang lên.

Ừm

Cổ Niết nhìn về phía một bên.

Người đến là một cái Thần Vương.

"Đan Lê Nguyên Tổ cho mời." Kia Thần Vương như thế nói.

"Đan Lê Nguyên Tổ?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

Đi vào cái này "Thiên Hồng Chủ Thần Điện" thời gian rất lâu.

Cổ Niết cũng nghe nói rất nhiều liên quan tới lần này liên quan tới biên cảnh chiến tranh sự tình tình.

Biên cảnh chiến tranh, cường giả rất nhiều.

Mà cái này Đan Lê Nguyên Tổ, chính là Thiên Hồng Chủ Thần Điện dưới trướng lừng lẫy nổi danh cường giả.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đơn cày chiếm cứ lấy ổn định xuất trạm danh ngạch.

Có thể cường giả trong rừng, vững vàng bắt được hai mươi bảy xuất chiến danh ngạch bên trong một cái, có thể thấy được thực lực chất lượng.

"Còn xin các hạ dẫn đường."

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết như thế nói.

Sau đó Cổ Niết hộ tống cái này một vị dị tộc Thần Vương phi hành mà đi.

Sau một lát.

Cổ Niết đã theo cái này một vị dị tộc Thần Vương, đi tới một chỗ núi non bí cảnh bên trong.

Vừa vừa đến chỗ này núi non bí cảnh bên trong.

Cổ Niết chính là nghe được một trận ăn uống linh đình, cao đàm khoát luận âm thanh liên tiếp.

Nơi này lại là dị thường náo nhiệt.

"Ồ? Chẳng lẽ kia Thần Vương Cổ Niết tới?"

"Ha ha ha. . . Chính là."

"Không nghĩ tới, cái này Thần Vương Cổ Niết các hạ lần này cũng tới, thật sự là hiếm thấy nha!"

Lúc này thanh âm kia nở rộ ra, Cổ Niết tự nhiên là có thể nghe thấy.

Một lát sau Cổ Niết tại một mảnh thác nước một bên nham khung trong đình đài ngồi xuống

Chỗ này trên yến hội khoảng chừng hơn hai mươi người.

Những người này đại bộ phận là Nguyên Tổ cấp độ.

Sáu vị là Thần Vương, Cổ Niết liền là một cái trong số đó.

·········  cầu hoa tươi ········

Ngoại trừ Cổ Niết bên ngoài năm vị Thần Vương, cũng có mấy cái giống như Cổ Niết, chính là hóa thân tham gia.

Hiển nhiên phân thân của bọn hắn hoặc là bản tôn, đều là tại tiềm tu bên trong.

Cổ Niết phát hiện, cái này năm vị hóa thân, rõ ràng là lần này, Thần Vương chi chiến mấy vị thực lực cực mạnh tồn tại.

Chỉ sợ đều có tư cách thu hoạch được Khai Nguyên Trì tẩy lễ tư cách.

Thậm chí là cầm tới trước mấy tên thực lực.

"Cái này Đan Lê Nguyên Tổ, đem những này có tiềm lực nhất mấy người đều mời đi qua. Không biết cần làm chuyện gì?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Chư vị!" Mắt thấy nhân viên đến không sai biệt lắm, kia Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ khẽ cười nói.

"Cái này sáu vị Thần Vương tiểu hữu, chính là lần này chúng ta Thiên Hồng núi, thực lực mạnh nhất mấy người."

. . . . 0

"Nếu là mượn nhờ Khai Nguyên Trì, mở Nguyên Tổ cấp độ vũ trụ về sau, nói không chừng thực lực so với chúng ta còn mạnh hơn lớn rất nhiều." Đan Lê Nguyên Tổ cười nói.

Tại Hỗn Độn hoang nguyên trong hoang nguyên.

Đúng Thần Vương, Nguyên Tổ này cấp độ mà nói.

Lớn nhất chênh lệch liền là "Vũ trụ chi lực "

Một cái là "Thần Vương vũ trụ" một cái là "Nguyên thủy vũ trụ "

Mà một khi mượn nhờ Khai Nguyên Trì như vậy lẫn nhau ở giữa chính là không có bao nhiêu sai biệt.

Mà lúc này không có khoảng cách thời điểm, như vậy lẫn nhau ở giữa khoảng cách liền là —— Hỗn Độn pháp tắc!

Phải

Mượn nhờ Khai Nguyên Trì về sau, lẫn nhau ở giữa chênh lệch liền là Hỗn Độn pháp tắc.

Có chút Thần Vương, bởi vì vì một số nguyên nhân không cách nào tấn thăng.

Nhưng là cũng không có nghĩa là thiên tư của bọn hắn liền thấp, có thể đạt tới Thần Vương giai tầng, không có một cái là kẻ yếu.

Đỉnh đúng, Thần Vương tại Hỗn Độn pháp tắc tìm hiểu thêm, tốc độ chậm một chút mà thôi.

Tại gần như vô tận thời gian phía dưới, rất nhiều Nguyên Tổ đã sớm tiềm lực đào tận.

Mà có ngộ tính kỳ cao vô cùng Thần Vương, dốc lòng nghiên cứu Hỗn Độn pháp tắc, nói không chừng ngược lại siêu việt phần lớn Nguyên Tổ.

Mà trước mắt, bao quát Cổ Niết tại bên trong sáu tên Thần Vương, liền là loại này Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội cực sâu, siêu việt đại bộ phận Nguyên Tổ yêu nghiệt tồn tại.

Bởi vậy, mấy người kia đột phá, thật đúng là sẽ như cùng kia Đan Lê Nguyên Tổ lời nói, thực lực so với bọn hắn đều còn mạnh hơn. _.