Chương 51: Kết thù

Chương 51: Kết thù

"Đan Lê Nguyên Tổ khách khí."

Cổ Niết bọn người rối rít nói.

"Lần này, mời chư vị đến đây, chính là muốn nói một câu lần này Thần Vương chi chiến vấn đề."

Kia Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ nhàng nói.

"Lần này chiến đấu, nếu như các ngươi buông tay chém giết, khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm có thể chết đi."

"Rốt cuộc, thực lực các ngươi cực mạnh, bất tử, liền có thể thu hoạch được lần này Khai Nguyên Trì tẩy lễ thời cơ."

"Mà một khi tẩy lễ, đem sẽ trở thành Nguyên Tổ. Lấy các ngươi căn cơ, vũ trụ gia tốc một đoạn thời gian, rất nhanh liền có thể thành tựu thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cao thủ."

"Bởi vậy, vì lẫn nhau đều không vẫn lạc. Cũng mời chư vị tiểu hữu cho ta đơn cày một bộ mặt."

"Lần này chém giết thoáng lưu thủ."

"Thoáng lưu thủ?" Cổ Niết cảm thấy hơi động một chút.

Nói tới chỗ này kia Đan Lê Nguyên Tổ cười nói.

"Chúng ta Thiên Hồng Chủ Thần Điện Hoàng Phủ Huy Thần Vương, Phong Nguyên Thần Vương, Quỷ Hạo Thần Vương, có thể cầm ba hạng đầu."

"Về phần phía sau mười mấy cái danh ngạch, các ngươi tùy ý."

Đan Lê Nguyên Tổ cười tủm tỉm nói.

Lời vừa nói ra.

Bao quát Cổ Niết tại bên trong sáu vị Thần Vương, thần sắc đều là nghiêm nghị biến đổi.

Tình cảm cái này mời, rõ ràng là Hồng Môn Yến, không những muốn bức bách mấy người, lại còn muốn dự định trước ba.

"Đây là ta ý tứ, đồng thời. . ." Kia Đan Lê Nguyên Tổ chậm rãi nói."Cũng là Chủ Thần đại nhân ý tứ."

"Chủ Thần đại nhân?"

Nguyên bản mấy cái kia trong lòng hơi có không cam lòng Thần Vương, nghe được lại là Chủ Thần lớn ý nguyện của người, lập tức cảm thấy có chút mát lạnh.

Có chủ thần chỗ dựa, chuyện kia liền không đồng dạng.

Chủ Thần, loại này tồn tại cường đại, dù cho thành tựu Nguyên Tổ, bọn hắn cũng không dám chống lại.

"Các ngươi nếu là không cướp đoạt kia Thần Vương trước ba danh ngạch, tự nhiên là hết thảy dễ nói."

"Nếu không, chọc giận vị Chủ thần kia đại nhân, vị Chủ thần kia lớn người vận mệnh mạch lạc công kích, chỉ sợ một lát liền liền để các ngươi thân tử đạo tiêu."

"Lời nói đã đến nước này, mong rằng chư quân chớ có chậm trễ tính mạng của mình. Tốt, các ngươi trở về đi! Phía sau danh ngạch ban thưởng, đó cũng là cực kì phong phú." Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ nhàng nói.

Lúc này, Cổ Niết nhìn xem kia Đan Lê Nguyên Tổ, sắc mặt một mảnh lạnh nhạt.

"Ba hạng đầu ban thưởng, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ ban thưởng hơn phân nửa, cái này dã tâm. . . Hắc hắc. . ." Cổ Niết cảm thấy cười thầm hai tiếng.

"Cáo từ."

Một cái Thần Vương hóa thân nghe được kia Nguyên Tổ như thế lời nói, chính là đứng dậy cáo từ.

Sau đó cái này hóa thân giống như bọt khí đồng dạng, thình thịch vỡ vụn.

"Cáo từ."

"Cáo từ."

Còn lại mấy cái Thần Vương cũng là đứng dậy nhao nhao cáo từ.

Lúc này, Cổ Niết cũng là đứng dậy, muốn muốn ly khai.

"Cổ Niết các hạ." Nhưng vào lúc này, kia tổ gọi lại Cổ Niết.

"Ừm?" Cổ Niết ngừng nhìn về phía Đan Lê Nguyên Tổ.

"Cổ Niết các hạ, Thần Vương đại nhân cũng biết các tư phi phàm. Cố ý căn dặn ta cáo tri các câu nói tiếp theo."

"Vọng các hạ chớ có vờ ngớ ngẩn, nếu không, lo toan tự phụ."

"Ồ?" Cổ Niết bộ pháp thoáng cứng đờ.

Những này Nguyên Tổ, cùng kia phía sau Chủ Thần, lần này làm Cổ Niết cũng tịnh không quá muốn cùng bọn hắn so đo.

Mà lúc này, cái này Đan Lê Nguyên Tổ, vậy mà điểm danh bắt nạt đi lên.

Cổ Niết cho dù tốt tâm tình, cũng là lửa giận có chút hiện lên.

Thật cho là ta dễ khi dễ hay sao?

Chợt, Cổ Niết quay người nhìn về phía kia Đan Lê Nguyên Tổ, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

"Xin hỏi Đan Lê Nguyên Tổ, vị Chủ thần kia đại nhân họ gì tên gì?" Cổ Niết nhàn nhạt dò hỏi.

Cổ Niết lời vừa nói ra.

Tại làm rất nhiều Nguyên Tổ, đều là thần sắc đại biến.

Cổ Niết vậy mà gan dám như thế nói năng lỗ mãng.

"Ngươi cái này nho nhỏ Thần Vương, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, vậy mà làm kia hỏi thăm Chủ Thần đại nhân tục danh." Một cái Nguyên Tổ lúc này trợn mắt răn dạy.

Cái khác Nguyên Tổ đồng dạng là từng cái không khách khí nhìn lại.

Kia Đan Lê Nguyên Tổ ngược lại là trên mặt mang theo tia tia tiếu ý nói tới: "Đợi ngươi vẫn lạc thời điểm, tự nhiên biết."

"Rất tốt!" Cổ Niết cười gật gật đầu.

"Mặt khác, còn có một chuyện chính là, chớ có để cho ta gặp được kia Hoàng Phủ Huy Thần Vương, Phong Nguyên Thần Vương, Quỷ Hạo Thần Vương bọn người, nếu không, giết không tha."

Tiếng nói vừa ra Cổ Niết hóa thân thình thịch biến mất.

"Ba!" một tiếng.

Một bên một cái Nguyên Tổ giận đập bàn mà lên lớn tiếng gầm thét lên.

"Kẻ này vậy mà gan dám lớn lối như vậy, chẳng lẽ hắn còn thật sự cho rằng, cái này Thiên Hồng núi là nhà hắn không thành. . . . ."

Những này Nguyên Tổ cao thủ, tại cái này Thiên Hồng núi ngoại trừ Chủ Thần bên ngoài, hết thảy từ bọn hắn định đoạt.

Cổ Niết cũng không mua bọn hắn sổ sách, tự nhiên là để bọn hắn phẫn nộ dị thường.

"Không sao." Kia Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hắn tự tìm đường chết ngươi."

. . .

Mật thất.

Tiểu vũ trụ bên trong.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Lần này, Thần Vương hết thảy có trăm tên, có thể vào Khai Nguyên Trì tẩy lễ.

Mà cầm tới Thần Vương hạng nhất, thì là có thể cầm tới ba cái "Hồng Mông thần Nguyên tinh "

Phải biết, Hồng Mông thần Nguyên tinh đây chính là nấc thang thứ hai vô thượng côi bảo.

Vòng ánh sáng Hồng Mông khí số lượng, đây chính là Cổ Niết đã từng thu hoạch đạt được tốt nhất "Hồng Mông Vương Oánh Quả" hơn vạn lần.

Càng không muốn xách, kia Hồng Mông thần Nguyên tinh ẩn chứa Hồng Mông khí chất lượng.

Cổ Niết còn chuẩn bị cầm tới tên thứ nhất này về sau, để bản tôn có thể đột phá đến Thần Vương cấp độ.

Thậm chí còn có thể giai cấp thành tựu Nguyên Tổ.

Mà kia Đan Lê Nguyên Tổ, vậy mà muốn lấy lấy sức một mình định ra thắng bại danh ngạch?

Để kia thuộc về Cổ Niết côi bảo chắp tay nhường cho người?

Cổ Niết sao lại để hắn như ý toại nguyện?

Chớ nói chi là, hiện nay Cổ Niết, đã Cổ Niết không e ngại kia Chủ Thần.

Cổ Niết đã âm thầm, để cho mình một cái phân thân —— Sát Vũ Thần Vương.

Âm thầm tấn thăng thành tựu Nguyên Tổ.

Mượn nhờ tiểu vũ trụ gia tốc, Cổ Niết rất nhẹ nhàng liền để cảnh giới của hắn một đường tiêu thăng đến thập phương vũ trụ đỉnh phong.

Mặc dù hắn tiểu vũ trụ thiên hướng về yếu kém.

Nhưng dầu gì cũng là thập phương vũ trụ.

Vũ Trụ Huyền Thể.

Cường hãn Hỗn Độn pháp tắc.

Cùng Cổ Niết gần nhất cầm tới kia đã sắp tu luyện tới max cấp « Bằng Khải Nguyên Dực ».

Cổ Niết thật đúng là không quá e ngại kia đồng dạng Chủ Thần.

Chỉ cần ngăn cản một lát, như vậy Cổ Niết tin tưởng, kia Bạch Đế Diên Chủ Thần, có thể xuất thủ cứu mình.

Bởi vậy, Cổ Niết căn bản không lo lắng an nguy của mình.

Về phần vận mệnh mạch lạc công kích.

Chỉ cần đối phương dám đánh tới, như vậy Cổ Niết liền dám phản kích tới. _

Mở đơn trương nói cái sự tình!

Trong khoảng thời gian này về nhà.

Hiện tại, cũng sắp hết năm.

Sau đó, liền là quê quán bắt đầu —— bị cúp điện!

Ta không biết cái khác nông thôn ngừng hay không điện, dù sao chúng ta nơi này tới gần cửa ải cuối năm, thường xuyên buổi sáng mất điện, buổi chiều mất điện, dừng lại liền là rất lâu.

Ta là dùng máy tính gõ chữ, không phải dùng di động gõ chữ.

Càng thao đản chính là, ta thời gian gõ chữ liền là sớm vãn thời gian.

Lại thêm tồn cảo cũng không nhiều, bởi vậy, phía sau đổi mới lượng, sẽ giảm ít một chút, đây cũng là rất bất đắc dĩ sự tình tình.

Bất quá, tốt một chút chính là, liền là quyển sách cũng nhanh.

Cũng liền cái này một hai tuần lễ sự tình tình

Thiếu đổi mới một điểm, mọi người cũng liền đảm đương một chút.

Cám ơn! _.