Chương 52: Chủ Thần xuất thủ

Chương 52: Chủ Thần xuất thủ

Tiềm tu Cổ Niết, tại vận mệnh mạch lạc trên cẩn thận từng li từng tí.

Đồng thời, Cổ Niết cũng đề phòng đến từ không biết chỗ đánh lén.

Hiện nay Cổ Niết, tại vận mệnh chi đạo bên trên, đạt đến tại hóa cảnh.

Thậm chí, làm Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong vận mệnh mạch lạc trên thời điểm, Cổ Niết có thể thấy rõ ràng.

Tại cái này Thiên Hồng núi.

Thượng vị Chủ Thần, hai vị.

Trung vị Chủ Thần, năm vị.

Hạ vị Chủ Thần, mười tám vị.

Đúng thế.

Tại vận mệnh quỹ tích, Chủ Thần vận mệnh vết tích, Cổ Niết nhìn một cái không sót gì.

Đương nhiên, nếu là những Chủ thần này che giấu, Cổ Niết tự nhiên là không thể nào trông thấy.

Nhưng là tại cái này Thiên Hồng núi, những Chủ thần này nhà mình địa giới bên trong, bọn hắn tự nhiên là sẽ không cực độ thu liễm.

Bởi vậy, Cổ Niết nhìn một cái không sót gì.

Kia cường đại Chủ Thần, năng lượng giai tầng nghiền ép Cổ Niết.

Nhưng là, Cổ Niết cũng phát hiện, những Chủ thần này tại vận mệnh chi đạo tìm hiểu thêm.

Nói thật, đó chính là,  một cái có thể đánh đều không có.

Đúng vậy, toàn bộ Thiên Hồng núi, Cổ Niết không nhìn thấy bất kỳ một cái nào Chủ Thần, tại vận mệnh biết xây vi thượng, có thể cùng mình cùng so sánh.

Liền xem như cái kia vận mệnh chi đạo tu hành mạnh nhất một Hạ Vị Thần.

Vận mệnh chi đạo tu hành, cũng không đủ Cổ Niết một phần trăm.

Phải

Mạnh nhất Chủ Thần vận mệnh chi đạo cũng không đủ Cổ Niết một phần trăm.

Chênh lệch liền là như thế lớn.

Về phần cái khác mấy vị chủ thần vận mệnh chi đạo.

So với cái kia vận mệnh chi đạo mạnh nhất Chủ Thần cũng kém mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.

So với Cổ Niết càng là kém thực sự quá xa

Rất nhỏ cảm giác một phen một cái kia vận mệnh chi đạo mạnh nhất Chủ Thần cùng với khác mấy cái vận mệnh chi đạo Chủ Thần, Cổ Niết cau mày.

"Đừng đến chọc ta tốt nhất, nếu không, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi."

Cổ Niết bình thường không gây chuyện, nhưng là thật bày ra sự tình, Cổ Niết thật đúng là không sợ.

Cùng lắm thì phân thân tử vong.

Cổ Niết đã sớm lưu lại rất nhiều thủ đoạn, dù cho tử vong, cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Liên tục tiềm tu mấy ngày sau.

Cuối cùng, công kích vẫn là tới.

Một ngày này.

Cổ Niết xếp bằng ở một cái hằng tinh biên giới.

Hưởng thụ lấy kịch liệt chùm sáng xung kích, Cổ Niết đắm chìm trong tu luyện cảm giác.

Ừm

Cổ Niết bỗng nhiên nhìn về phía

Cổ Niết không có đoán trước sai.

Ra tay với mình liền là cái kia vận mệnh chi đạo không đủ mình một phần trăm gọi là "Nạp Vi Chủ Thần" tồn tại.

Lớp năng lượng lần tới, không có chút nào ba động.

Nhưng là vận mệnh mạch lạc trên công kích, lại là sóng cả mãnh liệt.

Kia cuồn cuộn phun trào năng lượng lao nhanh mà đến, tại vận mệnh mạch lạc bên trên, nhấc lên sóng to gió lớn.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Thật mạnh vận mệnh mạch lạc công kích."

"Khí thế mãnh liệt."

"Hắc hắc, Nạp Vi tên kia lại bắt đầu công kích người."

"Chủ Thần xuất thủ." Một cái Thần Vương hãi nhiên nhìn về phía một cái góc.

Kia phun trào vận mệnh chi đạo công kích, để hắn cảm giác được tim đập nhanh.

"Thật là đáng sợ vận mệnh mạch lạc chi đạo."

Theo kia lao nhanh vận mệnh mạch lạc công kích bắt đầu.

Lập tức toàn bộ Thiên Hồng núi, không ít tại vận mệnh chi đạo bên trên có chỗ tạo nghệ cao thủ, nhao nhao nhìn lại.

Vận mệnh một đạo tu hành, rất khó.

Càng nhiều một bộ phận đều dựa vào một lần lại một lần cơ duyên, mới miễn cưỡng có thể tăng lên.

Bởi vậy vận mệnh chi đạo cao thủ thật sự là ít vô cùng.

Vận mệnh mạch lạc liền là một cái cự đại lập thể mạch lạc hệ thống.

Nếu như chỉ là mới vào nói vận mệnh, nhìn tự nhiên là thưa thớt, cũng khó có thể cảm giác được cao tầng thứ chiến đấu.

Mà chỉ có tại vận mệnh chi đạo, rất có tạo nghệ, cảm ngộ rất sâu.

Lúc kia, mới có thể thấy rõ ràng vận mệnh mạch lạc phía trên chư nhiều chuyện.

Theo kia Chủ Thần xuất thủ.

Vận mệnh mạch lạc các ngõ ngách.

Một cái tiếp theo một cái "Vận Mệnh đạo thể" tại vận mệnh tiết điểm phía trên hiện ra tới.

Hiển nhiên những này có thể ngưng tụ "Vận Mệnh đạo thể" cao thủ, đều là tại vận mệnh chi đạo trên tạo nghệ phi phàm tồn tại.

"Chết!" Răn dạy âm thanh, nổ tung tại toàn bộ vận mệnh mạch lạc thế giới.

Tất cả vận mệnh chi đạo cao thủ, đều cẩn thận nhìn xem một màn này công kích.

Lúc này, một bên Đan Lê Nguyên Tổ cũng ngưng tụ hắn "Vận Mệnh đạo thể "

Mặc dù rất nhỏ, nhưng là có thể ngưng tụ "Vận Mệnh đạo thể" đã coi như không tệ.

"Hắc hắc. . . Thứ không biết chết sống." Đan Lê Nguyên Tổ hai con ngươi âm trắc nhìn phía xa Cổ Niết.

Phảng phất, hắn đã thấy Cổ Niết tử vong chi tướng.

Lúc này.

Cổ Niết vận mệnh tiết điểm bên trên.

Cổ Niết vận mệnh chi thể, nhìn, cực kỳ phổ thông. Cùng phổ thông Thần Vương sinh mạng thể, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Loại này hiếm khi cảm ngộ vận mệnh chi đạo Thần Vương, phương diện phòng ngự, nếu như gặp phải đồng dạng vận mệnh chi đạo công kích, tự nhiên là có thể chống được.

Nhưng là gặp được rất cường hãn vận mệnh chi đạo công kích, vậy liền nguy hiểm.

Mà kia Chủ Thần cái này tầng thứ "Nạp Vi Chủ Thần "

Cao giai cấp độ uy áp, trời sinh cao Cổ Niết hai đầu.

Tiếp theo, cái này Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh mạch lạc tu hành, xác thực mạnh không lời nói.

Bởi vậy, một kích này cuồn cuộn mà tới.

Tất cả mọi người nhận định, bị công kích Cổ Niết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cuồn cuộn phun trào vận mệnh mạch lạc công kích ầm vang đụng vào Cổ Niết trên thân.

Oanh

Vận mệnh công kích giống như to lớn pháo hoa đồng dạng tại Cổ Niết vận mệnh tiết điểm phía trên nở rộ.

Mấy cái khoảng cách Cổ Niết tương đối gần vận mệnh tiết điểm, đều hứng chịu tới một trận liên luỵ chép.

Mà Cổ Niết vận mệnh tiết điểm, tại cái này trong công kích, âm tình bất định, lấp lóe không thôi.

Giống như thao thiên cự lãng bên trong một chiếc thuyền con, thời khắc muốn lật úp. _.