Chương 53: Phản kích

Chương 53: Phản kích

"Không chịu nổi một kích."

Nạp Vi Chủ Thần nhìn xem kia nhỏ yếu tiết điểm, thần sắc đạm mạc.

Là chủ thần cấp độ cao thủ, hắn bình thường là sẽ không tùy ý đúng người phía dưới xuất thủ.

Nhưng là, lần này.

Một cái nho nhỏ Thần Vương, thế mà dám can đảm làm trái mệnh lệnh của mình.

Mà làm trái mình mệnh lệnh hạ tràng, đó chính là chết.

Kết quả là, Nạp Vi Chủ Thần xuất thủ chính là lôi đình một kích.

Tại Nạp Vi Chủ Thần trong dự liệu, cái này sau một kích.

Kia thu liễm tiết điểm sẽ nhanh chóng sụp đổ, sau đó thu liễm vận mệnh mạch lạc toàn bộ khô héo tử vong.

Sau đó kéo dài đến hắn bản tôn, còn lại phân thân, rất nhiều hóa thân trên thân.

Một kích.

Tất cả đều diệt sát, đây cũng là Nạp Vi Chủ Thần mục đích.

Mà một kích này, hắn xác thực cũng chính là làm như vậy.

Nhưng là, kết quả, tựa hồ có chút không giống nhau lắm. . .

Ào ào ào. . .

Theo kia Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh công kích ba động dần dần tán đi.

Kia Cổ Niết vận mệnh tiết điểm, rõ ràng là nguy nhưng bất động.

"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

"Vừa rồi công kích kia là giả sao?"

"Ứng nên không phải là giả chứ!"

"Một kích kia, quả thật mười phần đáng sợ."

"Nhưng là tên kia vận mệnh tiết điểm thế mà không có chuyện gì, cái này kì quái."

"Là có chút kỳ quái."

Nhìn thấy kia hung hãn công kích, thế mà không có tác dụng.

Lập tức đang ngồi rất nhiều vận mệnh mạch lạc cao thủ nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

Ừm

Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là thần sắc hơi động một chút.

"Tình huống như thế nào."

Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng có chút không biết rõ trước mắt tình huống này.

Hắn rõ ràng là một kích toàn lực.

Mà cái kia gọi là Cổ Niết Thần Vương, hắn vận mệnh mạch lạc cường độ, cũng liền bình thường.

Theo đạo lý nói, hẳn là hôi phi yên diệt.

Nhưng là giờ này khắc này, kia Cổ Niết vận mệnh mạch lạc, căn bản cũng không có một chút sự tình.

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Dị biến nảy sinh.

Ong ong!

Cổ Niết vận mệnh tiết điểm phía trên.

Cổ Niết "Vận Mệnh đạo thể" chậm rãi phun.

"Vận Mệnh đạo thể."

"Gia hỏa này cũng có Vận Mệnh đạo thể."

"Thì ra là thế."

"Ta nói cái này nho nhỏ vận mệnh tiết điểm làm sao có thể kháng trụ Chủ Thần mạch lạc công kích. Nguyên lai cũng có được Vận Mệnh đạo thể."

"Cũng không biết cái này Vận Mệnh đạo thể mạnh bao nhiêu."

"Đồ chết giãy dụa." Một bên quan chiến Đan Lê Nguyên Tổ trầm giọng nói.

"Nguyên lai cũng có Vận Mệnh đạo thể." Nhưng đến một màn này, kia Nạp Vi Chủ Thần không sợ hãi phản nở nụ cười.

"Thú vị thú vị, dạng này giết chết ngươi mới có càng ý tứ."

Hô

Tâm niệm vừa động, kia Nạp Vi Chủ Thần từ lại lần nữa một đợt công kích mà tới.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

Đảo ngược một cái công kích càn quét mà đi.

Bồng

Hai sợi vận mệnh mạch lạc công kích, tại vận mệnh phương diện bên trên, ầm vang đánh vào nhau.

Ừm

"Thế mà chặn."

"Thế lực ngang nhau một kích."

"Cái kia Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể, không đủ Nạp Vi chủ (cjch) thần một phần trăm, thế mà chặn một kích này."

"A? Kia Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể bắt đầu cấp tốc tăng trưởng."

"Ta đi! Tăng trưởng thật nhanh."

"Ừm?" Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là không khỏi mặt lộ vẻ hơi kinh ngạc chi sắc.

Cái kia nho nhỏ Vận Mệnh đạo thể, vậy mà lấy bạo tạc tính chất tốc độ bắt đầu tăng trưởng.

Theo Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể tăng trưởng, tất cả mọi người kinh trụ.

"Cái này. . ."

"Ta đi."

"Cái này. . ."

"Khổng lồ như vậy?"

"So Nạp Vi Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể còn lớn."

"Vận mệnh chi đạo tạo nghệ, hung ác như thế?"

"Kinh khủng như vậy."

"Gấp ba."

"Gấp năm lần."

. . .

"Gấp mười."

"Cái này Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể lại là kia Nạp Vi Chủ Thần gấp mười chi cự."

"Cái này. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Lúc này một loại vây xem rất nhiều cao thủ, đều mộng.

Nạp Vi Chủ Thần, đây chính là sống mấy cái Hồng Mông kỷ nguyên vận mệnh chi đạo yêu nghiệt.

Tại vận mệnh chi đạo bên trên, đây chính là tốc độ đi tới cực nhanh.

Nhưng là giờ này khắc này.

Kia Nạp Vi Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể, tại Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể trước đó. Giống như một cái tên lùn tại cự nhân trước mặt đồng dạng.

"Gia hỏa này?"

Lúc này Nạp Vi Chủ Thần cũng choáng.

Cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa, Vận Mệnh đạo thể vậy mà cái này thật lớn, vượt rất xa hắn.

Chết

Rít lên một tiếng, Cổ Niết thao túng vận mệnh của mình công kích "Thiên Huy Nhãn "

Ngang nhiên hướng Nạp Vi Chủ Thần phát khởi tiến công.

"Muốn chết."

Cho dù kia Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể so với hắn lợi hại, nhưng là Cổ Niết dám can đảm hướng hắn Chủ Thần xuất thủ, trong chớp nhoáng này chọc giận kia Nạp Vi Chủ Thần.

Nạp Vi Chủ Thần cũng hung hãn hướng Cổ Niết phát động công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Cả hai tại vận mệnh mạch lạc bên trên, trong nháy mắt giao thủ bắt đầu. _.