Chương 54: Đánh bại

Chương 54: Đánh bại

Rầm rầm rầm. . .

Vận mệnh mạch lạc công kích, liên tiếp, sóng lớn vô cùng vô tận.

Hai người chém giết, hoàn toàn tiến vào giằng co giai đoạn, ai cũng không có nương tay.

Hoàn toàn là buông tay chém giết.

Rất nhiều vận mệnh cao thủ nhìn kinh hồn táng đảm.

Cái kia Thần Vương cao thủ cùng kia vĩ đại Chủ Thần, rõ ràng là - cứng rắn ở.

Theo chiến đấu.

Cổ Niết mặc dù toàn lực chiến đấu, nhưng thầm bên trong, Cổ Niết thành thạo điêu luyện.

Mà kia Nạp Vi Chủ Thần càng đánh càng là kinh hãi.

Bởi vì Nạp Vi Chủ Thần thình lình phát hiện, mình vậy mà dần dần dần dần hướng tới thế yếu.

Mặc dù kia Nạp Vi Chủ Thần là chủ thần.

Nhưng là năng lượng giai tầng cao thấp, tại vận mệnh mạch lạc công kích bên trên, chỉ là thứ yếu phụ trợ.

Chân chính hạch tâm vẫn là vận mệnh chi đạo lĩnh hội.

Năng lượng của hắn cao hơn Cổ Niết rất rất nhiều, dù hắn có năng lượng giai tầng tăng lên. Nhưng là cũng liền miễn cưỡng cùng Cổ Niết chống lại mà thôi.

Mà nhỏ bé nhìn tới.

Tại vận mệnh mạch lạc công kích bên trên, hắn là không kịp Cổ Niết.

Hắn đường đường một vị chủ thần, lại bị một cái Thần Vương cho đè xuống đánh.

"Cổ Niết, ngươi muốn chết. Ngươi có biết ta là ai không, còn không khoanh tay chịu chết."

Trong công kích, kia Nạp Vi Chủ Thần trực tiếp lớn tiếng uy hiếp nói.

"Hừ!" Cổ Niết giờ này khắc này nơi đó quản kia Nạp Vi Chủ Thần Chủ Thần thân phận.

"Chủ Thần lại như thế nào? Thật sự cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Cổ Niết lạnh thấu xương nói, thanh âm tại toàn bộ vận mệnh mạch lạc thế giới càn quét không dứt.

"Con đường tu hành, nghe đạo có tuần tự. Ngươi không quá sớm ta một bước thành tựu Chủ Thần chi đạo. Cảnh giới cao hơn ta một chút, chỉ thế thôi."

"Ta đều chẳng muốn ngươi để ý tới, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

Cổ Niết một phen châm chọc khiêu khích.

"Thằng nhãi ranh gan dám vô lễ như thế." Kia Nạp Vi Chủ Thần nghe vậy trợn mắt rống to.

Nếu như có thể mà nói hắn thật giống một chưởng diệt Cổ Niết.

Đáng tiếc, hắn cũng không biết Cổ Niết kỹ càng vị trí.

Là chủ thần, hắn tại vận mệnh chi đạo tạo nghệ phi phàm.

Diệt sát Cổ Niết chỉ cần tại vận mệnh chi đạo bên trên, một kích là được, tự nhiên là sẽ không đi tra Cổ Niết vị trí.

Huống hồ. Cái này Cổ Niết vị trí là tại kia "Bạch Đế Diên Chủ Thần" nơi đó.

Hắn như trực tiếp xuất thủ, chỉ sợ cũng không tốt lắm xử lý.

Thiên Hồng Sơn một mạch, nội bộ đấu tranh cũng là cực mạnh.

Nếu như là vận mệnh lặng yên một kích, diệt sát sau đó thu tay lại, đối phương hơn phân nửa cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Vì một cái Thần Vương, rất nhiều Chủ Thần thật đúng là chưa chắc sẽ trách cứ hắn.

Mà bây giờ, hắn đã là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Hiện nay sự tình đã huyên náo lớn như vậy.

Cho dù thu tay lại, cũng khó giải quyết tốt hậu quả.

Huống chi, giờ này khắc này hắn muốn thu tay lại, cũng chỉ sợ không thu được.

Rốt cuộc, lúc này chiến cuộc, đã hắn nắm giữ phạm vi.

"Ngu xuẩn!"

Trầm thấp giận mắng về sau Cổ Niết lại lần nữa tăng lớn lực công kích nói.

Rầm rầm rầm. . .

Cổ Niết vận mệnh mạch lạc công kích trực tiếp hướng kia Nạp Vi Chủ Thần áp chế mà đi.

Mắt thấy như thế, kia Nạp Vi Chủ Thần gầm thét liên tục, nhưng là, căn bản vô dụng.

Cổ Niết trực tiếp cường thế áp chế quá khứ.

"Cái này Cổ Niết, vậy mà áp chế Chủ Thần."

"Đáng sợ như vậy."

"Lợi hại, lợi hại."

"Rất là hiếm thấy một màn nha!"

Lúc này rất nhiều vây xem Thần Vương, Nguyên Tổ, cùng mấy vị Chủ Thần, cũng đều nhìn tâm thần khuấy động.

"Hắc hắc, kia Nạp Vi Chủ Thần bình thường bắt nạt người bắt nạt đã quen."

"Hiện tại. . . Hắc hắc. . . Tự gây nghiệt nha!"

"Đúng rồi!"

Rầm rầm rầm. . .

Cổ Niết Thiên Huy Nhãn cực hạn bộc phát.

Theo Cổ Niết tăng lớn công kích.

Kia Nạp Vi Chủ Thần bị đánh liên tục bại lui.

Trong khoảnh khắc, đã thối lui đến chính mình vận mệnh tiết điểm.

Mà Cổ Niết không lưu tình một chút nào.

Thiên Huy Nhãn điên cuồng công kích, hủy thiên diệt địa vận mệnh công kích điên cuồng nở rộ.

·········  cầu hoa tươi ········

Toàn bộ vận mệnh mạch lạc mạng lưới tại Thiên Huy Nhãn phía dưới, đều là một mảnh máu cầu vồng.

Ầm

Ầm

Ầm

Theo Cổ Niết công kích, kia Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh tiết điểm bắt đầu rung động.

Nhìn thấy kia Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh tiết điểm đều bị Cổ Niết đánh lắc lư.

Ở đây quan chiến vận mệnh cao thủ lập tức nhao nhao tự mình thảo luận.

"Lần này Nạp Vi Chủ Thần nhưng phải ăn thiệt thòi."

"Đúng nha! Khẳng định phải ăn thiệt thòi."

"Nói không chừng muốn bệnh thiếu máu."

"Chính là."

Vận mệnh tiết điểm, chính là một cái cường đại phân thân hạch tâm chỗ.

. . . . 0

Vận mệnh tiết điểm một khi phá toái, như vậy phân thân liền chết.

Lúc này Cổ Niết công kích liền là cái này Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh tiết điểm, quả thực là muốn hắn cái này phân thân mạng già.

"Rống rống —— "

Kia Nạp Vi Chủ Thần gầm lên giận dữ.

Hắn "Nguyên thủy vũ trụ" vũ trụ chi lực thình thịch nở rộ.

Theo cái này vũ trụ chi lực nở rộ, trực tiếp đem nó vận mệnh tiết điểm cho vững chắc lại.

Làm cái này vũ trụ chi lực nở rộ thời điểm, Cổ Niết vận mệnh mạch lạc công kích, trực tiếp bị ngăn tại tiết một chút ra.

Cổ Niết công kích không đến kia Nạp Vi Chủ Thần.

Kia vũ trụ chi lực, liền phảng phất một cái mai rùa đồng dạng, đem Nạp Vi Chủ Thần gắt gao bảo vệ được.

Lợi dụng vũ trụ chi lực bảo hộ vận mệnh tiết điểm, đây là thường thấy nhất bảo hộ thủ đoạn.

Đồng thời loại này bảo hộ cũng bị đám người gọi đùa là "Mai rùa phòng ngự "

Nhưng là loại này bảo hộ cũng không phải là không có tệ nạn.

Đó chính là!

Loại này phòng ngự, không bảo vệ được diễn sinh bên ngoài rất nhiều vận mệnh sợi tơ.

"Ong ong ong. . ."

Cổ Niết Thiên Huy Nhãn phương hướng nhất chuyển, ngang nhiên là hướng kia Nạp Vi Chủ Thần rất nhiều vận mệnh mạch Lạc Ti tuyến công kích mà đi.

Đã ngươi hạch tâm không ra, ta liền công kích ngươi hóa thân.

Đưa ngươi hóa thân toàn bộ tiêu diệt. _.