Chương 55: Tranh luận

Chương 55: Tranh luận

Tạch tạch tạch. . .

Theo Cổ Niết Thiên Huy Nhãn, kia kinh khủng đôi mắt công kích.

Kia Nạp Vi Chủ Thần rất nhiều hóa thân mạch Lạc Ti tuyến thình thịch sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, đã gãy mất hơn hai mươi cái.

"Cổ Niết!"

"Ngươi nhưng dám như thế, ta tất sát ngươi vĩnh viễn." Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là tức thì nóng giận gào thét.

"Ngươi giết ta thời điểm, ta coi như mình đã chết rồi." Cổ Niết chậm tư trật tự nói.

"Đã chết ta, ngươi cảm thấy ta còn có cái gì phải sợ?"

"Ta Cổ Niết một cái phân thân đổi lấy ngươi Chủ Thần một cái phân thân, máu kiếm không thua thiệt."

"Huống chi, liền ngươi cái này nhỏ yếu vận mệnh tu hành? Có thể tìm tới ta? Nói câu không dễ nghe, ngươi thu liễm, đứng ở trước mặt ngươi, cũng không biết ta Cổ Niết là ai."

"Huống chi, ngươi như thực có can đảm giết ta cái này phân thân, ta Cổ Niết tương lai tấn thăng Chủ Thần, nhất định chém ngươi Nạp Vi Chủ Thần."

Nhất định chém ngươi Nạp Vi Chủ Thần!

Câu nói này để trong lòng mọi người chấn động!

Cái này Cổ Niết lại có nắm chắc tấn thăng Chủ Thần?

Cái này vẫn rất nhiều người quan chiến đều là tâm thần khuấy động.

Đây quả thực là thật là đáng sợ.

Kia Nạp Vi Chủ Thần chó cùng rứt giậu phía dưới, cũng là không ngừng uy hiếp, đồng thời hắn cũng liên hệ kia Đan Lê Nguyên Tổ, muốn tìm kiếm Cổ Niết vị trí.

Tại vận mệnh mạch lạc phía trên, chơi không lại Cổ Niết.

Ở bên ngoài, hắn muốn một chưởng diệt sát Cổ Niết.

"Cổ Niết!"

Làm Cổ Niết công kích thời điểm một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

Vào mắt rõ ràng là kia Chủ Thần Bạch Đế Diên. Tại vận mệnh mạch lạc phía trên, cái này Bạch Đế Diên Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể, cũng coi là không sai, tính là trung đẳng tồn tại.

Lúc này, kia Bạch Đế Diên nhìn xem Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể, cũng là kinh hãi vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo tìm hiểu thêm, vậy mà mạnh như vậy, như vậy hùng hậu.

Hắn thấy tất cả Vận Mệnh đạo thể, thuộc về Cổ Niết mạnh nhất, lớn nhất.

"Bạch Đế Diên tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Đế Diên mặc dù cũng đoán được một chút, rốt cuộc, hắn nhưng là biết kia Nạp Vi Chủ Thần một chút tiền khoa, nhưng là hắn vẫn là xác nhận một chút tương đối tốt.

"Tình huống là như vậy. . ." Cổ Niết một bên giảng thuật một bên công kích.

"Quả là thế!" Nghe xong Cổ Niết giảng thuật, kia Bạch Đế Diên sắc mặt âm trầm không ít.

"Tốt, ngươi lại dừng tay." Bạch Đế Diên như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu, mà hậu chiêu.

Làm Cổ Niết thu hồi Thiên Huy Nhãn thời điểm, kia Nạp Vi Chủ Thần nguyên lượng phòng ngự phía dưới tiết điểm, ngoại trừ kia cùng bản tôn kết nối mạch lạc, còn chưa từng bị chém đứt bên ngoài.

Hắn hơn một trăm hai mươi hóa thân mạch lạc, toàn bộ bị Cổ Niết cho chặt đứt trống không.

Lúc này, kia Nạp Vi Chủ Thần đã phát run, hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện, đó chính là giết Cổ Niết, đem Cổ Niết chém thành muôn mảnh.

"Nạp Vi." Bạch Đế Diên trầm giọng nói.

Theo Bạch Đế Diên lời nói.

Chung quanh vận mệnh mạch lạc bên trên.

Ông

Ông

Ông

Một cái tiếp theo một cái Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể nhao nhao hiện lên.

Có thể thành tựu Chủ Thần, đều là tại vận mệnh chi đạo trên hơi có tạo nghệ.

Cho dù không có vận mệnh chi đạo tạo nghệ, đạo tâm của mình ngưng tụ phía dưới cũng có thể tiến vào vận mệnh mạch lạc thế giới.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Hồng Sơn rất nhiều Chủ Thần trên cơ bản tới đông đủ.

"Chư vị, . . ."

Bạch Đế Diên đem trọn chuyện trước trước sau sau chậm rãi trình bày ra.

Chư vị Chủ Thần tự nhiên là nghe rõ ràng.

"Cho nên. . ." Bạch Đế Diên chậm rãi nói.

"Vẫn là, quên đi thôi!" Một bên Lôi Minh Chủ Thần, phong khinh vân đạm nhẹ nhàng nói.

"Tính toán?" Bạch Đế Diên cười lạnh một tiếng.

"Lôi Minh, ngươi cái này bảo vệ con chi tâm chưa hẳn quá mức đi!"

"Nếu không ngươi còn muốn thế nào? Nạp Vi cái này một phân thân hóa thân toàn bộ tử vong, cái này một phân thân cũng suýt nữa vẫn lạc."

"Theo ý ta, nên chém kia Cổ Niết mới đúng."

"Nho nhỏ Thần Vương làm như sâu kiến, làm sao có thể cùng bọn ta Chủ Thần đánh đồng?" Kia Lôi Minh Chủ Thần khiển trách.

"Quả nhiên là cá mè một lứa." Bạch Đế Diên cười lạnh một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?" Kia Lôi Minh Chủ Thần cả giận nói. . . . .

Hắn Lôi Minh, làm trung vị Chủ Thần, tự nhiên là không sợ cùng là Trung Vị Thần Bạch Đế Diên.

"Ngươi nếu là được rồi, cứ việc được rồi, ta nhưng không nguyện ý được rồi."

"Kia Nạp Vi Chủ Thần, ám hạ âm thủ muốn đánh lén dưới trướng của ta Thần Vương Cổ Niết, mà cái này Thần Vương Cổ Niết, chính là chúng ta lần này cướp đoạt biên cương cương vực thành viên trọng yếu một trong."

"Nếu là bởi vì Cổ Niết bỏ mình, mà đạo đưa chúng ta vào khoảng thu nhỏ, tiếp theo dẫn đến chúng ta vẫn lạc."

"Cái này tội, ngươi Nạp Vi có thể đảm nhận gánh vác được?" Bạch Đế Diên thấp lạnh nhạt nói.

Ừm

"Cái này!"

Quả nhiên, Bạch Đế Diên kiểu nói này, lập tức rất nhiều Chủ Thần, lập tức nhao nhao thần sắc rung động.

"Ngươi cái này một đỉnh chụp mũ, ngược lại là sẽ chụp vô cùng." Kia Lôi Minh Chủ Thần trầm giọng nói.

"Cái này cũng không phải cái gì chụp mũ, ngươi Lôi Minh Chủ Thần thích đùa lửa, chúng ta chủ thần khác cũng không thích chơi với ngươi lửa."

"Hôm nay, ta lời nói đặt xuống ở chỗ này, kia Nạp Vi Chủ Thần, muốn muốn mưu đồ chúng ta Chủ Thần cương vực khai thác hãn tướng, quả thật mưu giết chúng ta Chủ Thần, này tội, nên chém." Bạch Đế Diên chém đinh chặt sắt nói.

"Xác thực, kia Nạp Vi, cái này năm đó, nhưng không có thiếu giết Thần Vương, Nguyên Tổ, theo ý ta, kẻ này, nói không chừng liền là gian tế, nếu không, kẻ này sao sẽ như thế?"

"Có nhiều khả năng, ta cảm thấy, vơ vét hắn ký ức một phen, cũng có thể."

Một chút đã sớm nhìn Nạp Vi Chủ Thần không vừa mắt Chủ Thần, lúc này tự nhiên là thừa cơ đánh chó mù đường.

Kia Nạp Vi Chủ Thần, bình thường thời điểm làm mưa làm gió, dựa vào Lôi Minh Chủ Thần che chở, ngược lại cũng không có người dám nói.

Lần này, đắc tội kia Bạch Đế Diên, lập tức chung quanh Chủ Thần cùng nhau nổi lên, kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là trong lòng cả kinh.

Nếu thật là mạnh miệng, vậy coi như là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Hắn làm Hạ Vị Thần, đối đầu Trung Vị Thần, đều khó thoát khỏi cái chết, huống chi, Thiên Hồng Sơn còn có thượng vị Chủ Thần.

Tốt

Nhưng vào lúc này, một con trầm mặc không nói Thượng Vị Thần "Thương Vũ Chủ Thần" mở miệng.

Lập tức.

Rất nhiều Chủ Thần nhao nhao ngậm miệng, cùng nhau hướng Thương Vũ Chủ Thần nhìn sang.

Rốt cuộc, sự tình như thế nào định đoạt, còn cần Thương Vũ Chủ Thần quyết định. _.