Chương 56: Bồi thường

Chương 56: Bồi thường

"Nạp Vi." Thương Vũ nhìn về phía Nạp Vi Chủ Thần.

"Thương Vũ đại nhân."

"Vừa rồi Bạch Đế Diên lời nói nhưng là thật?"

Nạp Vi Chủ Thần nghe vậy cảm thấy hơi hơi trầm xuống một cái.

"Hoàng Phủ Huy Thần Vương, Phong Nguyên Thần Vương, Quỷ Hạo Thần Vương, ba vị này Thần Vương, thực lực cực mạnh, có tấn thăng trở thành chủ thần tiềm lực, mà lại đúng ta Thiên Hồng Sơn trung thành tuyệt đối."

"Ta lần này làm cũng là vì chúng ta Thiên Hồng Sơn, này tâm thiên địa chứng giám." Kia Nạp Vi Chủ Thần thành khẩn nói.

"Nói cách khác, ngươi xác thực làm như vậy."

"Vâng." Nạp Vi Chủ Thần chỉ có thể kiên trì như thế nói.

"Ừm." Thương Vũ Chủ Thần sắc mặt bình thản nhẹ gật đầu."Nhìn đến, ngươi xác thực đúng ta Thiên Hồng Sơn trung thành tuyệt đối."

"Nhưng là. . ."

Nghe được kia Thương Vũ Chủ Thần phía trước lời nói, kia Nạp Vi Chủ Thần cảm thấy thoáng buông lỏng, trong khi nghe được "Nhưng là" hai chữ này thời điểm, đồng lòng mát lạnh.

"Nhưng là" vừa ra tới, vậy liền đại biểu, phía trước nói lời, chả là cái cóc khô gì.

"Theo ý ta, cái này Cổ Niết thiên phú phi phàm, so với kia Hoàng Phủ Huy, Phong Nguyên, Quỷ Hạo ba vị Thần Vương thiên phú cộng lại cũng mạnh hơn không ít."

"Đã ngươi như vậy cho chúng ta Thiên Hồng Sơn suy nghĩ."

"Không bằng, ngươi liền xuất ra trước ba ban thưởng tổng hợp hết thảy sáu cái thần vũ trụ Nguyên tinh, giúp đỡ Cổ Niết, kể từ đó, đã có thể hiển lộ rõ ràng ngươi đối với chúng ta Thiên Hồng Sơn chân thành, tiếp theo, cũng cho thấy ngươi xác thực có bồi dưỡng thiên tài chi tâm."

"Ngươi nói có phải thế không."

Thương Vũ lời nói chậm tư trật tự, vòng vòng đan xen, trực tiếp đem kia Nạp Vi Chủ Thần nói á khẩu không trả lời được, đáy lòng hốt hoảng.

Lúc này kia Thương Vũ Chủ Thần đều cái này thái độ, Nạp Vi Chủ Thần, nơi nào còn dám không phải, chỉ sợ mình vừa mở miệng phản bác, liền muốn tìm tới lôi đình hủy diệt.

"Thương Vũ đại nhân nói cực phải. Qua hơn mấy ngày, ta tự nhiên sẽ đem côi bảo giao cho Cổ Niết, giúp đỡ loại này thiên tài, tự nhiên là vô cùng tốt." Nạp Vi Chủ Thần như thế nói.

Vấn đề này lấy quá khứ, cái này côi bảo, một lừa gạt, khẽ kéo diên, tự nhiên mà vậy không giải quyết được gì.

Để cái kia côi bảo cho Cổ Niết, chuyện này quả là liền là cắt thịt của hắn, hắn há sẽ làm như vậy?

"Không dùng được mấy ngày nữa." Thương Vũ thản nhiên nói.

"Ta nghĩ, ngươi như vậy vì chúng ta Thiên Hồng Sơn, hẳn là không kịp chờ đợi muốn giúp đỡ cái này một bút Hồng Mông côi bảo đi!"

"Hiện tại, liền giao cho Bạch Đế Diên Chủ Thần đi!"

Nghe được giấu tại Chủ Thần như vậy mệnh lệnh. Nạp Vi Chủ Thần một ngụm thần răng suýt nữa cắn nát, hắn chỉ có thể cúi thấp đầu lâu, toàn thân run rẩy nói: "Đúng!"

Một bên mấy vị chủ thần, xem kịch không chê chuyện lớn, nhao nhao âm thầm trộm nở nụ cười.

"Lần này, thật là để kia Nạp Vi Chủ Thần thương cân động cốt."

"Đúng nha, sáu cái Hồng Mông vũ trụ tinh, . . ."

"Tương đương với hắn một phần nhỏ tài sản."

"Thương Vũ đại nhân thực sự là. . ."

"Không phải Thương Vũ Chủ Thần quá ác, mà là cái này Nạp Vi Chủ Thần mình khinh người quá đáng."

"Xác thực, cái này Nạp Vi Chủ Thần làm hoàn toàn chính xác thực quá, không phân rõ nặng nhẹ. Kia Cổ Niết đối với chúng ta xác thực tác dụng cực lớn."

Trong chốc lát, kia Nạp Vi Chủ Thần đã đem đồ vật hối đoái tốt, sau đó đem sáu Hồng Mông thần Nguyên tinh giao cho Bạch Đế Diên.

Tốt

"Sự tình cứ như vậy!"

"Như là vị nào Chủ Thần, lại vô duyên vô cớ đúng Thần Vương, Nguyên Tổ xuất thủ, lúc này lấy gian tế luận xử."

"Hồng Mông đại kiếp đến."

"Mong rằng chư quân, dắt tay cùng chung đại kiếp."

Đúng

Đúng

Đúng

Rất nhiều Chủ Thần, Nguyên Tổ, Thần Vương nhao nhao đến.

. . .

Hô

Tiểu vũ trụ bên trong, Cổ Niết thở dài một hơi, đối với kia Thương Vũ Chủ Thần quyết định, Cổ Niết thật muốn nói một câu, đúng là mẹ nó hả giận.

"Cổ Niết." Lúc này, Bạch Đế Diên Chủ Thần thanh âm truyền đến.

"Tiền bối." Cổ Niết đứng lên nói.

"Đồ vật cho ngươi."

Lời nói âm vang lên đồng thời, tại Cổ Niết Huyền Hoàng Thần Vương phân thân một bên, thông đạo mở ra. Một cái rương nhỏ truyền đưa tới.

"Ở trong đó sáu cái thần vũ trụ Nguyên tinh, giá trị phi phàm."

"Rốt cuộc đây chính là nấc thang thứ hai vô thượng côi bảo, cũng chính là có Hồng Mông vũ trụ tinh so hắn lợi hại một bậc."

"Nếu như có thể, phải nhanh một chút sử dụng, không nên để lại hạ."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó, Bạch Đế Diên rời đi.

Tiểu vũ trụ bên trong, Cổ Niết vẫy tay.

Ong ong. . .

Một bên tỏa ra kim sắc quang mang Thần Quốc nở rộ ra.

Cái này rõ ràng là Thần Quốc truyền tống.

Cái này Thiên Hồng Sơn, khoảng cách Cổ Niết chỗ khu vực thực sự quá xa.

Bất quá, nhưng không nên coi thường Cổ Niết luyện khí thủ đoạn.

Cổ Niết nhiều năm như vậy, lấy được tiểu vũ trụ rất rất nhiều.

Bởi vậy, lấy cái này rất nhiều tiểu vũ trụ sau đó phối hợp kia đỉnh tiêm luyện khí thuật, phối hợp một chút Hồng Mông khí, luyện chế một cái siêu viễn trình truyền tống Thần Quốc.

Cổ Niết còn có thể làm được.

Mượn dùng cái này Thần Quốc truyền tống, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm đem đồ vật tiến hành vừa đi vừa về truyền tống.

Ong ong ong. . .

Theo Thần Quốc truyền tống quang mang.

Kia chứa sáu cái Hồng Mông thần Nguyên kim rương nhỏ bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Thuận thông đạo, cái này côi bảo hướng về Cổ Niết bản tôn, cấp tốc ghé qua mà tới.

Chỗ xa xa trong góc.

Cổ Niết bản tôn, ầm vang mở mắt ra.

Không gian xung quanh có chút rung động.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một cái góc.

"Rốt cục. . . Tới. . ." _

P/s: qua nay bận quá,sẽ cố được nhiêu c,ko kịp thì mai còn 1 ít làm nốt là full.