Chương 57: Thuế biến

Chương 57: Thuế biến

"Răng rắc!"

Cổ Niết từ từ mở ra kia bảo rương.

Ong ong...

Lập tức một cỗ mông lung kim hoàng sắc vầng sáng nở rộ ra, một cỗ Hồng Mông chi khí đập vào mặt.

Sáu cái kim quang chói mắt Hồng Mông thần Nguyên tinh liền an tĩnh cất đặt ở trong đó.

Hồng Mông thần Nguyên tinh cái này côi bảo, cũng chỉ có những cái kia tư thâm uy tín lâu năm Chủ Thần, mới có thể có được.

Giống Cổ Niết loại này mặc dù có thực lực, nhưng là thời gian tu hành quá ngắn, căn bản là không thể nào thu hoạch được cái này côi bảo.

"Quả nhiên không hổ là nấc thang thứ hai côi bảo, thần diệu vô song."

Nhìn xem cái này sáu cái Hồng Mông thần Nguyên tinh.

Cổ Niết cũng là nhịn không được cảm thấy rung động.

Mặc dù cái này Hồng Mông thần Nguyên tinh không có kia mạnh nhất Hồng Mông vũ trụ tinh hiệu quả tốt.

Nhưng là cái này côi bảo cũng là cực kì hiếm thấy.

Cái này sáu cái Hồng Mông thần Nguyên tinh, ẩn chứa Hồng Mông chi khí phi thường hùng hậu, lại phối hợp Cổ Niết kia ba trăm hai mươi vạn lần gia tốc hiệu quả. Tuyệt đối có thể để Cổ Niết vũ trụ tại Luân Hồi cảnh thời điểm liền có được Hồng Mông vũ trụ hiệu quả.

"Bắt đầu hấp thu."

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết tĩnh tâm ngưng thần, tâm như chỉ thủy.

Sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Cốt cốt cốt...

Kia Hồng Mông thần Nguyên tinh bên trong Hồng Mông chi khí bị Cổ Niết hấp thu mà tới.

"Đinh, hấp thu Hồng Mông chi khí, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo hấp thu Cổ Niết thể nội Hồng Mông chi khí lấy lớn vô cùng biên độ tiến hành bạo tăng.

Rất nhanh, Cổ Niết thể nội đã tràn đầy nồng đậm Hồng Mông chi khí.

"Vũ trụ —— mở!"

Cổ Niết bỗng nhiên gầm nhẹ.

Cổ Niết bản tôn chính là Luân Hồi tiền cảnh cảnh giới.

Nhưng là Cổ Niết đúng các loại vũ trụ dàn khung, vô cùng quen thuộc.

Rốt cuộc, Cổ Niết phân thân của mình, Cổ Niết thu hoạch vũ trụ, Cổ Niết luyện khí thời điểm vũ trụ.

Các loại các dạng vũ trụ, tại Cổ Niết gặp biết bên trong, sớm liền quá mức quen thuộc.

Bởi vậy ngưng tụ vũ trụ bắt đầu, tự nhiên là khinh thục khống chế.

Ào ào ——

Cổ Niết vũ trụ, xen lẫn Hồng Mông chi khí nở rộ ra.

Vừa mới mở, số chẵn vũ trụ chính là Hồng Mông chi khí.

Bởi vậy, Cổ Niết vũ trụ từ vừa mới bắt đầu, dàn khung liền là cố.

Mặc dù dạng này sẽ dẫn đến khó mà tấn thăng.

Nhưng là cái này đúng Cổ Niết mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Làm cái này lớn nhất tệ nạn giải trừ rơi về sau.

Đúng Cổ Niết mà nói lưu lại chính là, cường hãn "Hồng Mông vũ trụ" cường hãn Hồng Mông vũ trụ chi lực.

Tương đối Chủ Thần Hồng Mông vũ trụ.

Hiển nhiên Cổ Niết cái này Hồng Mông vũ trụ hình thái rất cấp thấp.

Nhưng là trên bản chất, Cổ Niết vũ trụ đồng dạng là Hồng Mông cấp độ vũ trụ.

Cốt cốt cốt...

Theo vũ trụ diễn biến.

Cổ Niết thần lực trong cơ thể bắt đầu tán đi, mà tân sinh vũ trụ chi lực tại Cổ Niết thân thể bên trong tụ đến.

Cổ Niết "Hồng Mông vũ trụ chi lực" cùng Chủ Thần "Hồng Mông vũ trụ chi lực" so sánh.

Điểm thứ nhất, về số lượng yếu nhược được nhiều.

Điểm thứ hai, nồng độ trên cũng yếu hơn nhiều.

Điểm thứ ba, đó chính là vũ trụ chi lực giai tầng trên thấp một chút.

Tổng hợp mà nói, mặc dù đồng dạng là Hồng Mông vũ trụ, hiện nay mới Luân Hồi cấp độ Cổ Niết căn bản là không có cách cùng Chủ Thần cùng so sánh.

Nhưng là, không nên quên, Cổ Niết còn có thể tấn thăng.

Từ Luân Hồi hậu cảnh, tấn thăng Thần Vương. Một cái lớn thuế biến.

Từ Thần Vương, tấn thăng Nguyên Tổ. Lại là một cái lớn thuế biến.

Sau đó liền là Nguyên Tổ tấn thăng Chủ Thần, đồng dạng là một cái lột xác to lớn.

Đợi đến Cổ Niết tấn thăng trở thành chủ thần thời điểm, bằng vào hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc, trực tiếp liền là thượng vị Chủ Thần.

Mà Cổ Niết Hồng Mông vũ trụ lại là cường hãn như thế.

Tự nhiên mà vậy tại đồng bậc bên trong, có thể xưng vô địch.

Đây chính là Cổ Niết trải qua thời gian dài, bản tôn không có tấn thăng chỗ tốt.

Tỉ như kia Huyền Hoàng Thần Vương, liền không có như thế hùng hậu cơ sở. Đạt tới đỉnh phong về sau, khẳng định không có bản tôn mạnh.

Cốt cốt...

Theo tiểu vũ trụ diễn hóa.

Cổ Niết đúng kia Hồng Mông thần nguyên tinh hấp thu càng phát nhanh.

Theo Hồng Mông vũ trụ trưởng thành, Cổ Niết vũ trụ chi lực, càng phát tinh thuần mạnh lên.

"Hô hấp... Hô hấp..."

Hô hấp bên trong, đều có vô cùng lực đạo nở rộ.

"Thực sự là... Dễ chịu..."

Theo Hồng Mông tiểu vũ trụ ngưng tụ, Cổ Niết dần dần cảm giác được mình tại cái này giữa thiên địa rốt cục dần dần là buông tay buông chân, một lần nữa tìm được ở cái thế giới này sinh tồn một cái khác loại hình thái.

Vũ trụ!

Cái này mới là vĩnh hằng con đường bắt đầu.

Một đường mở một đường tấn thăng.

Trong bất tri bất giác ba năm năm tháng trôi qua.

Cổ Niết hùng hậu căn cơ cộng thêm hệ thống tăng phúc, để Cổ Niết rất nhẹ nhàng liền đạt đến Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong cấp độ.

Cổ Niết nghĩ nghĩ cũng không có tiếp tục tại cái này giai tầng dừng lại.

Rốt cuộc, hiện tại trong vũ trụ, Hồng Mông chi khí đầy đủ.

Đồng thời, Hồng Mông thần Nguyên tinh còn có đại bộ phận đều không có hấp thu hết.

Đủ để cho Cổ Niết tiếp tục tấn thăng.

Thế là Cổ Niết thuận nước đẩy thuyền.

Theo hấp thu, Cổ Niết cũng bắt đầu đúng Thần Vương cấp độ xung kích chép.

Cái này Hồng Mông vũ trụ hàng rào chi kiên cố, để Cổ Niết có hệ thống trợ giúp xuống, đều cảm giác được có chút phí sức. Có thể nghĩ, cái này tiểu Hồng Mông vũ trụ trình độ chắc chắn.

"Nói nhiều phí một chút thời gian, đổi lấy thực lực mạnh hơn, đây hết thảy đều là đáng giá."

Tu hành bên trong, Cổ Niết nói thầm. _.