Chương 58: Cự thú Chủ Thần

Chương 58: Cự thú Chủ Thần

Cổ Niết tiềm tu bên trong, bất tri bất giác hơn ba mươi năm tuế nguyệt phiêu nhiên mà qua.

Hỗn Độn trụ vực ngoại giới biên cảnh chi địa.

Cái này một mảnh nguyên thế giới vũ trụ bầy.

Hết thảy có năm mươi sáu cái nguyên thế giới.

Mặc dù cái này cái này năm mươi sáu cái nguyên thế giới dựa vào "Tương đối gần "

Nhưng là cái này tương đối gần, đó cũng là khoảng cách vô cùng vô cùng xa.

Liền phảng phất hằng tinh lẫn nhau ở giữa khoảng cách đồng dạng.

Lẫn nhau ở giữa khoảng cách là tự thân đường kính vạn ức ức lần!

Cái này năm mươi sáu cái nguyên thế giới, mỗi một cái nguyên thế giới đều so sánh Hỗn Độn trụ vực tiền thân "Khởi Nguyên đại lục "

Nhưng là, cái này năm mươi sáu cái nguyên thế giới.

Toàn bộ phá toái.

Mà nguyên nhân, liền là năm đó. Kia Giới Thú Chủ Thần truy sát Chủ Thần Tuyết Ưng một trận chiến.

Lúc này, cái này một cái phá toái nguyên thế giới trong một góc.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

"Hô... Hút..."

Lúc này, Cổ Niết chỗ phát ra vũ trụ khí tức, đã là Thần Vương trung kỳ.

Cái này hơn ba mươi năm thời gian, Cổ Niết lợi dụng Hồng Mông khí, đã đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Thần Vương trung kỳ.

Thực lực này, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cổ Niết phỏng đoán, nếu như mình luyện chế ra cao cấp hơn tầng Chí Cao Thần Binh.

Như vậy, hiện nay, Cổ Niết bản tôn, đủ để so sánh đồng dạng hạ vị Chủ Thần.

Bất quá, Cổ Niết tại kia Thiên Hồng Sơn, đã hiểu rõ đến, chính mình vị trí vùng này. Chính là hai vị kia thượng vị Chủ Thần, Hồng Loan, Hồng Lệ cương vực.

Nếu như chính mình đột ngột ngoi đầu lên.

Kia cũng quá mức nguy hiểm.

Cổ Niết hiện tại chỉ muốn vững vàng tăng thực lực lên.

Bất quá, nếu như âm thầm ra tay.

Tỉ như, dùng mệnh vận mạch lạc công kích tới đánh tan địch nhân, sẽ không lưu lại mảy may vết tích.

Như vậy, cái này cũng rất tốt.

Hô

Thật dài một ngụm thổ tức, Cổ Niết đình chỉ tu luyện.

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía xa xôi một cái góc.

Nơi đó là —— Hồng Hà Chi Tinh, vị trí.

Tại cái này ba mươi năm thời gian bên trong, Cổ Niết bản tôn tại tu hành, Cổ Niết cái khác phân thân nhưng không có ngừng.

Cổ Niết nhưng không có quên, tại kia Hồng Hà Chi Tinh bên trong, còn có đại lượng Hồng Mông côi bảo.

Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt phân thân, tại kia Hồng Mông di tích chi địa lục soát (cjch) tìm được hơn ba mươi viên Hồng Mông Oánh Quả cùng hai cái Hồng Mông Vương Oánh Quả về sau.

Đã mượn những này Hồng Mông đã qua trực tiếp.

Đầu tiên là đột phá tấn thăng đến Thần Vương cấp độ.

Mượn, chính là tấn thăng trở thành Nguyên Tổ cấp độ.

Không sai, hiện nay Cổ Niết đen kịt không chim cắt, đã trở thành Nguyên Tổ.

Mà lại là chín phương vũ trụ Nguyên Tổ, khoảng cách thập phương tổ chỉ có cách xa một bước.

Hiện nay, tay cầm chí cao binh khí đen kịt liệt không chim cắt thực lực, đã không yếu tại bình thường hạ vị Chủ Thần.

Hô

Nhẹ nhàng một cái thổ tức, Cổ Niết nhìn về phía chỗ xa xa Hồng Hà Chi Tinh, sau đó chậm rãi chìm vào đến vận mệnh mạch lạc thế giới bên trong.

Mặc dù kia Hồng Hà Chi Tinh, khoảng cách Cổ Niết rất xa.

Nhưng là đặt ở toàn bộ lệ loan dãy núi chiều rộng đến mở.

Trên thực tế, Hồng Hà Chi Tinh khoảng cách Hỗn Độn trụ vực, thật đúng là sát lại tương đối gần.

Mà lúc này.

Cổ Niết thông qua vận mệnh mạch lạc, rõ ràng cảm nhận được.

Giờ này khắc này, kia Hồng Hà Chi Tinh nội bộ.

Một vị hạ vị Chủ Thần.

Liền ngủ say ở nơi đó.

Nếu như Cổ Niết đoán không sai, vị Chủ thần này, hẳn là không trong truyền thuyết cự thú Chủ Thần.

Kia Khởi Nguyên đại lục khoảng cách Hồng Hà Chi Tinh gần như thế.

Sau đó Tuyết Ưng đột phá thành tựu Chủ Thần.

Kia cự thú Chủ Thần, bộ pháp một bước cơ hồ liền có thể đến nơi đây.

Cũng khó trách Tuyết Ưng Chủ Thần không có bỏ trốn thời cơ, mình liền vẫn lạc.

Mà bây giờ, Cổ Niết liền muốn cho Tuyết Ưng Chủ Thần, cùng Khởi Nguyên đại lục, Nguyên Tổ, rất nhiều Nguyên Tổ cấp độ cao thủ báo thù.

Không sai.

Cổ Niết hôm nay liền là muốn giết cái kia cự thú Chủ Thần.

Hiện nay, Cổ Niết thực lực đã cực mạnh.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết liền muốn mình sáng tạo cơ hội, mình nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch càng nhiều Hồng Mông côi bảo.

Tìm kiếm bốn phương côi bảo, kia Bạch Đế Diên cũng đã nói, hiệu suất thấp, hơn nữa còn chưa hẳn có thể cầm tới tốt côi bảo.

Mà giết người đoạt côi bảo.

Vậy liền không đồng dạng.

Giết cái này cự thú Chủ Thần, Cổ Niết có thể rất nhẹ nhàng từ trên người hắn thu hoạch đến đủ nhiều bảo bối.

Vô luận là cái gì cấp độ côi bảo, đúng Cổ Niết mà nói, đều hiệu suất phi phàm.

Bởi vậy, chém giết cái này một đầu cự thú Chủ Thần, nhất cử lưỡng tiện.

Cổ Niết cực kỳ có cần phải nếm thử một phen.

Coi như thất bại, Cổ Niết cũng không tổn thất cái gì.

"Thiên Huy Nhãn!"

Tâm niệm vừa động, kia to lớn đôi mắt, ầm vang tại vận mệnh mạch lạc thế giới ngưng tụ đến.

Tại cường hãn vận mệnh quy tắc phía dưới, Cổ Niết cái này "Thiên Huy Nhãn" đã càng phát kinh khủng.

Hiện nay Thiên Huy Nhãn, Cổ Niết đã sớm thông qua mình nghiên cứu.

Hắn uy năng, sớm đã đột phá vốn có pháp môn Thần Vương cấp độ gông cùm xiềng xích.

Tấn thăng đến cao hơn giai tầng, tấn thăng đến Nguyên Tổ cấp độ.

Phải biết, rất nhiều Chủ Thần, vận mệnh của bọn hắn bí thuật, cũng chính là Nguyên Tổ cái này tầng thứ mà thôi.

Cơ sở bí thuật tất cả mọi người đồng dạng, nhưng là Cổ Niết vận mệnh biết đến lĩnh hội, là bọn hắn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Niết lĩnh hội tốc độ tự nhiên là càng lúc càng nhanh.

Rốt cuộc, hiện tại, Cổ Niết tiểu vũ trụ gia tốc, đều đã đạt đến năm ngàn lần gia tốc tốc độ.

Vô luận là Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, vẫn là các loại bí pháp tu hành cùng, cùng vận mệnh chi đạo lĩnh hội.

Cổ Niết hiện tại cũng đã là càng lúc càng nhanh.

Đồng dạng là Cổ Niết thực lực, cũng bắt đầu trưởng thành càng lúc càng nhanh.

Chủ Thần một mạch linh hồn tu hành.

Chủ Thần Huyền Thể.

Thiên Hồng đao pháp.

Bằng Khải Nguyên Dực.

Các loại, đều đã hướng tới đỉnh phong viên mãn trạng thái.

Hỗn Độn pháp tắc, vận mệnh chi đạo, đã mười phần hùng hậu.

Đây cũng là Cổ Niết dám can đảm khiêu chiến Chủ Thần hạch tâm. _.