Chương 59: Cường công

Chương 59: Cường công

Hồng Hà Chi Tinh chỗ sâu.

"Hô hô... Hô hô..."

Cự thú Chủ Thần "Ca La" lúc này hắn chính trong trạng thái mê man.

Là chủ thần cường đại như vậy tồn tại, mà lại tại nhà mình địa giới bên trong, cự thú Chủ Thần Ca La hắn tự nhiên là ai dị thường hương.

Nhưng mà cũng không thế nào tinh thông vận mệnh chi đạo Ca La, trong giấc mộng, hắn cũng không biết, một sợi kinh khủng vận mệnh công kích ngang nhiên lao nhanh mà tới.

Ừm

"Cái này?"

"Thật là khủng khiếp vận mệnh công kích."

"Mạnh như vậy."

Lúc này, tại Hồng Hà Chi Tinh không ít vận mệnh chi đạo cao thủ, giờ này khắc này nhao nhao cảm nhận được một màn này, nhao nhao biến sắc.

Công kích kinh khủng như thế công kích đến bọn hắn - không chết cũng bị thương.

Oanh

Kia cường hãn Thiên Huy Nhãn, ầm vang đụng vào kia Ca La vận mệnh tiết điểm phía trên.

Sau một khắc.

Ngao ngao —— ——

Mênh mông nổ vang phía trên, mãnh liệt nở rộ ra.

"Không tốt."

Hỏng

"Nhanh rời đi nơi này, kia Ca La Chủ Thần, muốn bão nổi."

Đi

A

"Xong, Ca La Chủ Thần đã bắt đầu lung tung công kích."

Ầm ầm ầm ầm ——

Làm tiếp nhận kinh khủng vận mệnh mạch lạc công kích thời điểm.

Trước tiên, kia Ca La Chủ Thần phản ứng đầu tiên, tự nhiên là điên cuồng phản công.

Chủ Thần công kích, sao mà kinh khủng.

Kia Hồng Mông vũ trụ vũ trụ chi lực nở rộ ra, hoàn toàn nghiền ép cái này một phiến thế giới.

Rầm rầm rầm ——

Toàn bộ giữa thiên địa, một mảnh cuồn cuộn nở rộ.

Lúc này, toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh một mảnh tận thế cảnh tượng.

Vách tường đổ sụp, hang đá nổ tung, tiểu thứ nguyên thế giới chôn vùi, mảng lớn cương thổ khu vực, càng là tại Ca La lực lượng của chủ thần phía dưới, hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Sau một lát, kia Ca La Chủ Thần lúc này mới thoáng thanh tỉnh một chút.

Nhưng là toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh, đã tại hắn công kích phía dưới, một mảnh phá toái.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Thiên Huy Nhãn công kích lại lần nữa giáng lâm.

"Đáng chết, là vận mệnh công kích." Chủ Thần một tiếng giận mắng, hắn vẫn là rất thông minh đem mình vũ trụ chi lực thả đặt ở vận mệnh tiết điểm chung quanh.

Loại này mai rùa phòng ngự, có thể rất hữu hiệu chống cự địch vận mệnh con người.

Hắn, Ca La Chủ Thần, không có phân thân, không. Lúc này, dùng loại này mai rùa chiến thuật, chống cự địch vận mệnh con người mạch lạc tiến công, không thể nghi ngờ mười phần hữu hiệu.

Nhưng, điều kiện tiên quyết là.

Lúc này, tại hắn phụ cận, không có người tại hắn phụ cận, đối với hắn.

Mà một lòng đề phòng vận mệnh chi đạo Ca La Chủ Thần, cũng không có chú ý, ở phía sau hắn, một cái nho nhỏ Nguyên Tổ, liền tiềm phục tại nơi đó.

Bồng

Lần này vận mệnh công kích thình thịch đâm vào kia Ca La Chủ Thần vũ trụ hàng rào mai rùa phía trên.

Đúng hắn cũng không có tạo thành tổn thương gì.

"Không gì hơn cái này." Cảm nhận được công kích của đối phương cường độ, kia Ca La Chủ Thần nói thầm.

Sau đó, Ca La Chủ Thần bắt đầu kiểm tra mình thụ thương trạng thái.

"Vận mệnh hơi có chút tổn hại, bất quá chữa trị một phen là đủ."

"Sau đó chính là, ai thế mà làm kia hướng ta xuất thủ." Ca La Chủ Thần cảm thấy dần dần phẫn nộ.

Hắn chính là đường đường chủ thần.

Mà lại tại nhà mình địa giới bên trong dám can đảm hướng hắn xuất thủ, đó chính là tuyên chiến.

Ngay tại Ca La Chủ Thần tự hỏi nên như thế nào báo thù thời điểm.

Xùy

Một vòng đao cầu vồng thanh âm, khoan thai vang lên.

"Cái này. . ." Ca La Chủ Thần đầu tiên là sững sờ.

Không

Gào thét âm thanh, chớp mắt càn quét vạn ức năm ánh sáng.

Toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh vạn ức sinh vật đều nghe được kia Ca La Chủ Thần thảm liệt tiếng gào thét.

Chỉ thấy.

Một vòng đao quang, ầm vang xé mở Ca La Chủ Thần Hồng Mông vũ trụ, đem nó xuyên qua.

Sau đó ầm vang tại kia Hồng Mông trong vũ trụ nổ tung. Đao quang kia điên cuồng tại kia Ca La Chủ Thần Hồng Mông trong vũ trụ, xé rách ra trên trăm cái vết thương.

·········  cầu hoa tươi ········

Đao quang kia, là như thế kinh khủng.

Là đáng sợ như vậy.

Đến mức, làm đao quang kia bộc phát ra thời điểm, hắn vũ trụ dàn khung, căn bản không chịu đựng nổi kia kinh khủng xung kích.

Một đao.

Liền đem Ca La Chủ Thần vũ trụ dàn khung đánh xuyên qua.

Lúc này, Ca La Chủ Thần vũ trụ dàn khung, tại Cổ Niết một dưới đao.

Phảng phất như là một cái ao nước đồng dạng, trực tiếp xuyên qua, xuất hiện hai cái to lớn lỗ hổng.

Sau đó đao quang nổ tung, xé rách ra trên trăm cái nhỏ một chút lỗ hổng.

Lỗ hổng xuất hiện, trực tiếp liền sẽ dẫn đến, toàn bộ vũ trụ thể hệ sụp đổ.

... . . . . 0

Nếu để cho Ca La Chủ Thần mình tu bổ, còn có thể tu bổ tới.

Nhưng là, Cổ Niết sẽ để cho hắn tu bổ sao?

Hiển nhiên sẽ không.

"Thiên Huy Nhãn."

Vận mệnh mạch lạc công kích, như bóng với hình mà tới.

Cổ Niết chiến đao vừa mới xuyên qua kia Ca La Chủ Thần tiểu vũ trụ, đem nó vũ trụ chi lực đánh tán loạn, khó mà toàn diện phòng thủ thời điểm.

Cổ Niết vận mệnh công kích đã giáng lâm.

Bồng

Lần này, vận mệnh công kích phá lệ hung mãnh, đánh kia Ca La Chủ Thần chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều là trời đất quay cuồng. Hắn Hồng Mông vũ trụ lực lượng, càng là lao nhanh phun trào.

Hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống đều trở nên cực kỳ khó khăn bắt đầu.

Ngâm

Sau đó Cổ Niết lại là mãnh liệt một đao cuốn tới.

Xùy

Kinh khủng đao mang, chớp mắt quán xuyên kia Ca La Chủ Thần vũ trụ chủ hạch tâm mấy chỗ khung trên kệ.

Tạch tạch tạch...

Kia Ca La Chủ Thần vũ trụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Bất quá sụp đổ quá trình bên trong, chỉ có chút ít Hồng Mông khí tiêu tán ra.

"Rất yếu Hồng Mông vũ trụ." Cổ Niết hơi có chút xem thường.

Lúc này.

Tại Cổ Niết liên tục đả kích phía dưới, kia Ca La Chủ Thần chết đi, đã tất không thể miễn. _.