Chương 60: Chủ Thần vẫn lạc

Chương 60: Chủ Thần vẫn lạc

Xùy

Xùy

Xùy

Liên tục ba đao xuyên qua, đao quang nổ tung phía dưới.

Kia cự thú Chủ Thần Ca La Hồng Mông vũ trụ đã bị Cổ Niết đâm thành cái nắp. Chí Cao Thần Binh uy năng, đó cũng không phải là thổi.

Lúc này, kia cự thú Chủ Thần Ca La vũ trụ chi lực điên cuồng tiêu tán.

Cho dù giờ này khắc này hắn tu bổ cũng tu bổ không tới.

Vũ trụ đổ sụp đã tiến vào không thể nghịch chuyển trạng thái.

Lúc này cự thú Chủ Thần Ca La đã tiến vào sau cùng điên cuồng trạng thái.

Cổ Niết song trọng thủ đoạn đả kích, để cái này cự thú Chủ Thần Ca La căn bản không có đề phòng thời cơ, liền trực tiếp tiến vào tử vong giai đoạn.

"Ta chết đi, ngươi cũng phải chết!" Cuồng loạn cự thú Chủ Thần Ca La một tiếng gầm nhẹ.

"Ô ô "

Nương theo lấy cự thú Chủ Thần Ca La gầm nhẹ, lập tức toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh, một cỗ thuộc về toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh lực lượng, điên cuồng nở rộ mà tới.

Cái này một cỗ lực lượng, kết hợp Hồng Hà Chi Tinh Hồng Mông lực lượng, vũ trụ chi lực. Cùng các loại lực lượng kỳ lạ, tan hợp lại cùng nhau, nhanh chóng bị cự thú Chủ Thần Ca La hấp thu.

"Cái này, Hồng Hà Chi Tinh, vậy mà cùng hắn hơi có chút phù hợp." Cổ Niết cảm thấy rung động.

Rống

Kia cự thú Chủ Thần Ca La ầm vang hướng phía Cổ Niết phun hơi thở mà tới.

Kia các loại sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, phối hợp kia cự thú Chủ Thần Ca La kỳ Diệu Thiên phú thần thông.

Một kích này uy năng, so sánh trung vị Chủ Thần công kích.

Xoạt

Cái kia năng lượng mạch xung cuốn tới, trong nháy mắt đem Cổ Niết càn quét tiến vào trong đó.

Nhưng mà, đợi đến kia hủy diệt tính năng lượng mạch xung càn quét qua đi.

Vào mắt một màn, để kia cự thú Chủ Thần Ca La ngây dại.

Trong hư không, chung quanh vách đá, cột đá, thổ nhưỡng, núi đá, một chút đặc thù rào chắn năng lượng. Toàn bộ đều tại cái này một ngụm phun hơi thở phía dưới, hóa thành bột mịn.

Nhưng là, Cổ Niết kia thân thể cao lớn, đứng ngạo nghễ hư không.

Đừng nói thụ thương, lui lại đều cũng không lui lại.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Cự thú Chủ Thần Ca La trợn mắt hốc mồm.

"Cái này tắm, thật sảng khoái!"

Cổ Niết nhìn xem kia cự thú Chủ Thần Ca La, nhàn nhạt cười khẽ.

Hiện nay, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, hướng tới hoàn mỹ, cũng chính là đạt đến thượng vị Chủ Thần cấp độ.

Nói cách khác, Thượng Vị Thần công kích đúng Cổ Niết mà nói, tổn thương đều không cao. Chớ đừng nói chi là cái này cái gọi là Trung Vị Thần công kích.

Bởi vậy, cái này Trung Vị Thần phun hơi thở công kích, đúng Cổ Niết mà nói, hoàn toàn liền là như mộc thanh phong.

"Cái gì... Tắm..." Giây lát kia cự thú Chủ Thần Ca La hai con ngươi lật tròn vo.

Trong cổ họng "Ách ách ——" âm thanh nhấp nhô, một cỗ đi lên, lại lại không biết như thế nào phản bác, kẹt tại trong lồng ngực khó chịu đến cực điểm.

Tại tăng thêm kia cự thú Chủ Thần Ca La đã dầu tận, hắn trong lòng nộ khí lại là bị đè nén ở, không chiếm được phát tiết, trong khoảnh khắc. Đầu lâu nghiêng một cái, khí tức thình thịch tán loạn, hắn rõ ràng là sinh sinh bị làm tức chết.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, đã đem Ca La thi hài nắm ở trong tay, sau đó mở ra Thần Quốc truyền tống thông đạo.

Cự thú Chủ Thần Ca La thi hài, trực tiếp về tới Cổ Niết vị trí.

Cổ Niết thế nhưng là rõ ràng.

Động tĩnh của nơi này, kia Hồng Lệ, Hồng Loan, hai vị Thú Tộc Chủ Thần hố định đã phát hiện, đợi đến bọn hắn phát hiện cự thú Chủ Thần Ca La đã tử vong thời điểm, khẳng định sẽ phái người theo đuổi tra.

Cổ Niết cần phải nhanh một chút rời đi, nếu là bị phát hiện một chút vết tích, vậy nhưng sẽ không tốt.

Làm Cổ Niết rời đi đồng thời.

Lệ loan dãy núi chỗ sâu.

To lớn Thú Tộc sào huyệt chỗ sâu.

"Ừm?" Hồng Loan Chủ Thần nhìn về phía một cái góc.

"Ca La nơi đó tại sao có thể có khoảng cách như vậy năng lượng ba động, ta nhớ được, lần trước, kia chí cao binh khí bí văn cũng là xuất hiện ở kia một khối."

"Tình huống như thế nào?"

Chợt, kia thật dài thân thể, đột nhiên nhảy lên, đi thẳng tới kia Hồng Loan dãy núi trên không.

Hắn hướng về cự thú Chủ Thần Ca La vị trí chỗ ở xem xét, chợt, hắn thần sắc khẽ động.

"Cự thú Chủ Thần Ca La chết rồi?"

Lúc này, Hồng Loan Chủ Thần, căn bản không cảm giác được kia cự thú Chủ Thần Ca La khí tức.

"Tình huống như thế nào?" Nhưng vào lúc này, Hồng Lệ Chủ Thần thanh âm truyền tới.

Hồng Loan, Hồng Lệ, hai vị thượng vị Chủ Thần ý niệm sờ đụng vào nhau.

"Kia cự thú Chủ Thần Ca La chết rồi."

"Cự thú Chủ Thần Ca La chết rồi?"

"Ừm, khí tức của hắn biến mất, đồng thời, hắn 'Vận mệnh cây đèn' cũng dập tắt... . . . . ."

"Chết như thế nào?"

"Hắc hắc... Còn có thể chết như thế nào?"

"Tự nhiên là, có chút gia hỏa, đã bắt đầu âm thầm ra tay, thanh lý Hạ Vị Thần." Hồng Loan trầm giọng nói.

"Đã bắt đầu sao?" Hồng Lệ cảm thấy run lên.

Là chủ thần.

Làm trải qua mấy lần Hồng Mông đại kiếp Chủ Thần.

Bọn hắn rất rõ ràng, hạ vị Chủ Thần tác dụng.

Làm Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm, Hồng Mông Nghiệp Hỏa, dẫn đầu sẽ trước thiêu đốt đến hạ vị Chủ Thần.

Đổi một câu nói.

Nếu như một cái khu vực, Hạ Vị Thần đủ nhiều, hấp dẫn đủ nhiều Nghiệp Hỏa, như vậy Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần liền an toàn.

Hạ Vị Thần dùng để ngăn cản Nghiệp Hỏa, đây là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp theo.

Hạ Vị Thần Nghiệp Hỏa thiêu đốt, dùng Hỗn Độn thiên địa chi lực nếu như tưới bất diệt thời điểm.

Như vậy Hạ Vị Thần, liền sẽ thiêu đốt vũ trụ phối hợp Nghiệp Hỏa chi lực, tiến công đối địch trận doanh.

Phải

Nếu như sắp gặp tử vong, không cách nào còn sống, rất nhiều Hạ Vị Thần đều sẽ thẳng hướng đối địch trận doanh.

Nếu như xử lý bất đương, nói không chừng một Hạ Vị Thần mượn dùng Hồng Mông Nghiệp Hỏa, có thể nhóm lửa rất nhiều Trung Vị Thần, thậm chí Thượng Vị Thần.

Nghe nói, tại cực kỳ cổ lão thời điểm, một vị bị đuổi giết rất thảm Hạ Vị Thần, tại Hồng Mông Nghiệp Hỏa đại kiếp thời điểm, mang theo thao Thiên Hồng được Nghiệp Hỏa, tiến công một vị chí tôn Chủ Thần Đại Đế.

Cứ thế mà lấy sức một mình đem chí tôn kia Chủ Thần Đại Đế một phương toàn bộ hủy diệt.

Thậm chí chí tôn kia Chủ Thần Đại Đế cũng mệnh tang tại đây.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này vị Chủ Thần mang theo Hồng Mông Nghiệp Hỏa thời điểm uy lực.

Bởi vậy.

Rất nhiều đại thế lực, tại Hồng Mông Nghiệp Hỏa bộc phát thời điểm, đều sẽ thanh lý xung quanh đối địch cương vực Hạ Vị Thần.

Rốt cuộc, Hạ Vị Thần tốt thanh lý một chút.

Mà Trung Vị Thần cùng Thượng Vị Thần, Hồng Mông vũ trụ chi lực cường đại.

Hồng Mông Nghiệp Hỏa cũng không phải tốt như vậy đốt.

Nếu như bị Hồng Mông Nghiệp Hỏa nhóm lửa, mượn dùng Hỗn Độn thiên địa chi lực xác suất rất lớn có thể dập tắt.

Bởi vậy, rất nhiều Trung Vị Thần cùng Thượng Vị Thần đều là tại chống cự Hồng Mông Nghiệp Hỏa bên trong chậm rãi làm hao mòn mà chết.

Cho nên, đúng Hạ Vị Thần động thủ, cơ hồ là mọi người công nhận lòng dạ hiểm độc thủ đoạn. _.