Chương 61: Cuồn cuộn sóng ngầm.

Chương 61: Cuồn cuộn sóng ngầm.

Lần này, kia cự thú Chủ Thần Ca La tử vong, hai người theo bản năng cho rằng, là đối địch cao thủ bắt đầu thanh lý.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đây hết thảy đều là Cổ Niết âm thầm giở trò.

"Vậy chúng ta..."

"Còn cần nói, tự nhiên là cũng xuất thủ."

"Đặc biệt là kia Thiên Hồng Sơn, nhiều lần cùng chúng ta đối nghịch."

"Thậm chí lần trước, bọn hắn nơi đó ba vị Hạ Vị Thần, còn lén lút ẩn núp đến chúng ta cương vực bên trong tìm kiếm Hồng Mông vũ trụ tinh. Không giết bọn hắn một số người, nan giải chúng ta mối hận trong lòng."

"Ừm. Trong khoảng thời gian này, chúng ta liền hành động."

"Hung hăng cho ta giết bọn họ Hạ Vị Thần."

Ừm

Cổ Niết cũng không biết, mình âm thầm lần này hành động, đã rút dây động rừng.

... ...

Một cái phá toái nguyên thế giới biên giới nơi hẻo lánh.

"Hô... Hút..."

Cổ Niết lật tay một cái, đã đem kia cự thú Chủ Thần Ca La hạch tâm không gian bên trong côi bảo đem ra.

Ở trong đó, trữ bị chính là kia cự thú Chủ Thần Ca La trân quý nhất một vài thứ.

"Ồ! Hai cái Hồng Mông Vương Hồng quả, không sai không sai."

Hồng Mông Hồng Quả, chính là thê đội thứ ba côi bảo.

Mà Hồng Mông Vương Hồng quả, chính là thê đội thứ hai côi bảo, hiệu quả cùng kia Hồng Mông thần Nguyên tinh, hiệu quả không sai biệt lắm.

"Khá lắm. Có cái này hai cái Hồng Mông Vương Hồng quả. Không sai biệt lắm, ta có thể đánh tới Thần Vương tấn cấp đỉnh phong. Cũng có đột phá tấn thăng Nguyên Tổ tư cách."

"Bắt đầu hấp thu."

Chợt, Cổ Niết bắt đầu dốc lòng, hấp thu kia Hồng Mông Vương Hồng quả.

Làm Cổ Niết dốc lòng hấp thu Hồng Mông Vương Hồng quả, tăng thực lực lên đồng thời.

Hồng Loan, Hồng Lệ hai vị Chủ Thần, âm thầm bắt đầu phía đối diện duyên cương vực "Hắc kình Chủ Thần" cương vực ba vị Hạ Vị Thần, tiến hành đánh lén.

Mặc dù lần này đánh lén kế hoạch trừ một chút sai sót nhỏ.

Nhưng là chỉnh thể hành động, vẫn là cực kì hoàn mỹ.

Phối hợp một cái vận mệnh chi đạo Hạ Vị Thần cao thủ.

Cơ hồ tại ngắn ngủi số cái hô hấp ở giữa, liền đem kia ba Hạ Vị Thần, toàn bộ tiêu diệt.

Thậm chí, cái này ba Hạ Vị Thần ngay cả tin tức đều không có phát ra ngoài, bản tôn, phân thân, hóa thân, toàn bộ ngã xuống.

Rất nhanh, Thượng Vị Thần "Hắc kình Chủ Thần" liền biết được tin tức này.

Đại khái đánh giá một phen, hắc kình Chủ Thần cũng đoán được.

Hẳn là có người âm thầm bắt đầu thanh lý Hạ Vị Thần.

Mặc dù chư thần khế ước đồ chơi kia bên trên, không cho phép Chủ Thần chém giết lẫn nhau.

Nhưng là.

Không bị bắt lại không liền không sao.

Huống hồ, bị bắt lại, chết không thừa nhận không được sao.

Loại này vô lại sự tình tình, dĩ vãng nhưng phát sinh.

Kết quả là, hắc kình Chủ Thần, liên thủ cương vực bên trong cái khác mấy thần, cũng bắt đầu từ hải vực hướng biên cương lục địa cương vực tiến hành từng cái cương vực đánh lén cùng ám sát.

Sau đó, loại này đánh lén, rất nhanh lấy virus lan tràn phương thức, càn quét toàn bộ vô hạn hỗn độn thế giới.

Mấy trăm Chủ Thần thế lực, rất nhanh đều cùng loại này ám sát hành động.

Giết chết đối phương hạ vị Chủ Thần.

Trước thiêu đốt liền là đối phương Trung Vị Thần. Sau đó là Thượng Vị Thần.

Dạng này, thiêu chết, đốt xong, không còn gì tốt hơn.

Kết quả là, loại này ám sát phá lệ mãnh liệt.

Cũng may, tất cả mọi người có thể khắc chế, chỉ là âm thầm hành động, còn nể mặt nhau công khai đánh nhau.

... ...

Thiên Hồng Sơn.

Một trận, âm thầm đánh lén đọ sức, vừa mới hạ màn kết thúc.

Kết quả là, trước đó đến đánh lén Trung Vị Thần, vẫn lạc.

Thiên Hồng Sơn Hạ Vị Thần, một cái thụ thương đều không có.

"Thật đúng là hung."

"Xác thực."

"Tên kia xác thực lợi hại."

Lúc này, không ít vận mệnh chi đạo cao thủ, lẫn nhau ở giữa, âm thầm giao lưu.

Ngay tại vừa rồi, một cái cực kỳ am hiểu vận mệnh ẩn nấp trung vị Chủ Thần, vẫn lạc. Chết tại Thiên Hồng Sơn rất nhiều Chủ Thần vây công bên trong.

Mặc dù cái kia trung vị Chủ Thần, hắn giấu giếm rất sâu.

Nhưng là, Cổ Niết tại Bạch Đế Diên căn dặn dưới, chuyên môn điều động một cái điểm tại vận mệnh mạch lạc bên trên, xem xét phụ cận tất cả ẩn tàng tiềm hành tiến đến cao thủ.

Kết quả là.

Cái kia xui xẻo trung vị Chủ Thần thích khách, bị Cổ Niết phát hiện.

Sau đó Cổ Niết báo cáo.

Kết quả là, một trận, viễn trình vận mệnh giảo sát, phối hợp cận chiến đánh lén tiến công chớp nhoáng, đánh thành một trận tự sát thức tập kích.

Kia vận mệnh chi đạo công kích, bị Cổ Niết nhẹ nhõm ngăn lại.

Kết quả "Tự sát" thành công, "Tập kích" thất bại.

"Cổ Niết tiểu hữu vận mệnh này dò xét năng lực, thật là làm người ta nhìn mà than thở nha!"

"Tiểu hữu vận mệnh chi đạo, có thể xưng nhất tuyệt."

Lúc này, rất nhiều Chủ Thần nhao nhao tán dương Cổ Niết.

"Xác thực, có Cổ Niết tiểu hữu tại, chúng ta toàn bộ Thiên Hồng Sơn, có thể không ngại." Lúc này, Thương Vũ Chủ Thần cũng là nở nụ cười.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không có Cổ Niết, lần này, chỉ sợ cũng phải có người tử vong.

Mà Cổ Niết tại cái này, địch nhân một khi tới, chuyện này quả là phảng phất như là trong suốt.

Bởi vậy, Hạ Vị Thần liền an toàn rất rất nhiều.

Bởi vậy, những cái kia Hạ Vị Thần, sao lại không nịnh bợ Cổ Niết.

Ngược lại là kia đi theo Lôi Minh Chủ Thần rất nhiều Chủ Thần, cũng không nói lời nào, thần sắc rất là đạm mạc.

Song phương ân oán, hiện tại đều còn nhớ đâu!

Ánh mắt lướt qua toàn trường, kia rất nhiều Chủ Thần thần sắc Cổ Niết thu hết vào mắt.

Sau đó, Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Chư vị tiền bối. Hiện nay, thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động. Chỉ sợ phía sau công kích sẽ thảm liệt hơn."

"Ta hiện nay thực lực còn yếu, nếu là có người để lộ ra năng lực của ta, sau đó có người cố ý giết ta, chỉ sợ ta cũng khó có thể tự vệ."

"Nếu là, có thể mau chóng dùng Khai Nguyên Trì tẩy lễ một phen."

"Ta như tấn thăng trở thành Nguyên Tổ, cũng có thể hơi có chút năng lực tự vệ."

"Ồ?" Kia cầm đầu Thương Vũ Chủ Thần, nghe vậy, không khỏi lông mày nhíu lại.

Lần này, toàn bộ Thiên Hồng Sơn chọn lựa rất nhiều Thần Vương.

Đồng thời ban cho các loại điển tịch, tự nhiên là không thể nào mới qua cái mấy chục năm liền bắt đầu để bọn hắn chiến đấu tranh đoạt tư cách.

Bọn hắn cần chờ đợi qua vài vạn năm.

Như thế, mới có thể để những Thần Vương đó nhóm lợi dụng vũ trụ gia tốc, đến thu hoạch hơn trăm triệu, hoặc là mấy trăm triệu năm thời gian tu hành, tới nói kia điển tịch tu hành đến cực hạn.

Lúc kia mới là thời điểm chiến đấu. Nếu không rất nhiều bí tịch chẳng phải là tốn không.

Mà đối với, Cổ Niết mà nói.

Cổ Niết biết, kia Khai Nguyên Trì bên trong, thế nhưng là ẩn chứa có Hồng Mông chi lực.

Tự nhiên là càng sớm cầm tới càng tốt.

Cổ Niết cũng không quá hi vọng chờ đợi quá lâu.

Bởi vậy, lần này Cổ Niết bày ra mình đúng toàn bộ Thiên Hồng Sơn tác dụng cực lớn.

Cổ Niết nói như vậy.

Lập tức để kia Thương Vũ Chủ Thần cảm thấy suy nghĩ bắt đầu. _.