Chương 62: Rất nhiều côi bảo

Chương 62: Rất nhiều côi bảo

Suy nghĩ bên trong, Bạch Đế Diên trực tiếp hướng Thương Vũ Chủ Thần truyền âm nói.

"Cái này Cổ Niết, thực lực không phải tầm thường, thực lực thiên phú, xa siêu việt hơn xa đám người. Sớm một chút đột phá, đối với hắn tự vệ mà nói, xác thực hiệu quả phi phàm."

Nghe được kia Bạch Đế Diên nói như vậy, kia Thương Vũ Chủ Thần khẽ gật đầu.

"Cũng tốt. cái này Cổ Niết một khi đột phá, chỉ sợ chính là cao cấp nhất Nguyên Tổ, thậm chí, so sánh đồng dạng hạ vị Chủ Thần."

"Nếu là có thể thành tựu Chủ Thần, vậy liền càng không tầm thường."

"Như thế hãn tướng, có thể thật tốt bồi dưỡng, cho dù tương lai không đột phá nổi, hắn vận mệnh chi đạo thiên phú, kia đối với chúng ta Thiên Hồng Sơn mà nói. tác dụng cũng là cực lớn."

"Hắn Khai Nguyên Trì tẩy lễ sự tình tình, ngươi liền an bài một chút."

"Ừm!" Bạch Đế Diên gật gật đầu.

"Mặt khác những vật này, là ta một chút tâm ý." Nói xong kia Thương Vũ Chủ Thần vung tay lên một cái, một cái tử kim sắc chạm khắc văn cái rương rơi xuống

"Ta liền thay Cổ Niết cám ơn trước Thương Vũ tiền bối." Bạch Đế Diên như thế nói.

Thương Vũ Chủ Thần khẽ vuốt cằm.

Bạch Đế Diên bọn người rời đi về sau, Thương Vũ nhìn chung quanh bốn phía, thần sắc dần dần trầm thấp trang nghiêm bắt đầu.

Trầm ngâm sau một lát, thân hình nhảy lên thuận sơn phong, một đường bay lên trên, trong khoảnh khắc đã đi tới cái này một vùng trời đỉnh khu vực.

sau đó Thương Vũ Chủ Thần  đối chỗ hư không, nhẹ nhàng cúi đầu,  mở miệng nói.

"Tiền bối,  trong khoảng thời gian này, Xung quanh. . . "

"những người kia  nhìn trộm,  ta đã biết." Thanh âm kia nhẹ nhàng Truyền ra ngoài.

"Không cần lo lắng quá mức."

Thanh âm kia ngữ tốc chậm chạp trầm ổn, sơ lược  có mấy phần già nua.

"hiện nay Hồng Mông đại kiếp đến, các phương cao thủ, đều nghĩ hết biện pháp mở rộng cương vực, sau đó thu thập càng nhiều Hỗn Độn thiên địa chi lực."

"Rốt cuộc có chư thần điều ước trói buộc, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng vạch mặt tiến công chúng ta cương vực."

Nghe được thanh âm kia nói như thế. Thương Vũ Chủ Thần, lúc này mới thoáng yên tâm.

"Bất quá, xong việc không có tuyệt đối, muốn đề cao cảnh giác."

"Vâng, đã tăng cường đề phòng." Thương Vũ Chủ Thần gật đầu nói.

"Đúng rồi,  cái kia Cổ Niết, tựa hồ có chút môn đạo, Nhiều hơn bồi dưỡng. nói không chừng có thể  tấn thăng thành  vì bọn ta Cùng Một cấp bậc."

Nghe kia vị tiền bối kia, kia Thương Vũ Chủ Thần thể xác tinh thần run lên.

Hắn nhưng là biết trước mắt vị tiền bối này, là cỡ nào tồn tại cường đại.

Hắn càng là rõ ràng, vị tiền bối này ánh mắt, mười phần độc ác.

Rốt cuộc, cái này toàn bộ Thiên Hồng Sơn, một nửa Chủ Thần, hắn đều nói qua có khả năng tấn thăng trở thành chủ thần. có thể thấy được hắn nhìn người chi chuẩn.

. . .

Tiểu vũ trụ bên trong.

Lúc này Cổ Niết đang đứng ở tiềm tu bên trong.

"Cổ Niết."

Bạch Đế Diên Chủ Thần âm thanh âm vang lên.

"Tiền bối." Cổ Niết đứng dậy cung kính nói.

"Khai Nguyên Trì nơi đó ta đã bắt đầu chuẩn bị, có mười năm liền có thể mở ra. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Mười năm."

Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Mặt khác."

Nói xong một cái kim quang thông đạo sáng lên.

Chợt, hai cái tử kim sắc cái rương bay đến Cổ Niết trước người.

"Hai cái này cái rương, là Thương Vũ tiền bối cùng ta một chút tâm ý."

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết đưa tay đem hai cái này cái rương thủ hạ.

"Mặt khác, ta còn có một chuyện, muốn hỏi ngươi."

Trầm ngâm một lát sau kia Bạch Đế Diên tiền bối chậm rãi nói.

"Ngươi cũng biết, lợi dụng Khai Nguyên Trì cưỡng ép mở ra vũ trụ, tiến hành Thần Vương vũ trụ tướng nguyên thủy vũ trụ diễn biến. Mặc dù có thể trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới."

"nhưng trên bản chất, cái này chính là dục tốc bất đạt hành vi. . ."

Cổ Niết tự nhiên là biết kia Bạch Đế Diên Chủ Thần lo lắng là cái gì.

"Kỳ thật, không dối gạt tiền bối, vãn bối  cái này  tuế nguyệt, gia tốc gia tốc  tu hành, đối hàng rào  đột phá đã sơ lược  có tâm đắc."

"như tiếp tục tiềm tu  một khoảng thời gian, tìm được cơ duyên, bản thân đột phá cũng không gì không thể."

"Bất quá dưới mắt, vẫn là tranh thủ thời gian đột phá làm diệu."

"Huống hồ, cái này bất quá một phân thân ngươi." Cổ Niết như thế chậm rãi đến.

Kia Bạch Đế Diên nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, quét qua nghi ngờ trong lòng vẻ lo lắng, cởi mở nở nụ cười.

"Đây cũng là, Ngược lại là ta quá mức lo lắng, ha ha ha. . ."

"Vậy ngươi tu hành đi, chờ tốt, ta từ sẽ thông báo cho ngươi."

Ừm

Bạch Đế Diên rời đi về sau, Cổ Niết lật tay một cái đã đem kia hai cái tử kim sắc bảo rương cầm ra sau.

"Ken két. . ."

mở ra về sau, vào mắt theo thứ tự là ba cái Hồng Mông thần Nguyên tinh cùng ba cái Hồng Mông Vương Lam quả.

Hồng Mông lam quả, chính là nấc thang thứ ba côi bảo.

Mà cái này Hồng Mông Vương Lam quả, dĩ nhiên chính là nấc thang thứ hai côi bảo.

"Không sai không sai."

Cổ Niết nở nụ cười.

"Nhiều như vậy Hồng Mông côi bảo, đầy đủ ta bản tôn tấn thăng Nguyên Tổ."

Chợt, Cổ Niết Cổ Niết vẫy tay.

Thần Quốc truyền tống thông đạo  đã Mở ra.

Sau một lát, kia rất nhiều Hồng Mông côi bảo đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xa, một cái nguyên thế giới biên giới nơi hẻo lánh.

Cổ Niết đột nhiên đưa tay tìm tòi.

hơn ba trăm cái Thần Vương cấp độ "Cổ Lan Thú" cùng hơn hai mươi cái Nguyên Tổ cấp độ Cổ Lan Thú.

Bọn hắn chớp mắt vẫn lạc.

Hiện nay, Cổ Niết thực lực, diệt sát những này Nguyên Tổ cấp độ tồn tại, thật sự là quá đơn giản.

Rốt cuộc hiện nay Cổ Niết, đây chính là so sánh hạ vị Chủ Thần tồn tại.

Sau đó nhẹ nhàng một chiêu, kia hơn ba trăm cái Thần Vương cùng hơn hai mươi cái Nguyên Tổ cấp độ vũ trụ nhao nhao thoát cách thân thể của bọn hắn, sau đó hướng về Cổ Niết bay tới.

Những này vũ trụ đều là dùng để Cổ Niết gia tốc tu luyện.

Lần này Hồng Mông đại kiếp tiến đến.

Cổ Niết loáng thoáng cũng cảm giác được, đại kiếp  sắp tới.

" ong ong. . ."

Một bên, Kim quang bỗng nhiên kia nở rộ.

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười chép.

"Có những này côi bảo, một khi tấn thăng, ta liền có thể rất nhanh tiến hành vũ trụ diễn biến, mà hậu Tấn thăng trở thành thập phương vũ trụ Nguyên Tổ."

"Rốt cuộc, ta vũ trụ dàn khung, quá quá mạnh, nhẹ nhõm liền có thể diễn biến thành công."

nương theo lấy những này côi bảo đến, Cổ Niết tấn thăng Chủ Thần con đường, đã dần dần chăn lót liền ra. _.