Chương 63: Nguyên Tổ chi đạo

Chương 63: Nguyên Tổ chi đạo

Năm tháng dài dằng dặc.

Hơn mười năm đã trôi qua.

Tại cái này thời gian mười mấy năm.

Toàn bộ hỗn độn thế giới, mặc dù mặt ngoài sóng nước không sợ hãi.

Nhưng là, âm thầm lại là dòng nước xiết mãnh liệt, ám cơn xoáy tầng tầng lớp lớp.

Theo Cổ Niết biết, liền chí ít có hơn mười vị hạ vị Chủ Thần bị trảm.

Bên ngoài âm thầm kịch đấu dị thường kịch liệt.

Mà Thiên Hồng Sơn nơi này, lại  yên tĩnh dị thường.

mà Nguyên nhân Chính là, tiếp giáp Thiên Hồng Sơn ba cái thế lực lớn âm thầm phái tới ám sát Chủ Thần, toàn bộ tử vong.

Tốt một chút chỉ là chết một cái phân thân, mà những cái kia tương đối thảm, tại vận mệnh công kích phía dưới, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Liên tục mấy lần đánh lén không có kết quả, ngược lại thâm hụt tiền về sau.

Xung quanh mấy cái thế lực, chính là từ bỏ đúng Thiên Hồng Sơn đánh lén.

. . .

Một ngày này.

bầu trời phía trên, Hỗn Độn sương khói tầng tầng lớp lớp.

Cái này thuộc về một cái âm trầm đè nén thời tiết.

Hoa

Cổ Niết một cái ghé qua từ kia tiểu vũ trụ bên trong bay ra.

Lúc này, kia Bạch Đế Diên đã tại một bên chờ đợi.

"Ừm?" Vừa mới bay ra ngoài, Cổ Niết liền là lông mày có chút một tuần, Giữa ngón tay có chút vuốt ve.

Sau đó Cổ Niết nhìn kỹ hướng xung quanh chân trời.

Vào mắt tầng kia tầng Hỗn Độn mây ái dị thường dày nặng, để người cảm thấy có mấy phần không thoải mái.

"Tiền bối, chung quanh nơi này Hỗn Độn sương khói. . ."

"Đây là hiện tượng bình thường, tại hỗn độn thế giới, Hỗn Độn sương khói rất nhiều rất nhiều, nói không chừng, liền sẽ thổi qua đến một mảng lớn, sau đó vài vạn năm, rất là mười mấy vạn năm không cách nào tiêu tán."

"Ừm, nguyên lai, là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Mặc dù Bạch Đế Diên nói là tình huống bình thường, nhưng là Cổ Niết vẫn cảm giác được sự tình, tựa hồ có chút không thích hợp. Luôn cảm giác giống như là có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Cổ Niết biết, vận mệnh chi đạo tu hành đến chỗ sâu, kiểu gì cũng sẽ từ nơi sâu xa hơi có cảm ứng.

Mặc dù cũng có một chút thủ đoạn che đậy cảm ứng.

Nhưng nếu như vận mệnh chi đạo đủ mạnh, như cũ  có thể có một chút tối tăm cảm ứng,

Cổ Niết lúc này tại vận mệnh mạch lạc góc độ hướng chung quanh tử quan sát kỹ mà đi.

Cảm giác bên trong, Chung quanh một mảnh yên tĩnh, mà lại là, dị thường bình tĩnh.

"Cái này. . . Dĩ vãng thời điểm, cũng không tử."

Lúc này tình huống dị thường, đã để Cổ Niết có mấy phần cảnh giới chi tâm

"Thoáng đề phòng một phen, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Chợt, Cổ Niết cái khác hai cái phân thân bắt đầu âm thầm hành động.

"Tốt, đi theo ta đi!" Bạch Đế Diên Chủ Thần.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu, hộ tống hắn tiến lên.

"Ngươi đúng kia Khai Nguyên Trì, hiểu bao nhiêu?" Trong khi tiến lên, Bạch Đế Diên dò hỏi.

"Chỉ biết là kia Khai Nguyên Trì, ẩn chứa tương đối tinh thuần Hồng Mông khí."

"Đồng thời, ẩn chứa khai thác vũ trụ lực lượng cường đại, Có thể rất nhẹ nhàng trợ giúp Thần Vương mở vũ trụ."

"Ừm, ngươi nói không sai. Kia Khai Nguyên Trì công năng nói chung như thế." Bạch Đế Diên khẽ vuốt cằm.

"Kia Khai Nguyên Trì bên trong Hồng Mông khí chất lượng, xen vào đệ ngũ giai bậc thang côi bảo cùng đệ tứ giai bậc thang côi bảo ở giữa, tính là tốt vô cùng."

"đệ tứ giai bậc thang, đệ ngũ giai bậc thang ở giữa so le. Xác thực phi thường có thể." Cổ Niết khẽ gật đầu, đối với cái này Hồng Mông khí chất lượng, hắn cũng hết sức hài lòng.

"Bất quá, ngươi muốn rõ ràng, nơi đó Hồng Mông khí mặc dù số lượng rất nhiều, phi thường khó mà hấp thu."

"Rốt cuộc, nơi đó Hồng Mông khí, nhưng là phi thường nóng nảy."

"Rất nhiều Thần Vương tấn thăng trở thành Nguyên Tổ thời điểm, đều chỉ có thể hấp thu rất ít một phần rất nhỏ."

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

Cổ Niết còn lo lắng, kia (cjch) bên trong Hồng Mông khí không đủ nhiều, như thế nhìn đến đều là mình quá lo lắng.

"Bất quá, ngươi vũ trụ dàn khung phi thường vững chắc, mà lại Hỗn Độn pháp tắc cũng rất nhiều. Bởi vậy, hấp thu một bộ phận vấn đề không lớn."

Nói đến đây, kia Bạch Đế Diên có chút trầm ngâm.

"Còn có một chuyện chính là. Ở trong đó, ẩn chứa một loại, vô cùng vô cùng lực lượng kỳ lạ."

"Cái gì lực lượng?" Cổ Niết có chút nghi hoặc.

"Ngươi tiến vào bên trong, ngươi liền sẽ phát hiện, muốn khai thác vũ trụ, liền cần hấp thu cái kia có thể trợ giúp ngươi khai thác vũ trụ lực lượng."

"Chúng ta xưng là, 'Liệt Hồng Chi Lực' ."

"Liệt Hồng Chi Lực?" Cổ Niết nhìn về phía Bạch Đế Diên.

"Đó là một loại đản sinh tại Hồng Mông thế giới đặc thù lực lượng."

"Bọn hắn có thể không ngừng mà xung kích, phá hư chúng ta Hồng Mông vũ trụ, sau đó để vũ trụ của chúng ta khai thác, tấn thăng."

"Trên bản chất là một loại bạo lực phá hư."

"Nói cách khác, bọn hắn trợ giúp chúng ta tấn thăng đồng thời, cũng sẽ hư hao vũ trụ của chúng ta."

"Đây cũng là rất nhiều Thần Vương mượn nhờ lực lượng đột phá trở thành Nguyên Tổ về sau, Vĩnh sinh  không cách nào tấn thăng Nguyên nhân. "

"Kỳ thật, rất nhiều Nguyên Tổ, đều là mượn nhờ cái này Liệt Hồng Chi Lực tấn thăng trở thành chủ thần."

"Liệt Hồng Chi Lực, thì ra là thế."

"Lực lượng này, vậy mà ủng có đáng sợ như vậy khai thác năng lực."

"Ừm, loại lực lượng này, thật cực kỳ đáng sợ."

"Cho nên, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có thể có thể thử nghiệm hấp thu từng sợi là đủ. Tuyệt đối không thể hấp thu quá nhiều."

"Nếu không, ngươi tiểu vũ trụ, có thể sẽ bị bọn hắn, trực tiếp no bạo."

"Trực tiếp no bạo." Cổ Niết khóe miệng có chút kéo ra.

"lực lượng này, thật đúng là có  một ít  đáng sợ, ta ngược lại thật ra muốn xem thật kỹ một chút lực lượng này đến cùng khủng bố cỡ nào." Cổ Niết nói thầm.

"Tốt, phía trước liền là Khai Nguyên Trì."

Nói xong, hai người cùng nhau đi tới một tòa ngọn núi cực lớn dưới chân.

"Gặp qua Chủ Thần tiền bối."

Trấn thủ nơi đây hơn mười vị Nguyên Tổ cung kính nói.

"Mở ra cửa vào."

Theo Bạch Đế Diên phân phó, kia Nguyên Tổ, khởi động trận pháp.

Kia to lớn đặc thù vật liệu rèn đúc cửa lớn, từ từ mở ra.

"Đi vào đi!"

"Nhớ kỹ lời ta nói."

"Đúng!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, một bước chui vào trong đó. _.