Chương 64: Trưởng thành

Chương 64: Trưởng thành

Thuận thông đạo vừa tiến vào đến cái này "Khai Nguyên Trì" thế giới bên trong.

Vào mắt là một mảnh Hỗn Độn mông lung sương mù.

Tại Hỗn Độn mông lung sương mù bên ngoài bên ngoài là một cái cùng loại với gập ghềnh đường núi cự đường giao thông lớn nghiêng hướng phía dưới.

côi bảo Hồng Mông chi khí tràn ngập  tại  cả khu vực  bên trong.

Đồng thời Cổ Niết còn cảm nhận được đại lượng kỳ dị năng lượng  loại lực lượng này,  có cực mạnh - xâm lược tính.

Cổ Niết  có thể cảm nhận được cái này  một cỗ lực lượng hẳn là kia Cái gọi là "Liệt Hồng Chi Lực "

" trước  hấp thu Hồng Mông khí, đột phá  đang nói."

chợt,  Cổ Niết đi tới một chỗ Hồng Mông Khí Tương đối Nồng đậm địa phương.

"hô. . . Hút. . . "

một cái  phun ra nuốt vào  về sau, Cổ Niết Vận chuyển bí thuật, bắt đầu đối với nơi này lượng lớn Hồng Mông khí, tiến hành hấp thu.

Vừa mới hấp thu, lập tức, Cổ Niết liền cảm thấy, nơi này Hồng Mông chi khí thật đúng là không tốt hấp thu.

chính  như là kia Bạch Đế Diên lời nói.

nơi này  Hồng Mông khí Sao,  phá lệ táo bạo,  cuồng loạn.

không có  hấp thu thời điểm,  những này Hồng Mông Tức ngã Cũng  không lộ vẻ cỡ nào dã man  cuồng bạo.

Nhưng là, một khi hấp thu, vũ trụ đối với mấy cái này Hồng Mông khí tiến hành lôi kéo thời điểm, lập tức Cổ Niết liền cảm giác được, những Hồng Mông đó khí, Quả thực tựa như phát cuồng tiểu trâu đực  bình thường, phá lệ quật cường cuồng bạo, điên cuồng đúng Cổ Niết lực kéo tiến hành công kích.

"Ta vẫn còn không tin, không áp chế nổi ngươi." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết vũ trụ toàn lực nở rộ ra.

"Rầm rầm rầm —— "

Cổ Niết vũ trụ sao mà kiên cố, Theo Cổ Niết Thần Vương vũ trụ nở rộ. Lập tức mảng lớn Hồng Mông khí bị Cổ Niết hấp thu đưa vào đến vũ trụ bên trong.

vừa tiến vào đến vũ trụ bên trong Những Hồng Mông đó khí, Còn chưa từng tới cùng táo bạo bão nổi.

Cổ Niết Thần Vương vũ trụ,  chính là Lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, ầm vang  trấn  đè ép xuống.

Cổ Niết vũ trụ trình độ chắc chắn, quả thực không cách nào tưởng tượng.

cái này nghiền ép một cái xuống tới, những Hồng Mông đó khí, lập tức một cỗ toàn bộ đều nhu thuận giống như miên dương đồng dạng.

Cổ Niết trực tiếp liền có thể dễ như trở bàn tay hấp thu.

"Những này Hồng Mông khí, như thế thật có ý tứ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Theo hấp thu.

"Đinh, hấp thu Hồng Mông chi khí, thu hoạch Hồng Mông kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo hấp thu, lượng lớn Hồng Mông khí, cốt cốt phun trào, tiến vào Cổ Niết trong vũ trụ.

Hấp thu Đồng thời, Cổ Niết cũng dò xét vùng này.

"nơi này cấu tạo cực kỳ kì lạ."

"Có Những Liệt Hồng Chi Lực đó, những Liệt Hồng Chi Lực đó, rất cường hãn, phá hư tính mười phần. Bởi vậy kia linh tính mười phần Hồng Mông khí, cũng liền đồng dạng trở nên táo bạo, cuồng loạn."

"Nhưng là thoáng một trấn áp, lập tức liền thay đổi."

"Nhìn đến, vẫn là vùng này hỏi.

"Mặc kệ. Trước thu nạp đầy đủ Hồng Mông khí sau đó đột phá lại nói.

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu toàn lực ứng phó đại lượng hấp thu Hồng Mông khí.

Tại cái này Khai Nguyên Trì bên trong.

Cổ Niết đại khái có thể ba ngàn năm năm tả hữu thời gian.

Rốt cuộc, Cổ Niết đột phá rất nhanh, nhưng là đúng cái khác Thần Vương tới nói, đột phá tấn thăng, xác thực  cần  cái mấy trăm năm, hơn ngàn năm.

Nếu có tình huống dị thường nói không chừng còn có thể đợi càng lâu.

Bởi vậy, đúng Cổ Niết mà nói, Cổ Niết có đầy đủ nhiều thời giờ, đến hấp thu nơi này Hồng Mông khí.

Cốt cốt cốt. . .

Hấp thu bên trong, Cổ Niết tiểu vũ trụ, bắt đầu tiến hành nhanh chóng tăng lên cùng diễn biến.

Đồng thời Cổ Niết vũ trụ cũng muốn Hồng Mông vũ trụ bắt đầu diễn biến.

bất quá Cổ Niết cái này Huyền Hoàng Thần Vương phân thân, đi tới đi Hồng Mông chi lực, chính là đệ ngũ giai bậc thang Hồng Mông chi lực.

Mà Cổ Niết bản tôn, hấp thu thình lình chính là, đứng đầu nhất Hồng Mông chi lực.

Cả hai cơ sở vẫn là có khác nhau rất lớn.

Trong bất tri bất giác, đã trôi qua thời gian năm, sáu năm.

Một ngày này.

" hô. . .  hút. . . "

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra, Đình chỉ tu luyện.

mặc dù nơi này  Hồng Mông  khí Cực kỳ Mỏng manh, Không có cách nào cùng  những Hồng Mông đó côi bảo ẩn chứa tinh thuần lượng lớn Hồng Mông khí tướng so.

Nhưng là nơi này hoàn cảnh không gian to lớn, Hồng Mông khí tổng và số lượng, viễn siêu bất luận cái gì Hồng Mông côi bảo.

Phối hợp mình cái này ba trăm hai mươi vạn tăng phúc gia tốc.

Liên tục năm sáu năm không gián đoạn hấp thu, Huyền Hoàng Thần Vương tiểu vũ trụ, đã biến thành "Hồng Mông vũ trụ "

·········  cầu hoa tươi ········

Đây là Cổ Niết bản tôn bên ngoài cái thứ nhất Hồng Mông vũ trụ.

"Cái này Hồng Mông vũ trụ, hình dáng đã thành."

"Không sai biệt lắm, cũng nên tấn thăng Nguyên Tổ."

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía một cái ngoại giới.

Sau đó Cổ Niết khẽ chau mày.

Hiện nay, Cổ Niết bản tôn, đã đi tới Thiên Hồng Sơn phụ cận.

Nhưng là, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được có địch nhân tồn tại.

Nhưng là kia một luồng khí tức nguy hiểm thủy chung là lượn lờ trong lòng, để Cổ Niết có chút khó có thể bình an.

Vì che giấu thân phận, Cổ Niết bản tôn tấn thăng đến thập phương vũ trụ đỉnh phong về sau. Cũng không từng tấn thăng Chủ Thần.

. . . . 0

Trên thực tế Cổ Niết bản tôn, nếu như có thể, hoàn toàn có thể hiện tại tấn thăng trở thành chủ thần.

Nhưng là, Cổ Niết đang chờ.

Chờ công pháp max cấp về sau "Hỗn Độn cộng minh "

Đúng thế.

Cổ Niết biết, các loại Chủ Thần bí pháp.

Đạt tới max cấp về sau, liền có thể, chạm đến Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu gây nên "Hỗn Độn cộng minh "

Trên thực tế, Cổ Niết mấy môn công pháp, đều đã đạt đến công pháp đỉnh phong.

Nhưng là, còn không có chạm đến Hỗn Độn bản nguyên, còn không có gây nên "Hỗn Độn cộng minh "

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không nóng nảy đột phá.

Rốt cuộc, một khi "Hỗn Độn cộng minh" lúc kia, Cổ Niết thành tựu Chủ Thần, liền sẽ trực tiếp nhẹ nhõm dẫn động toàn bộ hỗn độn thế giới thiên địa Tự Nhiên Chi Lực.

Lúc kia, Cổ Niết lâu liền sẽ đứng tại cả vị chủ thần đỉnh phong nhất.

Còn có một chuyện khác chính là.

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc, cũng liền mới miễn cưỡng sờ đạt tới trung vị Chủ Thần cấp độ.

Thành thần cũng chỉ là thành trung vị Chủ Thần cấp độ.

Cho nên Cổ Niết không có đột phá liền là đợi đến "Hỗn Độn pháp tắc" càng cảm giác sâu sắc hơn ngộ cùng "Hỗn Độn cộng minh "

Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Hẳn là có địch nhân, có lẽ nói, địch nhân đang chờ đợi thời cơ."

"Đã địch nhân chờ đợi, vậy ta liền thừa dịp thời gian này, thật tốt tăng lên thực lực của ta."

"Vậy liền. . . Bắt đầu đột phá, tấn thăng Nguyên Tổ."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ sĩ. _.