Chương 65: Phát hiện

Chương 65: Phát hiện

"Ào ào ào hoa. . ."

Giờ này khắc này, Cổ Niết thể nội vũ trụ tiến hành kịch liệt diễn biến.

Thần Vương vũ trụ —— nguyên thủy vũ trụ.

Một khi tấn thăng hoàn tất, Cổ Niết lực lượng giai tầng, sinh mệnh cấp độ, toàn bộ đều sẽ phát sinh một cái cự đại thuế biến.

Nương theo lấy vũ trụ diễn biến.

Cổ Niết vũ trụ lực lượng tầng tầng thuế biến.

Kia Hồng Mông vũ trụ chi lực, cũng đồng dạng theo vũ trụ biến hóa, mà tăng lên cường độ, uy năng.

Đồng thời, Cổ Niết nguyên thủy vũ trụ dàn khung, cũng không phải là một phương vũ trụ.

Mà là trực tiếp hướng về sáu Phương Vũ trụ, thậm chí là bảy Phương Vũ trụ tiến hành diễn biến.

Đây chính là Cổ Niết mạnh đại vũ trụ chỗ tốt.

Có thể trực tiếp lột xác thành cao tầng thứ vũ trụ.

Mà không phải miễn cưỡng biến thành một phương vũ trụ, sau đó lại độ tấn thăng hai Phương Vũ trụ.

Cổ Niết đây chính là trực tiếp hướng sáu Phương Vũ trụ, thậm chí là bảy Phương Vũ trụ biến hóa.

Vũ trụ diễn biến tuế nguyệt rất dài.

Mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm cũng có thể.

Nhưng là tại Cổ Niết bí pháp vận chuyển phía dưới, kia hệ thống gia tốc hiệu quả cũng phun phóng ra.

Bởi vậy, Cổ Niết vũ trụ diễn biến, tiến hành phi thường nhanh.

Cổ Niết vũ trụ từ bắt đầu diễn biến, cuối cùng định hình Nguyên Tổ cấp độ —— nguyên thủy vũ trụ.

Chỉ bất quá dùng ngắn ngủi mấy tháng.

"Sáu Phương Vũ trụ Nguyên Tổ."

Cảm thụ được đã ổn định lại vũ trụ, Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Trong vũ trụ Hồng Mông khí y nguyên đủ nhiều."

"Tiếp tục diễn biến, về sau, liền có thể thành tựu thập phương vũ trụ đỉnh phong, sau đó tấn thăng trở thành —— Chủ Thần!"

"Bất quá. . ."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một bên vào cái ngày đó địa ở giữa phun trào đặc thù lực lượng —— Liệt Hồng Chi Lực.

"Lực lượng này thật kỳ quái."

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết quả thật cảm nhận được, nơi này tồn tại đặc thù lực lượng "Liệt Hồng Chi Lực" chỗ kỳ lạ.

Liệt Hồng Chi Lực, dù cho chỉ có một tia, cũng có thể đúng vũ trụ tạo thành to lớn phá hư tính.

Phảng phất như là trời sinh là toàn bộ vũ trụ kẻ phá hoại.

Đúng vậy, "Vũ trụ kẻ phá hoại" . Đây chính là Cổ Niết đúng Liệt Hồng Chi Lực cách nhìn.

"Chúng ta tu hành hệ thống mục tiêu cuối cùng nhất là tạo dựng cường đại vũ trụ."

"Mà cái này Liệt Hồng Chi Lực đúng vũ trụ ủng cùng một lực phá hoại."

"Thế giới này đối lập đối xứng chi đạo, quả thật là làm người giải."

"Dù cho, thâm ảo đến cực điểm, xuyên qua tu hành thể hệ Hỗn Độn pháp tắc, cũng sinh tử phân chia, âm dương chi mặt."

"Như thế nhìn đến, có rộng lớn vũ trụ tu hành hệ thống, cũng có phá hư vũ trụ lực lượng, thuộc về bình thường."

"Bất quá. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Không biết, có thể hay không lĩnh hội một phen, nhìn xem lực lượng này bản chất là cái gì?"

Chợt, Cổ Niết đưa tay chộp một cái, một cỗ Liệt Hồng Chi Lực bị Cổ Niết nắm ở trong tay.

Nhất thời, kia một cỗ Liệt Hồng Chi Lực bắt đầu đúng Cổ Niết lực lượng tiến hành công kích, muốn muốn tránh thoát, quay về Khai Nguyên Trì, hắn linh tính có thể nói là linh tính mười phần đủ.

Nếu là nhiều, chỉ sợ Cổ Niết thật đúng là không tốt thao túng.

Rốt cuộc cái này Liệt Hồng Chi Lực, đúng vũ trụ lực lượng, Hồng Mông lực lượng phá hư thật mạnh.

Chỉ là cái này một sợi liền cực kỳ tốt thao túng.

Sau đó, Cổ Niết cẩn thận hướng về cái này Liệt Hồng Chi Lực cảm thụ mà đi.

Cẩn thận cảm giác phía dưới, Cổ Niết lập tức phát hiện cái này Liệt Hồng Chi Lực từng tầng từng tầng lực lượng.

Lại là cực trên phạm vi lớn ngăn cách cảm giác của mình.

Cổ Niết năng lực nhận biết thiên phú, đúng Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ vậy cũng là bão táp, nhưng là cảm ngộ cái này Liệt Hồng Chi Lực cũng chỉ là có thể cảm ngộ đến từng tầng từng tầng yếu ớt hiệu quả. Hơn nữa còn là mơ mơ hồ hồ.

Bất quá cũng may có hệ thống, đối với mấy cái này không hiểu đồ vật, hệ thống lĩnh hội trợ giúp đều là trong nháy mắt giải hoặc.

"Đinh, cảm ngộ Liệt Hồng Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo cảm ngộ, Cổ Niết cảm giác được đồ vật giật mình nở rộ ra. . . . .

Lượng lớn tin tức ùn ùn kéo đến.

"Đây là. . ."

Từng tầng từng tầng tinh tế bắn ra.

Tại hệ thống trợ giúp xuống, cái này thần diệu bản chất, khó mà bị người thẩm thấu, khó mà bị người cảm ngộ, phảng phất như là kia đã từng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đồng dạng, không ai có thể cảm thụ được nó bản chất nội dung là cái gì. Nhưng lại nhẹ nhõm bị Cổ Niết chỗ thăm dò minh bạch.

Cổ Niết khóe miệng dần dần phác hoạ ra mỉm cười.

Tiếp theo, hiện ra một chút chấn kinh chi sắc.

Cuối cùng Cổ Niết dứt khoát là a cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười cuồn cuộn nở rộ.

"Đây thật là, làm người giật mình nha!"

Cái này Liệt Hồng Chi Lực, trên bản chất, là một loại "Hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên "

Mà lại là một loại cực kỳ kì lạ "Hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên "

Mà lại hắn bản chất nội liễm, cùng kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bản chất đồng dạng.

Không cách nào bị cảm giác, không cách nào bị nhìn thấu.

Nhưng là tại hệ thống trợ giúp xuống, nhẹ nhõm bị nhìn rõ nhìn thấu.

Liệt Hồng Chi Lực, cũng chính là hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên.

Người khác không biết kỳ đặc tính.

Nhưng là Cổ Niết lĩnh hội minh bạch về sau, phát hiện, cái này Liệt Hồng Chi Lực đơn giản, là một loại phi thường khủng bố đồ vật.

Hắn hạch tâm năng lực liền là "Chuyển hóa "

Đem "Hỗn Độn chi lực" chuyển hóa làm —— Hồng Mông chi khí.

Phải

Hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên, liền có loại này đặc tính, lực lượng cải biến.

Bằng không cái này "Khai Nguyên Trì" nơi này nhiều như vậy Hồng Mông chi khí, đó cũng không phải là trống rỗng bốc lên mới tới.

Đem Hỗn Độn chi lực chuyển hóa làm Hồng Mông chi khí.

Đây chính là Cổ Niết sở dĩ vui vẻ nguyên nhân.

Nắm giữ một sợi hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên, vậy liền đại biểu, bạn theo thời gian trôi qua, Cổ Niết có thể vô hạn có được Hồng Mông khí.

Vô hạn Hồng Mông khí, đây chính là cái này "Liệt Hồng Chi Lực" chỗ kinh khủng. _.