Chương 66: Tiến công

Chương 66: Tiến công

"Vô hạn Hồng Mông khí."

Cổ Niết cũng rõ ràng.

Đúng rất nhiều Chủ Thần cấp độ cường giả mà nói, bọn hắn cần đều là dùng Hồng Mông chi khí đến tăng cường thực 0 lực.

Mặc dù Khai Nguyên Trì có vài chỗ đều có.

Nhưng là ở đó Liệt Hồng Chi Lực nhưng lại không bị khống chế.

Mà Cổ Niết lại có thể khống chế, đồng thời tùy thân mang theo.

Có được cái này "Liệt Hồng Chi Lực" liền có thể vững bước tăng thực lực lên.

Mặc dù thời gian hao phí sẽ rất lâu, nhưng là có thể không ngừng mà tiếp tục tăng lên còn là rất không tệ.

Vẫy tay, đại lượng "Liệt Hồng Chi Lực" bị Cổ Niết hút vào đến một cái chuẩn bị từ trước tốt "Thần Vương vũ trụ" bên trong.

Lập tức, cái này đại lượng Liệt Hồng Chi Lực nóng nảy bắt đầu chuyển động, muốn muốn xông ra cái này tiểu vũ trụ.

Thông hiểu cái này Liệt Hồng Chi Lực ảo diệu Cổ Niết, đúng một màn này, cũng không lo lắng.

Tâm niệm vừa động, một sợi Hồng Mông chi khí phun trào mà đi, nương theo lấy kia Hồng Mông khí tràn vào.

Đồng thời, Cổ Niết tuần hoàn theo kia Liệt Hồng Chi Lực ảo diệu thao túng mà đi.

Lập tức, kia Liệt Hồng Chi Lực, tựa như là bị thuần phục cừu non đồng dạng.

Tiếp lấy Cổ Niết thao túng một sợi Hỗn Độn chi lực dung nhập trong đó.

Những Liệt Hồng Chi Lực đó bắt đầu hấp thu Hỗn Độn chi lực, tiến hành chuyển hóa.

Cốt cốt. . .

Nương theo lấy Hỗn Độn chi lực tiêu hao, từng sợi mỏng manh Hồng Mông chi lực nở rộ ra.

Nhìn thấy tình huống này, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Sau đó, Cổ Niết lại lấy ra đến mười cái tiểu vũ trụ, thao túng Liệt Hồng Chi Lực tiến vào bên trong.

Sau đó lợi dụng những này Liệt Hồng Chi Lực liên tục không ngừng chuyển Hóa Hồng được khí.

Kể từ đó, cái này mười cái tiểu vũ trụ, đều thành chứa đựng Hồng Mông khí tiểu vũ trụ.

"Không sai biệt lắm, đầy đủ."

Chế tạo ra mười cái chứa đựng Hồng Mông khí tiểu vũ trụ về sau, Cổ Niết nói thầm.

Cái này chuyển hóa tốc độ rất chậm rất chậm, trước mắt là không cần đến.

Huống hồ Cổ Niết trước mắt cũng không quá thiếu Hồng Mông khí.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không có làm quá nhiều.

Quan trọng nhất là, Cổ Niết nắm giữ loại thủ đoạn này, trong tương lai vô tận tuế nguyệt bên trong, Cổ Niết căn bản không thiếu Hồng Mông tức giận.

"Nên đi ra, sau khi ra ngoài, tiềm tu một phen, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, sau đó liền có thể nếm thử đột phá thành tựu Chủ Thần." Cổ Niết nói thầm.

Đột nhiên.

Oanh

Bài sơn đảo hải cự lớn lực lượng hủy diệt phanh

Cổ Niết đều cảm nhận được toàn bộ Khai Nguyên Trì một mảnh đất rung núi chuyển, toàn bộ năng lượng đều chấn động lên.

Cổ Niết nghiêm nghị biến sắc."Quả nhiên vẫn là có địch "

Sớm lúc trước, Cổ Niết liền loáng thoáng ở giữa đã nhận ra địch nhân tồn tại.

Mà bây giờ, địch nhân ẩn núp thật lâu, rốt cục bắt đầu.

Ngay sau đó.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Công kích điên cuồng từng trận oanh kích mà tới.

Ong ong ong. . .

Làm những công kích này oanh kích đến Thiên Hồng Sơn thời điểm, kia hùng hậu hộ sơn đại trận đem những công kích kia toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Nương theo lấy địch nhân tiến công.

Toàn bộ Thiên Hồng Sơn, cho tới thần linh, từ thượng vị Chủ Thần, toàn bộ đều bừng tỉnh, mỗi cái đều là kinh nghi bất định.

Rất nhiều cao thủ nhao nhao nhìn về phía ngoài núi.

Lúc này, Thiên Hồng Sơn, bầu trời bên ngoài.

Tính ra hàng trăm Chủ Thần, lấy bảo vệ chi thế đem toàn bộ Thiên Hồng Sơn vây chật như nêm cối.

Hiển nhiên một bộ vây thành giết sạch bộ dáng.

Làm mọi người thấy rõ sở bên ngoài vây công rất nhiều Chủ Thần thời điểm, tất cả mọi người mộng.

Chỉ thấy mặt ngoài kia trên trăm Chủ Thần bên trong.

Cầm đầu ba người rõ ràng là hiện nay toàn bộ Hỗn Độn cương vực bên trong Tam Đại Chí Tôn.

Tử Du Chí Tôn

Thiên Lộc Chí Tôn

Mị Tai Chí Tôn.

Ba vị này chí tôn, chính là thực lực đỉnh tiêm thượng vị Chủ Thần. So với bình thường thượng vị Chủ Thần, bọn hắn thực lực càng mạnh mẽ.

Đổi một câu nói, bọn hắn có chém giết thượng vị Chủ Thần cường hãn thực lực.

Tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực bên trong, thực lực mạnh nhất, có thể xưng chí tôn.

Ngoại trừ cái này Tam Đại Chí Tôn bên ngoài.

Còn có hơn mười vị thượng vị Chủ Thần.

Hơn ba mươi vị bên trong làm chủ thần.

Hơn tám mươi vị hạ vị Chủ Thần.

Cái này tổng hợp thực lực, tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực thế giới, đừng nói xông pha, ngã đi đều được.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận cởi mở tiếng cười, cuồn cuộn nở rộ.

Chỉ thấy kia cầm đầu Tử Du Chí Tôn đi ra.

"Thiên kính Đại Đế, lần này rốt cục để chúng ta bắt được ngươi, hắc hắc hắc. . ."

Nghe nói Thiên Cảnh Đại Đế, lúc này, kia Thiên Hồng Sơn phía trên, rất nhiều Thần Vương, Nguyên Tổ nhao nhao cảm thấy nghi hoặc, lẫn nhau ở giữa nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Cảnh Đại Đế?"

"Thiên Cảnh Đại Đế là ai?"

"Thiên Cảnh Đại Đế  có vẻ như là mười cái Hồng Mông kỷ nguyên trước đó, có một cái Đại Đế được xưng là Thiên Cảnh Đại Đế."

"Nghe nói kia Thiên Cảnh Đại Đế sống có năm sáu mươi cái Hồng Mông kỷ nguyên. Nếu là sống đến bây giờ, chỉ sợ có bảy tám chục cái Hồng Mông kỷ nguyên."

"Chẳng lẽ chúng ta Thiên Hồng Sơn người sáng lập liền là kia Thiên Cảnh Đại Đế?"

"Cái này chưa hẳn cũng thật là đáng sợ. Thế mà sống lâu như vậy?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu chậm rãi truyền ra.

"Chư vị, ta nghĩ các ngươi sai lầm, nơi đây cũng không quan trọng Thiên Cảnh Đại Đế." Nhưng vào lúc này, Thiên Hồng Sơn phía trên, một thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

Đám người nghe được, thanh âm này, chính là bọn họ hai vị người sáng lập một trong "Cảnh Vũ" tiền bối thanh âm. _.