Chương 67: Quyết liệt

Chương 67: Quyết liệt

Hừ

Kia Tử Du Chí Tôn lạnh hừ một tiếng.

"Thiên Cảnh Đại Đế, ngươi cũng đừng giả bộ, chúng ta lần này xuất động nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy, không có nắm chắc chúng ta sẽ lao sư động chúng như thế?"

Kia Cảnh Vũ nghe lại là trầm mặc.

Sau một lát, Cảnh Vũ cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Cuối cùng vẫn là bị phát hiện."

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên Hồng Sơn trên dưới phải sợ hãi.

"Cảnh Vũ tiền bối thật là Thiên Cảnh Đại Đế?"

"Cái này cũng quá bất ngờ đi!"

"Thế mà sống bảy tám chục cái kỷ nguyên, thật là quá tàn nhẫn."

"Bình thường mà nói, sống mười mấy, hai mươi mấy cái Hồng Mông kỷ nguyên đã là cuối cùng."

"Sống bảy tám chục Hồng Mông kỷ nguyên, quả thực khó có thể tưởng tượng."

"Đúng nha."

"Cảnh Vũ tiền bối liền là Thiên Cảnh Đại Đế?" Lúc này Cổ Niết cũng là giật mình không thôi.

Đối với kia Thiên Cảnh Đại Đế, Cổ Niết cũng là hơi có nghe thấy.

Nghe nói kia Thiên Cảnh Đại Đế, tại thời đại kia cũng là thiên chi kiêu tử, là quát tháo toàn bộ thời đại nhân vật phong vân.

Tại mười mấy cái thời đại bên trong, đều tiếu ngạo phong vân, chỉ điểm giang sơn.

Đáng tiếc về sau vẫn lạc.

Nhưng là, không ai từng nghĩ tới, kia trong truyền thuyết vẫn lạc Thiên Cảnh Đại Đế, lại còn còn sống.

Hơn nữa còn sống qua nhiều như vậy Hồng Mông kỷ nguyên.

"Không sai, bản tôn liền là Thiên Cảnh Đại Đế, các ngươi cắm tiêu bán đầu hạng người, hôm nay đến đây muốn đưa chết hay không?"

Đột nhiên, kia Thiên Cảnh Đại Đế quát tháo âm thanh vang vọng bầu trời, một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí khái thốt nhiên bộc phát, nghe thần sắc vì đó trang nghiêm.

Kia tại Thiên Hồng Sơn bên ngoài ba vị Đại Đế nhìn thấy kia Thiên Cảnh Đại Đế lại còn có như thế khí khái.

Đều là thần sắc trầm xuống.

Một lát sau, kia cầm đầu Tử Du Chí Tôn nở nụ cười.

"Còn muốn lừa ta chờ?"

"Đừng cho là ta không biết, cái này mười mấy cái tuế nguyệt đến nay, Hồng Mông Nghiệp Hỏa đối ngươi thiêu đốt, chỉ sợ ngày càng tăng thêm đi!"

"Mặc dù ngươi vẫn là Thượng Vị Thần, nhưng là thực lực, chỉ sợ sớm đã không còn lúc trước đi!" Tử Du Chí Tôn trầm giọng nói.

Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt, phi thường kì lạ.

Một khi Nghiệp Hỏa thiêu đốt, cho dù dập tắt, kia đối bị thiêu đốt lấy tổn thương cũng là to lớn.

Trên cơ bản một khi thiêu đốt, liền sẽ hao tổn trên thực lực hạn.

Hồng Mông vũ trụ xám nhắm lại, Hồng Mông vũ trụ chi lực sẽ suy yếu.

Thậm chí cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc đều sẽ thất lạc

Đây cũng là Hồng Mông Nghiệp Hỏa kinh khủng nhất địa phương.

Đưa ngươi càng đốt càng yếu.

Đồng thời.

Nếu như nói, cái trước Hồng Mông kỷ nguyên Hồng Mông lớn, đã từng nhận Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt.

Như vậy xuống một cái Hồng Mông kỷ nguyên, tất nhiên còn lại nhận Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt.

Cho dù dập tắt, nhưng mà đợi đến lần tiếp theo Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm.

Nghiệp Hỏa như cũ sẽ đốt.

Bởi vậy một lần lại một lần thiêu đốt, mặc dù thiêu đốt cường độ mỗi lần cũng không giống nhau.

Nhưng là, khi ngươi càng ngày càng yếu thời điểm. Chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều Chủ Thần, đều sống không quá rất nhiều Hồng Mông kỷ nguyên nguyên nhân.

Hồng Mông đại kiếp cũng không tốt vượt qua.

"Hắc hắc. . ." Thiên Cảnh Đại Đế cười lạnh một tiếng."Đã như vậy ngươi đi lên thử một lần liền biết."

Mắt thấy kia Thiên Cảnh Đại Đế như thế một chút, kia Tử Du Chí Tôn cũng là sơ lược có mấy phần kiêng kị.

Rốt cuộc, kia Thiên Cảnh Đại Đế, tốt cũng là sống bảy tám chục Hồng Mông kỷ nguyên cường giả đỉnh cao.

Nếu thật là thực lực tổn thương không lớn, chỉ sợ, hắn tùy tiện đi lên, nói không chừng liền có vẫn lạc phong hiểm.

Hiện nay Hồng Mông đại kiếp đến.

Mạnh nhất bản tôn vừa chết, nói không chừng liền không độ được lần này kiếp nạn.

"Tốt, đừng lại cùng hắn nhiều lời, làm chính sự quan trọng." Lúc này, một bên Thiên Lộc Chí Tôn thanh âm khàn khàn truyền lại mà tới.

Tử Du Chí Tôn nghe vậy khẽ vuốt cằm.

"Thiên Cảnh Đại Đế, lần này cho dù ngươi thực lực mạnh mẽ."

"Chúng ta ba vị chí tôn ở đây, ngươi vô luận như thế nào cũng vô pháp chạy thoát."

"Nếu là, ngươi nguyện ý đem kia Hồng Mông kính giao ra, chúng ta còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, hôm nay chính là ngươi vẫn lạc ngày."

Tử Du Chí Tôn lạnh lùng uy hiếp nói.

"Hắc hắc. . . Đồ vật liền ở ta nơi này, không muốn chết cứ đi lên đoạt." Kia Thiên Cảnh Đại Đế căn bản không quản kia Tử Du Chí Tôn uy hiếp.

"Thật sự là không biết sống chết." Tử Du Chí Tôn nghe vậy giận dữ.

"Đều công kích cho ta."

Tiếng nói vừa ra, kia tính ra hàng trăm Chủ Thần, đồng thời hướng hộ sơn đại trận công kích mà tới.

Nhìn thấy kia trên trăm Chủ Thần công kích, toàn bộ hộ sơn đại trận lung lay sắp đổ. Trong núi đến vạn ức người tu hành, đều là thần sắc hoàn toàn nghiêm túc.

Hộ sơn đại trận nếu bị đánh vỡ, vậy thì đối với bọn họ tới nói, liền là một trường hạo kiếp.

"Cổ Niết." Nhưng vào lúc này, Bạch Đế Diên Chủ Thần thanh âm bỗng nhiên tại Cổ Niết bên tai vang lên.

"Tiền bối." Cổ Niết nhanh chóng đáp lại.

"Đợi chút nữa, chúng ta cùng nhau giết ra ngoài, ngươi mau chạy tới đây, nếu không, chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Ừm, ta cái này liền đến."

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân cùng với khác mấy cái phân thân hội tụ vào một chỗ, nhanh chóng hướng Bạch Đế Diên Chủ Thần cung điện phi hành mà đi.

Dọc đường, Cổ Niết mang theo người tiểu vũ trụ bên trong.

"Ong ong ong. . ."

Một mảnh kim quang tràn ngập.

Kia Thần Quốc truyền tống rõ ràng là được mở ra.

Hoa

Một mảnh kim quang tràn ngập qua đi.

Một cái thân hình đã thuận Thần Quốc truyền tống truyền đưa tới.

Cái này một tôn phân thân, rõ ràng là kia "Đen kịt liệt không chim cắt "

Mà lúc này đen kịt liệt không chim cắt, rõ ràng là "Trung vị Chủ Thần "

Đen kịt liệt không chim cắt, mặc dù vũ trụ cường độ so ra kém bản tôn cùng cái này Huyền Hoàng phân thân chép.

Nhưng là, tốt xấu Hồng Mông khí, kia so với bình thường Trung Vị Thần, phải cường đại rất rất nhiều.

Đen kịt liệt không chim cắt, tại Cổ Niết bản tôn Hồng Mông trong vũ trụ, lặng yên đột phá. Ngoại giới căn bản không người biết.

Đồng thời, đen kịt liệt không chim cắt trong tay, chỗ cầm rõ ràng là kia một thanh năm trọng cảnh giới "Chí cao binh khí "

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cái này Chủ Thần đen kịt liệt không chim cắt chuyên môn đến đây thủ hộ cái này rất nhiều phân thân. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.