Chương 68: Chạy trốn

Chương 68: Chạy trốn

Trong chốc lát, Cổ Niết đã đi tới Bạch Đế Diên Chủ Thần vị trí.

Lúc này, tại Bạch Đế Diên nơi này, đã có hơn hai trăm vị Thần Vương, Nguyên Tổ.

"Sáu mới Nguyên Tổ?"

Nhìn thấy đến Cổ Niết thời điểm, kia Bạch Đế Diên không có nao nao.

"Cái này tu hành tốc độ, thật đúng là. . ." Bạch Đế Diên âm thầm kinh hãi.

Bất quá lúc này, đã không phải là quan tâm việc này thời điểm.

Nhìn thấy người đến không sai biệt lắm. Lúc này, Bạch Đế Diên lúc này mới trầm giọng nói.

"Lần này, cường địch vây công, ba vị này chí tôn, thực lực mạnh, khó có thể tưởng tượng, kia chư thần điều ước hơn phân nửa là vô dụng."

"Nếu là tử thủ Thiên Hồng Sơn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngay tại vừa rồi, kia Cảnh Vũ tiền bối cùng Thương Vũ tiền bối đã nói cho ta, đợi chút nữa bọn hắn sẽ tự bạo hộ sơn đại trận, đến lúc đó, ta sẽ dẫn các ngươi bỏ trốn ra ngoài."

"Về phần, có thể hay không chạy đi, vậy liền nhìn tạo hóa."

Phía dưới rất nhiều Thần Vương, Nguyên Tổ, mỗi cái đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Chỉ là chạy đi, chỉ sợ không quá đủ đi!" Cổ Niết nói thầm.

Nhìn xem vậy bên ngoài rất nhiều hạ vị Chủ Thần, trung vị Chủ Thần, cùng thượng vị Chủ Thần, Cổ Niết trong lòng sát ý dần dần bay lên.

Hiện nay, Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt phân thân, cảnh giới chính là trung vị Chủ Thần cấp độ.

Các loại bí pháp đều đạt tới đỉnh phong, thậm chí Cổ Niết đều cảm giác được, sắp Hỗn Độn cộng minh.

Mà lại trong tay chiến đao, vẫn là đệ ngũ trọng chi cao binh khí.

Liền xem như kia Thượng Vị Thần, Cổ Niết đều có thể chém giết.

Về phần kia cái gọi là ba vị Chủ Thần chí tôn, Cổ Niết đồng dạng có thể cùng bọn hắn chém giết một phen.

"Bất quá, lần này mục đích chỉ là đào tẩu, không thể quá mức Trương Dương."

"Chờ đến ta, Hỗn Độn cộng minh, chấp chưởng Hồng Mông thời điểm, mới là ta quát tháo hỗn độn thế giới ngày."

"Muốn bắt đầu." Bạch Đế Diên Chủ Thần vẫy tay, đem mọi người thu sạch vào đến một bên trong tiểu vũ trụ.

Đột nhiên, toàn bộ thiên hậu cung núi năng lượng đột nhiên vừa ẩn đi.

"Cẩn thận!"

"Phòng ngự."

"Nhanh (cjch) tránh ra."

Lập tức công kích thiên hậu cung núi ngoại giới Chủ Thần, nhao nhao rống to.

Sau một khắc.

"Xùy —— kéo —— "

Toàn bộ hộ sơn đại trận, hóa thành vô tận quang mang, thình thịch bộc phát ra.

Kia ức vạn quang mang đều ẩn chứa kinh khủng va chạm xuyên thấu lực lượng, hướng ra phía ngoài xé rách mà tới.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Trong chốc lát, hơn hai mươi cái không có tới tức mau né Hạ Vị Thần, bị xỏ xuyên.

Sau đó trực tiếp Hồng Mông vũ trụ sụp đổ vẫn lạc.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Trong chốc lát, lít nha lít nhít. Vô cùng vô tận quang mang điên cuồng chạy trốn ra.

Có Thần Vương, có Nguyên Tổ, có chủ thần.

Lít nha lít nhít vô cùng vô tận.

Giết

"Giết sạch bọn hắn."

Tất cả Chủ Thần đồng thời ngang nhiên xuất thủ, điên cuồng hướng những này tứ tán bỏ trốn rất nhiều lưu quang công sát mà đi.

Trong chốc lát, tiến công cực kì thảm liệt.

Ngâm

Đột nhiên, một sợi kim quang thình thịch nở rộ.

Chớp mắt vỡ ra vô tận không gian, chớp mắt xuyên qua rời đi.

"Truy." Tử Du Chí Tôn thấy thế một tiếng bạo rống, thân hình cũng là hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Giết

Còn lại hai vị chí tôn, Thiên Lộc Chí Tôn, Mị Tai Chí Tôn thấy thế cũng là đồng dạng truy sát mà lên.

Giết

Trong chớp mắt, kia Thiên Cảnh Đại Đế cùng ba vị chí tôn đã biến mất tại chân trời.

"Tốc độ cực nhanh, bất quá, so với ta tựa hồ còn kém một chút."

Thấy cảnh này, Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Kia ba vị chí tôn đã rời đi."

"Như vậy. . . Liền chỉ còn lại những này Thượng Vị Thần!"

Cổ Niết cảm thấy lập tức suy nghĩ bắt đầu.

"Có lẽ ta có thể. . ."

Đục nước béo cò.

Bốn chữ này nổi lên Cổ Niết trong lòng.

Lúc này tràng diện cực độ cháy bỏng.

Song phương vừa trốn, một truy, đánh cho không thể bung keo.

Mà Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt  bất kỳ người nào đều chưa từng gặp qua.

Bởi vậy không có ai biết kia là Cổ Niết.

Đồng thời, những cái kia hạ vị Chủ Thần, trung vị Chủ Thần, thượng vị Chủ Thần, thân gia đều cực kỳ giàu có.

Tùy tiện đánh giết một chút, cầm tới một chút côi bảo, đều đầy đủ Cổ Niết bản tôn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Rốt cuộc phẩm chất cao Hồng Mông côi bảo, ai đều cần.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lặng yên mở ra kia Thần Quốc thông đạo.

Ông

Kim quang lóe lên phía dưới.

Đen kịt liệt không chim cắt trung vị Chủ Thần đã xuất hiện ở Thiên Hồng Sơn hạ một cái góc vắng vẻ bên trong.

Lúc này, Cổ Niết bản tôn, ngay ở chỗ này.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết bản tôn đã rơi vào đến đen kịt liệt không chim cắt trung vị Chủ Thần trong tiểu vũ trụ.

Sau đó đen kịt liệt không chim cắt trung vị Chủ Thần thân hình nhảy lên, đi tới giữa hư không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Một chạy một đuổi, đánh quả thực liền là túi bụi.

Chết

Lúc này một cái hạ vị Chủ Thần chú ý tới Cổ Niết.

Mặc dù hắn là hạ vị Chủ Thần, mà cái này đen kịt liệt không chim cắt Trung Vị Thần.

Nhưng là, bọn hắn hiện tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Một Hạ Vị Thần, đuổi theo một Trung Vị Thần đánh, vậy cũng là trạng thái bình thường.

Bởi vậy, cái này Hạ Vị Thần, ngang nhiên hướng Cổ Niết công kích mà tới. _.