Chương 69: Điên cuồng đồ sát

Chương 69: Điên cuồng đồ sát

Mắt

Một tiếng gầm nhẹ, cái này một con trâu ma tộc hạ vị Chủ Thần ngang nhiên hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Mà Cổ Niết thì là ngang nhiên xuất đao.

Mặc dù Cổ Niết hình thái, cũng không phải là đen kịt liệt không chim cắt, mà là hóa hình trở thành cự hình nhân loại hình thái.

Dạng này càng thích hợp Cổ Niết phát huy.

Một đao kia, lưỡi đao cực độ ngưng tụ, phong mang nội liễm cực hạn. Kia Chí Cao Thần Binh uy năng, cũng tại thời khắc này hoàn mỹ nở rộ, giống như mặt trời mới mọc mỏng phát.

Xùy

Đánh thẳng tới trâu ma sinh vật hạ vị Chủ Thần ngang nhiên bị một đao sinh sinh xé rách.

Đồng thời kia trâu Ma Chủ thần vũ trụ đồng dạng là bị một đao kia quấy vỡ nát.

Một đao.

Hạ vị trâu Ma Chủ thần.

Vẫn lạc.

Giết cái này trâu Ma Chủ thần, Cổ Niết thuận thế đem nó thi hài cho thu nhập đến - tiểu vũ trụ bên trong.

"Tiếp tục, xuống một cái."

Cổ Niết thân hình nhảy lên trực tiếp hướng về một bên một cái chính đang điên cuồng đồ sát rất nhiều Thần Vương, Nguyên Tổ Trung Vị Thần đánh tới.

Cái này một vị Trung Vị Thần, là một con cự mãng.

Mỗi một chiếc phun ra, đều ẩn chứa, cực kì khủng bố hủy diệt năng lượng.

Mảng lớn Thần Vương, Nguyên Tổ, dễ như trở bàn tay lưng hắn giảo sát.

Ngâm

Cổ Niết thân hình có chút nhảy lên max cấp "Bằng Khải Nguyên Dực" chớp mắt nở rộ.

Cổ Niết cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới kia cự mãng trung vị Chủ Thần sau lưng.

Max cấp Chủ Thần cấp độ bí điển, để Cổ Niết tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Chết

Cổ Niết một đao xuyên thủng mà ra.

Rống

Kia cự mãng Chủ Thần, cũng đã nhận ra Cổ Niết công kích.

Một tiếng gầm nhẹ phía dưới.

Thân thể lân phiến phía trên, hiện ra một tầng kim sắc bí văn.

Cái này bí văn phòng ngự, chính là hắn khổ tu bí thuật, năng lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, cự mãng Chủ Thần tự tin có thể ngăn lại một đao kia.

Nhưng mà.

"Xùy ——" một tiếng.

Cổ Niết chiến đao, ngang nhiên quán xuyên kia Hắc Mãng Chủ Thần bí văn lân giáp.

Sau đó đao mang thuận thế quán xuyên kia Hắc Mãng Chủ Thần tiểu vũ trụ.

"Cái này. . ."

Kia Hắc Mãng Chủ Thần còn chưa từng kịp phản ứng tới.

Chết

Năm tầng chí cao binh khí uy năng, chớp mắt bộc phát.

Kia Hắc Mãng Chủ Thần, chớp mắt chôn vùi.

Trung vị Chủ Thần, tại Cổ Niết trong tay, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Giết Hắc Mãng Chủ Thần thuận thế nhặt xác. Niết thuận thế nhảy lên. Tiếp tục truy sát theo.

Rất nhanh, cái này đến cái khác Chủ Thần, nhao nhao tại Cổ Niết đao.

Cổ Niết giết cực nhanh.

Mà lại xuất thủ tàn nhẫn.

Một đao một cái, hiệu suất cao lạ thường.

Trong khoảnh khắc, đã giết chết hơn ba mươi Chủ Thần.

Mà lúc này đây, Cổ Niết hành động, cũng hấp dẫn đến một cái Thượng Vị Thần lực chú ý.

Đây là một đầu Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần.

Ông

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần ngang nhiên hướng Cổ Niết công kích.

Vừa ra tay, giống như dòng sông đồng dạng dãy núi dũng động hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

"Thật là muốn chết."

Thấy cảnh này, Cổ Niết cười lạnh.

Những này Thượng Vị Thần, không tốt lắm giết, mà lại giết quá hấp dẫn ánh mắt.

Bởi vậy Cổ Niết cũng không có chọn lựa những này thượng vị Chủ Thần ra tay.

Mà giờ này khắc này.

Cái này Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần vậy mà mình tìm tới cửa.

Cổ Niết sao lại khách khí với hắn.

"Chết!" Thân hình đột nhiên nhảy lên.

Cổ Niết nhân đao hợp nhất, đao mang mạnh mẽ bộc phát.

Ken két. . .

Ở giữa, kia băng đằng mà đến dãy núi, tại Cổ Niết chiến dưới đao, nhẹ nhõm bị xé nứt ra.

Kia chiến đao duệ mang, trực chỉ kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần.

·········  cầu hoa tươi ········

"Ngao ngao ngao. . ."

Khuấy động bầu trời tiếng gầm gừ, ngang nhiên nở rộ.

Một tầng tử sắc to lớn ngọc bích thình thịch tại kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần trước người xuất hiện, muốn ngăn trở Cổ Niết tiến công.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thế mà toàn lực bạo phát?"

"Đây là ý gì? Áp đáy hòm tuyệt chiêu đều bạo phát?"

Nương theo lấy kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần ngang nhiên xuất thủ, lập tức, rất nhiều Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, lấy Thượng Vị Thần nhao nhao nhìn lại.

. . . . 0

Bọn hắn đều đang đuổi giết rất là vui vẻ, đánh địch nhân căn bản chính là chạy trốn tứ phía.

Mà kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thế mà lấy ra tuyệt chiêu, truy sát địch nhân, còn cầm tuyệt chiêu đi ra không?

Nhưng mà vào mắt một vòng để bọn hắn trong lòng cả kinh.

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần, giờ này khắc này, thình lình không phải tiến công, mà là tại phòng ngự.

Mà địch nhân kia tiến công, tựa hồ mười phần mãnh liệt.

"Ngọc thạch hàng rào?" Cổ Niết một tiếng nhe răng cười.

"Phá vỡ cho ta."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết trực tiếp không còn bảo lưu.

Ngâm

Chí Cao Thần Binh chiến đao, giờ này khắc này toàn lực bộc phát.

Sắc bén chí cao duệ mang, tại thời khắc này, rộng lớn nở rộ, quát tháo bầu trời.

"Cái đó là. . ."

"Chí cao binh khí?"

"Lại là chí cao binh khí."

"Lại có chí cao binh khí, cái này bao nhiêu năm trước truyền thuyết."

Một nháy mắt, kia rất nhiều Chủ Thần đều ngây dại.

Đối mặt kia chí cao binh khí Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần cũng là trong lòng cả kinh.

"Phải cho ta ngăn trở." Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần cảm thấy bạo rống.

Bang

Kia sắc bén chí cao binh khí, thình thịch xuyên qua mà tới. _.