Chương 70: Chấn kinh tứ phương

Chương 70: Chấn kinh tứ phương

Bang

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần tử sắc ngọc thạch hàng rào phòng ngự,

Thình thịch bị xỏ xuyên.

Sau đó.

Một vòng kinh hồng từ kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thân thể bên trong, xuyên qua mà qua, sau đó thượng vị Chủ Thần khí tức, thình thịch suy giảm.

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần tử sắc ngọc thạch hàng rào phòng ngự xác thực cực mạnh.

Cổ Niết quán xuyên kia ngọc thạch hàng rào về sau, cũng liền miễn cưỡng đem nó kích thương.

Mà không có cách nào nhất kích tất sát.

Không có nhất kích tất sát không có chuyện gì, bởi vì, công kích như vậy, Cổ Niết có thể thi triển rất nhiều lần. Mà kia tử sắc ngọc thạch phòng ngự, chỉ sợ chỉ có một lần.

Chết

Cổ Niết chiến đao đao chuyển hướng, điên cuồng hướng về kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị chủ thần áp chế mà xuống.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Lít nha lít nhít phong mang, điên cuồng nghiền ép mà xuống.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thân thể, khối lớn nham thạch đừng nhanh chóng cắt chém rơi.

Hắn thần thể cũng đã đồng dạng tốc độ tại chôn vùi.

"Ngao ngao ngao. . ."

Hồng Mông vũ trụ thụ thương, lại bị Cổ Niết áp chế Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần, lập tức gầm hét lên, muốn cầu cứu.

"Nhanh cứu Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần."

"Giết kia Trung Vị Thần."

Lên

Giết

Nương theo lấy kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần gào thét, lập tức, chung quanh đại lượng Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần đồng thời bay tới, muốn cứu vớt kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần

Hừ

Thấy thế Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

"Chết cho ta."

Cổ Niết Chí Cao Thần Binh chiến đao lưỡi đao, lại lần nữa cực hạn bộc phát.

Cái kia vốn là liền trọng thương Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần, làm sao có thể ngăn cản Cổ Niết một kích này.

Xùy

Hắn tiểu vũ trụ thình thịch bị Cổ Niết vỡ ra tới.

"Cho ta nổ."

Cổ Niết Hồng Mông vũ trụ chi lực đột nhiên chấn động, kia chí cao binh khí chiến đao uy lực cuốn tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bồng

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần cứ thế mà bị Cổ Niết từ nội bộ trực tiếp oanh bạo.

Những người kia căn bản không kịp cứu vớt tinh thạch này vị Chủ Thần.

Giết người, Cổ Niết thật cũng không sợ sợ những người khác, nhưng là, Cổ Niết. Chí tôn, hơn phân nửa một hồi liền trở lại.

Lúc kia sẽ không hay.

Chiếm đủ tiện nghi, chạy trước là kính.

Đi

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp thi triển Bằng Khải Nguyên Dực.

Hưu

Số cái hô hấp về sau, đã biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia bay tới rất nhiều Chủ Thần, trong chốc lát từng cái đều trợn mắt hốc mồm.

Chạy

"Liền chạy như vậy?"

"Đáng chết?"

"Tên kia tốc độ. . ."

Cổ Niết cái này một pha trộn, để số chẵn Thiên Hồng Sơn rất nhiều bỏ trốn Chủ Thần nhao nhao đạt được mấu chốt bỏ trốn thời gian.

Bọn hắn nhao nhao thi triển bí pháp, rất nhanh tất cả mọi người rời đi.

Sau một lát, toàn bộ Thiên Hồng Sơn chính là yên tĩnh trở lại.

Ngoại trừ lượng lớn Thần Vương, Nguyên Tổ, cùng chút ít mấy cái tương đối xui xẻo hạ vị Chủ Thần phân thân vẫn lạc bên ngoài.

Toàn bộ Thiên Hồng Sơn Chủ Thần, trên cơ bản chạy xong.

Lúc này, nơi này đã biến thành một vùng phế tích.

Sau một lát.

Hoa

Hoa

Hoa

Ba đao đạo lưu quang cấp tốc ghé qua mà tới.

Rõ ràng là kia Tử Du Chí Tôn, Thiên Lộc Chí Tôn, Mị Tai Chí Tôn ba vị chí tôn bay trở về.

Bất quá sắc mặt của bọn hắn cũng không dễ nhìn.

Bọn hắn ba vị chí tôn, thực lực ở thời đại này bên trong đều ở vào đỉnh phong thời đại.

Mặc dù không có kia "Thiên Cảnh Đại Đế" như thế, chính là thời đại này đỉnh phong tồn tại, gần như vô địch tồn tại.

Nhưng là cũng là chỉ trích Phương Tù, chỉ điểm giang sơn hạng người.

Hôm nay, thực lực kia suy yếu đến không bằng bọn hắn "Thiên Cảnh Đại Đế" đến cùng gừng càng già càng cay một chút.

Hoàn toàn đem bọn hắn cho đùa bỡn.

Ngay tại vừa rồi, một màn kia kinh hồng bay tán loạn.

Ba người bọn hắn đều cảm nhận được kia quả thật là "Thiên Cảnh Đại Đế" khí tức, linh hồn, vận mệnh mạch lạc, đều chưa từng từng có dị thường biến hóa.

Mà lại bọn hắn đang tiếp thụ đến trong tin tức cũng biết, kia Thiên Cảnh Đại Đế sớm đã bị Hồng Mông Nghiệp Hỏa đốt trọng thương, một cái phân thân đều không có.

Bởi vậy, ba người bọn hắn đều là cùng nhau tiến lên, muốn muốn giết chết "Thiên Cảnh Đại Đế" từ mà thu được đối phương loại kia có thể làm cho hắn sống sót mười mấy cái Hồng Mông kỷ nguyên bảo vật.

Nhưng là, bọn hắn lại bị đùa bỡn.

Bọn hắn truy căn bản không phải chân thân, mà là giả.

Hiện tại trong đầu của bọn họ, còn quanh quẩn lấy kia Thiên Cảnh Đại Đế giả thân tán loạn câu nói sau cùng: "Ha ha, ba thằng ngu."

Cái này để bọn hắn tức giận không thôi.

Mà lúc này trở về một màn càng làm cho bọn hắn cảm giác được phẫn nộ.

Bọn hắn hơn một trăm người Chủ Thần đoàn đội, thế mà giảm nhanh hơn ba mươi người.

"Người đâu? Làm sao đều không đi truy sát?" Cầm đầu Tử Du Chí Tôn cả giận nói.

"Chí tôn. . ." Một cái Thượng Vị Thần bay tới, vẻ mặt nghiêm túc giảng thuật ra.

"Trung Vị Thần, so sánh chí tôn? Chí Cao Thần khí?"

Chẳng những kia Tử Du Chí Tôn, đồng hành Thiên Lộc Chí Tôn cũng đều sợ ngây người Mị Tai Chí Tôn.

Cái kia có thể tại Trung Vị Thần liền so sánh Thượng Vị Thần đỉnh phong thực lực thì cũng thôi đi.

Chính yếu nhất chính là, lại có Chí Cao Thần khí.

Đây chính là Chí Cao Thần khí nha!

Nghe nói tại duyên cớ Hồng Mông thời đại.

Hồng Mông nắm trong tay vẫn tồn tại thời điểm. Lúc kia, lĩnh hội Hồng Mông bảng vàng, có thể lĩnh ngộ rất nhiều vô thượng Hồng Mông bí thuật.

Mà kia Hồng Mông trong bí thuật ghi lại liền có Chí Cao Thần khí luyện chế thủ đoạn.

Nhưng là, kia Chí Cao Thần khí luyện chế, thật quá khó khăn.

Nghe nói đỉnh phong nhất cũng liền mới miễn cưỡng đạt tới ngũ trọng cấp độ.

Mà lúc này, kia Chí Cao Thần khí thế mà lại xuất hiện Hỗn Độn cương vực.

Cái này nhiều ít cái Hồng Mông kỷ nguyên đến nay, đều chưa từng xuất hiện chuyện như vậy. _.