Chương 71: Tin tức

Chương 71: Tin tức

Thiên Hồng Sơn một trận chiến.

Phát sinh chư nhiều chuyện.

Trực tiếp tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực nhấc lên sóng to gió lớn.

Đứng mũi chịu sào, chính là, chư thần khế ước.

Không cần phải nói, cái này chư thần ở giữa khế ước, chỉ còn trên danh nghĩa.

Mặc dù mọi người đã sớm biết, cái này một tờ khế ước chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng là vẫn chưa có người nào tùy tiện tự mình vạch mặt phá.

Mà lần này.

Hỗn Độn cương vực bên trong chín đại chủ thần chí tôn bên trong ba vị, liên thủ xé bỏ khế ước này.

Chẳng lẽ cái khác sáu vị Chủ Thần chí tôn muốn liên thủ diệt đi ba vị này?

Hiển nhiên cái này là chuyện không thể nào.

Sau đó chính là.

Thiên Cảnh Đại Đế, vậy mà sống bảy tám chục cái Hồng Mông kỷ nguyên thế mà còn chưa có chết.

Về sau có người chuyên môn tra xét một chút.

Phát hiện, kia Thiên Cảnh Đại Đế, sống không phải bảy tám chục Hồng Mông kỷ nguyên.

Mà là chính xác chín mươi hai cái Hồng Mông kỷ nguyên.

Sống trọn vẹn hơn chín mươi cái Hồng Mông kỷ nguyên, thế mà còn chưa chết.

Đây quả thực vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Sau đó, làm người ta khiếp sợ nhất chính là —— Chí Cao Thần khí, kinh hiện thế ở giữa.

Đúng thế.

Tương đối kia chỉ còn trên danh nghĩa bị xé bỏ chư thần khế ước cùng vậy cái kia sống liền mười hai cái Hồng Mông kỷ nguyên Thiên Cảnh Đại Đế.

Càng khiến người ta khiếp sợ là kia Chí Cao Thần khí xuất hiện.

Từ ban sơ Hồng Mông thời đại.

Liền có Chí Cao Thần khí rất nhiều truyền thuyết.

Nghe đồn, kia nguyên thủy nhất thời đại Hồng Mông chưởng khống giả, ngoại trừ có được hùng hậu Hồng Mông chi khí bên ngoài, bọn hắn cơ hồ đều có được chí cao binh khí.

Rốt cuộc, khi đó, chí cao binh khí luyện chế pháp môn, tất cả mọi người có thể học tập.

Mỗi người đều có thể nếm thử luyện chế.

Bởi vậy, Chí Cao Thần khí, hoàn toàn liền là hàng thông thường.

Mà sau đó, Hồng Mông bảng vàng phá toái.

Trải qua một đời lại một đời đấu tranh.

Chí Cao Thần khí đã sớm lông cũng không có.

Ngẫu nhiên có người cầm tới, cũng sẽ tệ quét từ trân, sẽ không dễ dàng bày ra cùng người trước.

Thời gian dần trôi qua, cũng sẽ không có Chí Cao Thần khí hạ lạc.

Mà lần này, thế mà xuất hiện Chí Cao Thần khí hạ lạc.

Vậy liền cực kỳ để người phán đoán bay bay.

Rốt cuộc, Chí Cao Thần khí uy năng, thường kinh khủng.

Theo kia Chí Cao Thần khí xuất hiện.

Lập tức, toàn bộ Hỗn Độn cương vực, mạch nước ngầm động.

Hỗn Độn cương vực.

Một chỗ ẩn nấp trong góc.

Mấy cái khổng lồ ý niệm hội tụ ở cùng nhau.

"Chí Cao Thần khí xuất hiện?"

"Ừm, đúng vậy, đã chứng thực, là một cái trung vị Chủ Thần, cầm trong tay chí cao binh khí, giết một cái thượng vị Chủ Thần, mười cái trung vị Chủ Thần, cùng mười cái hạ vị Chủ Thần."

"Cuối cùng tên kia còn chạy."

"Chạy, cũng là có mấy phần thủ đoạn."

"Kia Chí Cao Thần khí cái gì cấp độ?"

"Ngũ trọng." Một thanh âm thản nhiên nói.

"Cái gì?"

"Ngũ trọng?"

"Không có phạm sai lầm đi! Lại là ngũ trọng Chí Cao Thần khí."

"Không sai, liền là ngũ trọng, bằng không các ngươi cảm thấy, cái kia nho nhỏ trung vị Chủ Thần, có thể giết được cường đại thượng vị Chủ Thần."

"Vậy cũng đúng, ngũ trọng Chí Cao Thần khí, kia uy năng."

"Không cần lo lắng, đến cuối cùng, đều vẫn là rơi vào chúng ta chi thủ."

"Ừm, vậy cũng đúng."

"Ngày đó cảnh chạy ngược lại là có chút phiền phức."

"Hừ, tên kia, thực lực đã yếu không được, lần trước hắn còn dám cùng chí tôn chém giết một lần, lần này, thế mà chính diện cũng không dám chém giết, hiển nhiên đã suy yếu đến phổ thông Thượng Vị Thần cấp độ, không ảnh hưởng toàn cục."

"Ngược lại là, chúng ta phải nắm chặt thời gian, tại Hồng Mông đại kiếp giáng lâm trước đó, tìm ra cái kia nắm giữ Chí Cao Thần khí gia hỏa."

Ừm

"Tìm tới Chí Cao Thần khí, đây mới là trọng điểm."

Đúng

Mấy cái khổng lồ ý niệm một phen sau khi trao đổi, chậm rãi tán đi.

... ...

Hỗn Độn cương vực.

Một chỗ Tuyệt Cảnh sơn mạch bên trong, nơi này ít ai lui tới.

Mà lại đồng dạng Chủ Thần, đều khó mà tiến vào trong lúc này tới.

Nơi này tự nhiên mà vậy an toàn đến cực điểm.

Dãy núi một cái nơi hẻo lánh.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Cổ Niết nở nụ cười.

Lật tay một cái, một cái tử kim sắc rương nhỏ xuất hiện ở Cổ Niết trước người.

Mở ra rương nhỏ, vào mắt là óng ánh khắp nơi Hồng Mông kim quang.

"Lần này cần phải phát đại tài." Cổ Niết nói thầm.

Lần này, Cổ Niết giết như thế chỗ Chủ Thần.

Đạt được ích lợi, đó cũng là phi thường khủng bố.

Nấc thang thứ nhất Hồng Mông côi bảo, bảy cái.

Đệ nhị giai Hồng Mông bậc thang côi bảo, hai mươi lăm cái.

Nấc thang thứ ba Hồng Mông côi bảo, năm mươi bảy cái.

Đệ tứ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo, một trăm bốn mươi hai cái.

Đệ ngũ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo, năm trăm ba mươi bốn cái.

Lượng lớn Hồng Mông côi bảo, đây chính là lần này Cổ Niết hành động thu hoạch.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cái khác côi bảo.

"Bắt đầu hấp thu."

Cổ Niết nói thầm.

"Chờ đến hấp thu hoàn tất, không sai biệt lắm, ta cũng liền có thể hỗn động cộng minh."

Mơ hồ trong đó, Cổ Niết đã phát giác được, mình khoảng cách Hỗn Độn cộng minh đã không xa.

Theo những năm này Cổ Niết đắm chìm trong các loại công pháp đỉnh phong diệu cảnh bên trong.

Thời gian dần trôi qua Cổ Niết đã cảm nhận được toàn bộ giữa thiên địa Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cùng mình có mấy phần hoà lẫn.

Tựa hồ kia Hỗn Độn thiên địa chi lực muốn để bản thân sử dụng.

Mượn nhờ nghịch thiên hệ thống, Cổ Niết biết, mình khoảng cách Hỗn Độn cộng minh đã không xa. _.