Chương 72: Cuối cùng chi chiến (một)

Chương 72: Cuối cùng chi chiến (một)

Tuế nguyệt phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, hơn năm trăm năm tuế nguyệt đã trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn cương vực, bởi vì kia Thiên Hồng Sơn một trận chiến, toàn bộ Hỗn Độn cương vực trật tự triệt để loạn cả lên

Tại cái này ngắn ngủi năm trăm năm tuế nguyệt bên trong.

Rất nhiều Chủ Thần lẫn nhau liên thủ bốn phía đánh giết đối địch Chủ Thần.

Trong lúc nhất thời, không thiếu chủ thần, người người cảm thấy bất an, bão đoàn sinh tồn.

Bất quá dù là như thế, lén ám sát, cũng là tầng tầng lớp lớp.

Rốt cuộc.

Chết Chủ Thần càng nhiều.

Thuộc về bọn hắn mình cương vực cũng càng nhiều.

Kể từ đó, tồn sống tiếp tỉ lệ liền nhiều một ít.

Bởi vậy, mỗi cái đối địch trận doanh được chủ thần, đều là mạnh hữu lực đối thủ.

Làm ngoại giới chiến đấu chém giết cực kỳ thê lương thời điểm.

Một chỗ xa xôi nơi hẻo lánh cương vực bên trong.

Phá toái xa cổ thần tượng phế tích chi địa bên trong.

Một cái tiểu môn phái nhỏ ở chỗ này lặng yên đóng quân.

Hơn năm trăm năm trước, Thiên Hồng Sơn một trận chiến.

Toàn bộ Thiên Hồng Sơn đều bị đánh tan.

Sau đó, toàn bộ Hỗn Độn cương vực hỗn loạn cả lên.

Bạch Đế Diên làm trung vị Chủ Thần, tự nhiên là không có thực lực xuyên càng rộng lớn hơn cương vực tìm kiếm những người khác.

Huống hồ hiện nay cái này toàn bộ Hỗn Độn cương vực, chiến tranh nổi lên bốn phía.

Bạch Đế Diên cũng không có quá nhiều tâm tư tìm kiếm những người khác.

Sơn môn chỗ sâu một chỗ ẩn núp.

Một cái tiểu vũ trụ bên trong.

Lúc này cái vũ trụ này gia tốc thời gian.

Rõ ràng là gấp một vạn lần.

Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt giết nhiều như vậy Chủ Thần, thu hoạch lượng lớn ích lợi, tự nhiên là cũng tiếp tế cái này Huyền Hoàng phân thân không ít.

Bởi vậy, Huyền Hoàng phân thân, cũng có thể tuỳ tiện tiến hành gấp một vạn lần gia tốc hiệu quả.

Cái này năm trăm năm đến, Cổ Niết dùng gấp một vạn lần gia tốc hiệu quả.

Đó chính là năm trăm vạn năm tu hành tuế nguyệt.

Nhất là rõ rệt một điểm chính là.

Cổ Niết đã thành tựu Chủ Thần.

Mà lại là thượng vị Chủ Thần.

Bản tôn, đen kịt liệt không chim cắt phân thân, Huyền Hoàng phân thân.

Tam đại chiến lực, tất cả đều thành tựu thượng vị chủ.

Đồng thời, âm thầm, Cổ Niết đã cùng Hỗn Độn cộng minh.

Không có cái gì nghịch thiên kỳ ngộ, không có cái gì, không có cái gì thiên địa đốn ngộ.

Cứ như vậy bình thản tiềm tu, căn cơ vững chắc phía dưới.

Cổ Niết một đường tấn thăng tới.

Trước kia tuế nguyệt lâu dài vững chắc căn cơ, hiện nay, rốt cục để Cổ Niết bắt đầu hậu tích bạc phát.

"Hô... Hút..."

Thâm trầm hô hấp bên trong, Cổ Niết phun ra nuốt vào ở giữa, hai cỗ sương trắng hóa làm giao long lao nhanh không thôi, lượn lờ Cổ Niết chung quanh.

"Cổ Niết."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Cổ Niết tiềm tu.

"Bạch Đế Diên tiền bối." Cổ Niết nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy kia Bạch Đế Diên phân thân liền ngưng tụ tại một bên.

Nhìn trước mắt cái này Cổ Niết, Bạch Đế Diên dù cho đã biết hắn đã tấn thăng trở thành thượng vị Chủ Thần.

Nhưng nhìn đến thời điểm, vẫn như cũ là kích động trong lòng.

Hắn mới gặp Cổ Niết chỉ là, kia Cổ Niết mới chỉ là Thần Vương mà thôi.

Cái này bất quá mới mấy trăm năm quá khứ.

Cái này Cổ Niết lại là lắc mình biến hoá, thành tựu thượng vị Chủ Thần.

Cái này đã không cách nào dùng thiên tư để hình dung.

Rất khó tưởng tượng loại này yêu nghiệt, như thế nào mới có thể đủ trong thời gian ngắn như vậy, tấn thăng thành tựu thượng vị Chủ Thần.

"Thiên Cảnh tiền bối muốn gặp ngươi."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Lúc trước, Thiên Hồng Sơn một trận chiến, toàn bộ dãy núi rời ra sụp đổ.

Nhân viên chạy tứ tán bốn phía.

Mà lại kia Thiên Cảnh Đại Đế còn bị ba vị chí tôn truy sát, Cổ Niết không nghĩ tới kia Thiên Cảnh Đại Đế lại còn còn sống trốn ra được.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Đi theo Bạch Đế Diên, rất nhanh, Cổ Niết đi vào dãy núi chỗ sâu một cái ẩn nấp cấm chế bên trong một cái tiểu vũ trụ bên trong.

Vào mắt chẳng những có Thiên Cảnh Đại Đế, thình lình còn có thượng vị Chủ Thần Thương Vũ.

"Vậy mà đều chạy ra ngoài." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết nhớ kỹ, lúc trước  có vẻ như có năm vị thượng vị Chủ Thần truy kích Thương Vũ Chủ Thần, không nghĩ tới, Thương Vũ Chủ Thần cũng chạy ra ngoài.

Kia Thương Vũ Chủ Thần vẫn còn không ngại.

Ngược lại là kia Thiên Cảnh Đại Đế khuôn mặt tiều tụy, thân thể khô quắt, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Cổ Niết cũng nhìn ra được, đây đều là vết thương cũ, hơn phân nửa là kia hơn chín mươi lần Hồng Mông Nghiệp Hỏa không ngừng thiêu đốt lưu lại.

"Gặp qua Thiên Cảnh Đại Đế, gặp qua Thương Vũ tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Khách khí."

Kia Thiên Cảnh Đại Đế cười cười nói.

"Nghe nói Bạch Đế Diên nói ngươi ngắn ngủi mấy trăm năm tấn thăng Chủ Thần, hơn nữa còn là thượng vị Chủ Thần, từ xưa đến nay, cũng là hiếm thấy nha!"

"Tiền bối quá khen." Cổ Niết cười nhạt nói.

"Ta là dùng tiểu vũ trụ gia tốc, dùng thời gian dài, như thế mới có thể ngắn như vậy tấn thăng."

"Dù là như thế, đó cũng là khoáng cổ thước kim tồn tại." Thiên Cảnh Đại Đế như thế nói.

Thiên Cảnh Đại Đế lời nói ngược lại là lời nói thật.

Nói chuyện phiếm một lát sau.

Kia Thiên Cảnh Đại Đế thần sắc dần dần thu liễm, thanh âm trầm thấp chậm rãi nói: "Hôm nay gặp ngươi, kì thực có chuyện quan trọng muốn cáo tri cùng ngươi."

"Tiền bối thỉnh giảng." Cổ Niết như thế nói.

"Nếu như ta đoán không sai chép."

"Kia đen kịt liệt không chim cắt, là phân thân của ngươi đi!" Thiên Cảnh Đại Đế chậm rãi nói.

"Tiền bối thật đúng là con mắt tinh đời." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Thật đúng là!

Mấy người trong lòng cả kinh. _.