Chương 73: Cuối cùng chi chiến (hai)

Chương 73: Cuối cùng chi chiến (hai)

Nghe được Cổ Niết thừa nhận, kia Thiên Cảnh Đại Đế chẳng những không có vui mừng, ngược lại lo lắng không ít.

"Ngươi có biết, Hỗn Độn cương vực lịch sử?"

"Lịch sử? Chẳng lẽ kia Hồng Mông truyền thuyết?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Kia Hồng Mông truyền thuyết sự tình, xác thực."

"Bất quá, ta nói chính là Hồng Mông truyền thuyết về sau Hỗn Độn cương vực bên trong kia 'Vỡ vụn thời đại' sự tình tình."

"Vỡ vụn thời đại?" Cổ Niết lắc đầu, biểu thị cũng không hiểu biết.

"Kia phá toái thời đại."

Thiên Cảnh Đại Đế chậm rãi nói.

"Đại khái là tại mười vạn cái Hồng Mông kỷ nguyên trước đó."

"Mười vạn cái Hồng Mông kỷ nguyên?"

"Lâu như vậy?"

Mấy người nghe xong, không khỏi giật mình.

Mười vạn cái Hồng Mông kỷ nguyên, đây cũng quá dài quá dài đi!

Kế tiếp Thiên Cảnh Đại Đế một câu, càng làm cho ba người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Lúc kia, ta đỉnh lập tại thời đại kia đỉnh phong nhất."

Không có để ý ba người kinh hãi thất thố, Thiên Cảnh Đại Đế chậm rãi giảng thuật nói.

"Hồng Mông truyền thuyết về sau, Hồng Mông bảng vàng phá toái."

"Tất cả mọi người đang tìm kiếm các loại vượt qua Hồng Mông đại kiếp phương pháp."

"Kỳ thật, vượt qua Hồng Mông đại kiếp biện pháp chính là, chấp chưởng Hồng Mông."

"Hồng Mông trong truyền thuyết các ngươi cũng rõ ràng, lợi dụng Hồng Mông bảng vàng chưởng khống Hồng Mông, trở thành Hồng Mông nắm trong tay, liền có thể nhẹ nhõm vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Còn nếu như có thể mình đem Chủ Thần bí điển tu hành đến max cấp, sau đó dẫn động Hỗn Độn, tiếp theo chấp chưởng Hồng Mông, trên lý luận vẫn như cũ có thể vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Chỉ bất quá, đem Chủ Thần bí điển tu hành đến max cấp, từ xưa đến nay đều không có mấy cái, mà độ khó cao cao hơn Hỗn Độn cộng minh, kia càng là từ xưa đến nay lác đác không có mấy, ngẫu nhiên mấy cái cũng là thô thiển thoáng cộng minh."

"Về phần nói, bằng vào tự thân, chấp chưởng Hồng Mông, vậy thì tương đương với tự thân độ cao đã siêu việt tất cả mọi người."

"Loại tình huống này, từ xưa đến nay chưa từng cũng có. Nói cũng cũng là vô ích."

Kia Thiên Cảnh Đại Đế như thế lời nói thời điểm, Cổ Niết hai con ngươi chỗ sâu, thần quang rạng rỡ.

"Kỳ thật, tại ban đầu những cái kia tuế nguyệt, Hồng Mông bảng vàng chưởng khống giả, bọn hắn đã sớm biết có Hồng Mông đại kiếp. Nhưng là làm Hồng Mông chưởng khống giả bọn hắn, có Hồng Mông bảng vàng che chở, bọn hắn căn bản không cần lo lắng Hồng Mông đại kiếp sự tình."

"Nhưng là theo một đời lại một đời tuế nguyệt trôi qua."

"Nhân số dần dần nhiều, đặc biệt là làm cái kia 'Phá toái kỷ nguyên thời đại' tại thời gian ngắn ra đời lấy ngàn mà đếm yêu nghiệt Chủ Thần thời điểm."

"Hồng Mông chưởng khống giả vị trí liền không như vậy an ổn. Sau đó liền là nghe đồn đã lâu cái gọi là Hồng Mông truyền thuyết."

"Kỳ thật, Hồng Mông truyền thuyết phá toái chiến tranh, là kéo dài vô số cái Hồng Mông thời đại mới hoàn thành."

"Kia Hồng Mông bảng vàng cũng là một lần lại một lần không ngừng nhận công kích mới phá toái."

"Về phần bao lâu, ta cũng không rõ ràng."

"Dù sao về sau, Hồng Mông bảng vàng liền phá toái.

"Nhưng liền tiến vào cái gọi là 'Toái thời đại' ."

"Thời đại kia."

"Hồng Mông đại kiếp vẫn như cũ, bởi vậy cũng tìm kiếm các loại thủ đoạn, tìm kiếm các loại thủ đoạn, vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Mà ta, đã tìm được một vòng Hồng Mông kính."

"Cái này Hồng Mông kính, cũng là Hồng Mông côi bảo."

"Nhưng là cái này Hồng Mông kính, không hề giống kia Hồng Mông bảng vàng, chỉ có thể che chở ta một người."

"Chính là bởi vì có cái này Hồng Mông kính, ta mới có thể tại cái này đến cái khác Hồng Mông kỷ nguyên trong đại kiếp bình yên vô sự."

"Bất quá, dựa vào ngoại vật, chung quy là hư ảo."

"Sau đó liền là sau đó một chút Hồng Mông kỷ nguyên thời đại thời điểm."

"Ta phát hiện một chút tung tích."

"Ta phát hiện, một số người, bọn hắn giống như ta, trốn ở Hồng Mông cương vực xó xỉnh bên trong, không lộ ra trước mắt người đời."

"Cùng ta khác biệt chính là, bọn hắn những người kia, không biết ra tại duyên cớ gì, bọn hắn không từ thủ đoạn, không có hạn cuối, phàm là liên quan tới Hồng Mông loại hình côi bảo, bọn hắn đều không ngừng tìm kiếm cướp đoạt."

"Hắn (cjch) thực sự thật lâu trước đó bọn hắn đã nhìn chằm chằm ta."

"Đáng tiếc thực lực bọn hắn cực mạnh, ta không phải là đối thủ của bọn họ, bởi vậy, ta một mực cẩn thận từng li từng tí, bốn phía ẩn núp."

"Sau đó tại từng cái thời đại bên trong, mưu toan bồi dưỡng ra thiên tài anh kiệt tới chống lại."

"Nhưng là, hiển nhiên ta đều thất bại."

"Sau đó liền là tại hơn năm mươi cái kỷ nguyên trước đó."

"Ta nhận được phục kích."

"Chuẩn xác mà nói, ta Hồng Mông kính, vỡ vụn, mặc dù còn có tác dụng nhất định, nhưng là, so với lúc trước, có thể nhẹ nhõm dập tắt Hồng Mông Nghiệp Hỏa thời điểm, đã là kém xa."

"Sau đó."

"Chính là ta mai danh ẩn tích, tham sống sợ chết."

Nói đến đây, kia Thiên Cảnh Đại Đế, cũng là thổn thức không thôi.

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Theo Hậu Thiên cảnh Đại Đế nhìn về phía Cổ Niết.

"Cho nên, lần trước, ngươi bộc lộ ra ngươi Chí Cao Thần Binh."

"Những người kia hẳn là đã nhận được tin tức, nước ta ta đoán không sai."

"Bọn hắn cũng đã tại tìm kiếm tung tích của ngươi."

"Bọn hắn thực lực vô cùng vô cùng cường hãn, mà lại hành động nhiều thủ đoạn."

"Năm đó thực lực của ta đỉnh phong nhất thời điểm, có thể xưng toàn bộ Hỗn Độn cương vực đệ nhất nhân."

"Nhưng là, ta như cũ thua ở trong tay bọn họ, bọn hắn cơ hồ từng cái đều có Chí Cao Thần khí."

"Bí pháp, cảnh giới, đều là khó mà phỏng đoán."

"Bọn hắn thật sự là quá mạnh."

"Nếu không, ta cũng sẽ không ở nhiều như vậy năm tháng bên trong, bốn phía ẩn núp."

"Ừm!" Cổ Niết nghe khẽ gật đầu.

"Tiền bối lời nói, ta nhớ kỹ."

"Bất quá, tiền bối cũng không cần lo lắng."

"Ta tự nhiên là sẽ không e ngại bọn họ."

"Đồng thời, ta đã cảm nhận được, bọn hắn những người kia, đã rất nhiều lần, tại vùng này dò xét."

"Ừm?" Mấy người khác nghe vậy, lập tức thần sắc biến đổi.

"Bất quá tiền bối yên tâm, ta tự nhiên là có biện pháp để bọn hắn tìm không thấy chúng ta."

Ba người nhìn về phía Cổ Niết, đều là thoáng nghi hoặc.

Rốt cuộc, những người kia, thật sự là ẩn tàng quá sâu quá sâu.

Mà Cổ Niết tu hành tuế nguyệt như thế chi cạn.

Bọn hắn sợ hãi Cổ Niết không phải những người kia đối thủ.

Bất quá, nghĩ đến Cổ Niết tấn thăng trình độ, cùng Cổ Niết cho tới nay ẩn giấu thực lực năng lực, bọn hắn cũng thoáng an tâm một chút.

Sau đó, Cổ Niết nhìn ra phía ngoài.

Cổ Niết cùng Hỗn Độn cộng minh phía dưới, có thể rõ ràng cảm thụ nói địch nhân chỗ.

"Ta không có đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là làm đưa qua đến, truy sát ta, cướp đoạt ta Chí Cao Thần khí, thật sự là không biết sống chết, "

"Thôi được!"

"Ta bản tôn cùng Huyền Hoàng phân thân trước tiềm tu, để cho ta Hắc Ô Liệt Không Chuẩn phân thân, cùng các ngươi đấu một trận." _.