Chương 74: Cuối cùng chi chiến (ba)

Chương 74: Cuối cùng chi chiến (ba)

Rộng lớn vô tận Lệ Loan sơn mạch chỗ sâu.

Hồng Loan vị này thượng vị Chủ Thần, giờ này khắc này hắn chính tạo dựng lấy phòng ngự đại trận cùng thao túng Hỗn Độn thiên địa chi lực đại trận.

Rốt cuộc trong khoảng thời gian này, toàn bộ Hỗn Độn cương vực thật sự là rất loạn.

Mặc dù hắn là Thượng Vị Thần, nhưng cũng muốn chú ý cẩn thận mới có thể còn sống xuống tới.

"Trong khoảng thời gian này cũng không quá mét vuông, đợi đến Hồng Mông đại kiếp giáng lâm thời điểm, ngược lại muốn xem xem các ngươi còn dám hay không như thế làm ầm ĩ." Thượng vị Chủ Thần Hồng Loan thấp - trầm tư lượng nói.

Tại Hồng Mông đại kiếp giáng lâm trước đó, sẽ có một đoạn thời gian huyên náo tương đối hung.

Nhưng là, lần này phá lệ hung.

Nhưng là, thượng vị Chủ Thần Hồng Loan biết, hiện tại huyên náo hung.

Mà một khi Hồng Mông đường cái giáng lâm, Hồng Mông Nghiệp Hỏa bay lên.

Một nháy mắt, tất cả Chủ Thần đều sẽ tịt ngòi, từng cái đều sẽ nhu thuận trốn ở riêng phần mình cương vực bên trong, lẩn tránh Hồng Mông Nghiệp Hỏa.

Nhưng mà cái này thượng vị Chủ Thần Hồng Loan cũng không có chú ý tới, một cái nho nhỏ Thú Tộc phi cầm loại sinh vật, Hắc Ô Liệt Không Chuẩn lặng yên bay đến hắn chỗ cái này một vùng núi một cái góc vắng vẻ bên trong, đang theo dõi hắn.

"Hồng Loan." Cổ Niết cảm thấy có chút suy nghĩ.

"Liền từ ngươi bắt đầu giết đi!"

Cái này Hồng Loan dãy núi cực kỳ lớn một phiến khu vực, đều là nguyên thế giới đản sinh hạch tâm địa điểm.

Nhưng là, kia thượng vị Chủ Thần Hồng Loan điều động trung vị Chủ Thần, hạ vị Chủ Thần, bốn phía tàn sát chủng tộc khác.

Dẫn đến đại lượng nguyên thế giới bị phá hư.

Hiện nay, Cổ Niết bắt đầu báo thù, tự nhiên là muốn từ bọn hắn bắt đầu.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cầm trong tay ngũ trọng chiến đao binh khí, ngang nhiên xuất thủ.

Ngâm

Một vòng hàn quang bỗng nhiên bộc phát.

Xùy

Kia thượng vị Chủ Thần Hồng Loan chớp mắt bị Cổ Niết xuyên qua, sau đó hắn tiểu vũ trụ ken két vỡ vụn.

Một kích, thượng vị Chủ Thần Hồng Loan. Vẫn lạc.

Sớm tại mấy trăm năm trước, Cổ Niết giết Thượng Vị Thần thời điểm, đều là hai đao sự tình tình.

Hiện nay, Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ hùng hậu trình độ, đã sớm siêu việt Thượng Vị Thần, siêu việt Thượng Vị Thần bên trong chí tôn, cũng vượt rất xa cái kia có thể xưng toàn bộ cương vực bên trong "Đại Đế" cấp độ tồn tại.

Tiếp theo, Cổ Niết các loại Chủ Thần bí thuật.

Chủ tu linh hồn bí thuật, Hỗn Độn cộng minh.

Chủ Thần Huyền Thể, Hỗn Độn cộng minh.

Bằng Khải Nguyên Dực, Hỗn Độn cộng minh.

Thiên Hồng đao pháp, Hỗn Độn cộng minh.

Thậm chí Cổ Niết Chí Cao Thần Binh chiến đao, cũng giống vậy có thể Hỗn Độn cộng minh, chỉ bất quá Cổ Niết không có lấy ra kia chín tầng đỉnh phong chí cao binh khí mà thôi.

Lấy ra chỉ là đệ ngũ trọng chí cao binh khí.

Mặc dù cái này một tôn Hắc Ô Liệt Không Chuẩn phân thân, vô cùng.

Nhưng là, đúng đồng dạng thượng vị Chủ Thần, tỉ như đúng thượng vị Chủ Thần Hồng Loan loại này Chủ Thần tới nói.

Hoàn toàn liền là nghiền ép trạng thái.

Cho nên, chỉ là nhẹ nhàng một đao.

Cổ Niết chính là nhẹ nhõm chém giết cái này Chủ Thần Hồng Loan.

Làm Cổ Niết một đao chém giết kia thượng vị Chủ Thần Hồng Loan thời điểm.

Xa xôi thượng vị Chủ Thần Hồng Lệ, hắn bỗng nhiên nhìn về phía xa xôi nơi hẻo lánh, trong hai con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cùng Hồng Loan có "Sinh mệnh đèn dây cung "

Kia Hồng Loan chết một nháy mắt, hắn liền cảm nhận được.

"Chết rồi? Một nháy mắt liền chết, thậm chí hắn đều không có truyền lại một tia tin tức tới."

Đối mặt cái này sinh tử hảo hữu tử vong.

Hồng Lệ không kịp thỏ tử hồ bi.

"Thượng Vị Thần chí tôn, đều không thể làm được nhất kích tất sát."

"Chỉ sợ. . ." Tâm niệm như thế, kia Hồng Lệ cảm thấy run lên.

"Chỉ sợ chỉ có so Thượng Vị Thần chí tôn cường hãn hơn Thượng Vị Thần Đại Đế, mới có thể có được thực lực cường đại như vậy."

Tại một thời đại bên trong thực lực đỉnh tiêm cấp độ, được xưng là "Chí tôn "

Mà thực lực đạt tới cùng thời đại thậm chí mấy cái thời đại vô địch, liền lại được xưng là "Đại Đế "

·········  cầu hoa tươi ········

Chí tôn mỗi cái Hồng Mông thời đại đều có.

Mà Đại Đế, thì là mấy cái thời đại, thậm chí mười cái thời đại mới sẽ sinh ra một cái.

Loáng thoáng ở giữa, hắn phát giác được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ, địch nhân giờ này khắc này đã tại hướng hắn đánh tới.

Đi

Tung người một cái Hồng Lệ trực tiếp thi triển bí thuật phi hành mà đi.

"Thánh Lê Chí Tôn." Phi hành thuật bên trong, Hồng Lệ nhanh chóng liên hệ kia Thánh Lê Chí Tôn.

Thánh Lê Chí Tôn, chính là bọn hắn Thiên Hồng Sơn chỗ đầu nhập vào cường đại chí tôn.

"Sự tình gì?" Sau một lát, kia Thánh Lê Chí Tôn lúc này mới lên tiếng nói.

. . . . 0

"Ngay tại vừa rồi, kia Hồng Loan chết rồi."

"Hồng Loan chết rồi? Chết như thế nào?"

"Không biết, kia Hồng Loan căn bản không có liên hệ ta, giữa chúng ta có sinh mệnh đèn dây cung, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu ta liền có thể cảm ứng được."

"Nhưng là, kia Hồng Loan căn bản không có truyền tới một ý niệm."

"Nói cách khác, hắn bị một kích hủy diệt đi."

Ừm

Kia Hồng Lệ gật gật đầu.

"Ta hoài nghi —— "

Kia Hồng Lệ thanh âm đến nơi đây, im bặt mà dừng.

"Ừm?" Kia nằm co ro Thánh Lê Chí Tôn, hai con ngươi đột nhiên giật mình.

Hắn cẩn thận hướng về kia Lệ Loan sơn mạch cảm thụ mà đi.

"Chết rồi?"

Trước một giây còn cùng hắn trò chuyện kia Thượng Vị Thần Hồng Lệ, cứ như vậy chớp mắt chết rồi.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Cho dù kia là chí tôn, chỉ sợ cũng không có thủ đoạn này."

"Chỉ sợ là —— Đại Đế cấp độ cường giả."

"Đại Đế cấp độ cao thủ? Chẳng lẽ là mấy vị kia cổ lão tồn đang xuất thủ rồi?"

"Không nên nha!"

Lúc này, kia Thánh Lê Chí Tôn trong lòng một mảnh nghi hoặc.

Chợt, Thánh Lê Chí Tôn đem cái này thần bí Đại Đế cấp độ cao thủ tin tức cấp tốc phát đưa ra ngoài sĩ. _.