Chương 75: Cuối cùng chi chiến (bốn)

Chương 75: Cuối cùng chi chiến (bốn)

"Thần bí Đại Đế kinh hiện, trong chớp mắt liên trảm hai Hồng Loan, Hồng Lệ, hai vị Thượng Vị Thần. Trước mắt còn không biết địch nhân mảy may bóng dáng."

Cái này một tin tức nhanh chóng tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực truyền bá ra.

"Đại Đế cấp độ thực lực? Là thật là giả?"

"Giả đi, không hiểu thấu bốc lên mới tới một cái Đại Đế cường giả, ta còn thực sự không quá tin tưởng."

"Đại Đế cấp độ cao thủ, nói đùa, thật sự cho rằng Đại Đế cấp độ cường giả khắp nơi có thể thấy được sao?"

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không, tất cả mọi người cẩn thận một chút đi!"

"Sợ cái gì, hiện nay Hồng Mông đại kiếp đến, Đại Đế lại như thế nào? Đến lúc đó còn không phải rùa đen rút đầu đồng dạng trốn đi."

"Ha ha ha. . . Chính là."

"Đại Đế?" Lúc này Tử Du Chí Tôn cũng là xùy cười lên.

Lần trước kia Thiên Cảnh Đại Đế bị hắn đuổi theo chạy thời điểm, Tử Du Chí Tôn đúng cái gọi là Đại Đế liền đã không có lòng kính sợ.

Về phần đằng sau hắn bị trêu đùa sự tình tình, hắn liền trực tiếp che giấu.

"Đại Đế, hừ! Chạy tới, gặp một cái giết một cái." Kia Tử Du Chí Tôn cảm thấy nói thầm.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Bồng

Hắn bố trí khổng lồ thủ hộ đại trận tựa hồ bị thứ gì quán xuyên đồng dạng, sau đó thình thịch nổ tung.

"Tình huống như thế nào?" Tử Du Chí Tôn cảm thấy một giật mình.

Keng

Một vòng đao cầu vồng trực tiếp vỡ ra toàn bộ ngọn núi khổng lồ cuốn tới.

"Cái này. . ." Cảm nhận được cái này kinh khủng một đao, kia Tử Du Chí Tôn trong lòng đột nhiên chấn động.

"Đây là —— Đại Đế cao thủ?"

Trong nháy mắt, Tử Du Chí Tôn biết.

Kia vừa rồi truyền ngôn Đại Đế mà nói, cũng không phải nhà, mà là hàng thật giá thật.

Mắt thấy một đao kia chém giết mà đến, Tử Du Chí Tôn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Ngâm

Một vòng kim sắc kiếm quang sáng chói bộc phát.

Tử Du Chí Tôn rốt cuộc cũng là chí tôn, hắn vừa ra tay, kia kiếm quang sáng chói, đánh đâu thắng đó.

Ầm vang ở giữa, đao kiếm đan xen.

Nhưng mà đụng vào một sát na.

Tạch tạch tạch. . .

Kia Tử Du Chí Tôn kiếm quang, giống như như đồ sứ ken két vỡ vụn.

Cổ Niết chiến đao duệ mang càn quét phía dưới, tồi khô lạp hủ.

"Không được!" Tử Du Chí Tôn cảm thấy

"Chênh lệch này. . . Cũng quá lớn đi!"

Đi

Tung người một cái, kia Tử Du Chí Tôn chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa. Dù sao cũng là chí tôn cấp độ cường giả, chạy trốn năng lực vẫn là rất mạnh.

Xùy

Cổ Niết một đao kia vẫn là xé rách mà xuống.

Lập tức kia Tử Du Chí Tôn hang ổ, bị Cổ Niết một đao kia sinh sinh cho vỡ ra.

Kia phòng ngự trận pháp, một dưới đao, tất cả đều phá toái.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Tử Du Chí Tôn chạy trốn phương hướng.

"Trốn?" Cổ Niết cười nhạt một tiếng."Ta muốn giết người, chỉ sợ ngươi còn trốn không thoát đi!"

"Hô hô. . ."

Cấp tốc bay tán loạn bên trong, Tử Du Chí Tôn thu liễm toàn thân mình trên dưới khí tức, thậm chí ngay cả vận mệnh mạch lạc đều hoàn mỹ thu liễm.

"Đáng chết!"

Lúc này, Tử Du Chí Tôn sắc mặt một mảnh xanh xám.

Lần này kia cường địch tiến công nơi ở của hắn, hắn một hiệp đều không có chống đỡ xuống tới, trực tiếp chạy trốn. Không cần phải nói, cái này hang ổ, lãnh địa, cương vực, kia đều xem như ném đi.

Cổ Niết một đao kia, trực tiếp đem một cái chí tôn hang ổ phá hủy, có thể nghĩ, hắn uy năng, sao mà đáng sợ.

Cùng lúc đó, kia hung hãn một đao uy năng nở rộ, làm cho cả Hỗn Độn cương vực rất nhiều cao thủ đều cảm nhận được.

"Cái này uy năng?"

"Là Tử Du Chí Tôn nơi đó."

"Thật là đáng sợ một đao, kia Tử Du Chí Tôn hang ổ đều bị phá hủy."

"Kia Tử Du Chí Tôn tựa hồ chạy trốn."

"Là Đại Đế cường giả, quả thật là Đại Đế cường giả, kia Tử Du Chí Tôn dễ dàng sụp đổ."

"Thực lực thật là mạnh."

Cổ Niết một đao kia, trực tiếp đem toàn bộ Hỗn Độn cương vực trong nháy mắt nổ sôi trào. . . . .

Trong chốc lát, lấy ngàn mà tính Chủ Thần cường giả, bọn hắn nhao nhao riêng phần mình thi triển thủ đoạn viễn trình quan chiến mà tới.

Hưu

Cổ Niết Bằng Khải Nguyên Dực đã cùng Hỗn Độn cộng minh, tại cái này Hỗn Độn cương vực thế giới bên trong, Cổ Niết tốc độ, hoàn toàn nghiền ép kia Tử Du Chí Tôn.

Tại Cổ Niết cảm giác bên trong, kia Tử Du Chí Tôn cũng chính là hơi nhanh một chút con kiến.

Căn bản trốn không thoát.

Mặc dù kia Tử Du Chí Tôn cũng thu liễm vận mệnh mạch lạc.

Nhưng là.

Tại Cổ Niết trước mặt, thu liễm vận mệnh mạch lạc hữu dụng không?

Hiển nhiên không có cái gì trứng dùng.

Phi hành thuật bên trong, Tử Du Chí Tôn đã cảm nhận được Cổ Niết ngay tại cấp tốc tiếp cận, tốc độ nhanh hơn hắn vui gấp trăm lần không thôi.

Mà hắn vẫn còn thi triển bí pháp, tốc độ cao nhất chạy trốn bên trong.

Lẫn nhau ở giữa tốc độ chênh lệch chi lớn, để hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

"Đại Đế tiền bối, ta cùng ngài không oán không cừu, vì sao muốn giết ta?" Lúc này kia Tử Du Chí Tôn trốn không thoát chỉ có thể cầu xin tha thứ.

"Ồ? Không oán không cừu?" Cổ Niết cười nhạt một tiếng."Quản hắn có hay không thù, giết chết ngươi là được rồi."

". . ."

Lúc này, Tử Du Chí Tôn cảm thấy chỉ giơ chân.

"Tiền bối quả thật như thế?" Tử Du Chí Tôn trầm thấp uy hiếp nói.

Nhưng mà nghênh đón nó rõ ràng là húc đầu một đao.

Hưu

Lần này Cổ Niết một đao kia chém vào mà ra, hóa thành chín đạo duệ mang đao quang trực tiếp khóa chặt kia Tử Du Chí Tôn.

Đồng thời, một đao kia bên trong ẩn chứa còn có Cổ Niết kia cường hãn vận mệnh mạch lạc công kích.

Cùng đủ để cho kia Tử Du Chí Tôn, phân thân, hóa thân, toàn bộ tử vong.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng." Con mắt một đao kia đến, kia Tử Du Chí Tôn rống to.

"Thật mẹ nó nói nhảm." Cổ Niết hung hăng một đao đè xuống.

Kia Tử Du Chí Tôn tránh cũng không thể tránh, chín đạo lưỡi đao duệ mang, hung hăng nghiền ép mà tới. _.