Chương 76: Cuối cùng chi chiến (năm)

Chương 76: Cuối cùng chi chiến (năm)

Một đao kia xuống dưới.

Toàn bộ thế giới một mảnh thanh tịnh.

Những Chủ thần kia, không ai đang thảo luận.

Đều là mười phần khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Một đao kia.

Trực tiếp chém một vị chí tôn.

Mà lại là, phân thân, hóa thân, tất cả đều tử vong.

Không lưu mảy may sinh cơ.

Vị kia bỗng nhiên xuất hiện cường giả, không những công kích uy năng cường hãn đáng sợ, hắn vận mệnh chi đạo công kích cũng là khiến lòng run sợ.

Một đao giây giết chí tôn.

Thực lực này, sợ sợ không là bình thường Đại Đế.

Cái này chỉ sợ so sánh trong truyền thuyết Hồng Mông chưởng khống giả!

Nghe nói, Đại Đế phía trên, chính là trong truyền thuyết "Hồng Mông chưởng khống giả "

Nghe nói, chỉ có chấp chưởng Hồng Mông bảng vàng cái này tồn tại, mới có thể có được thực lực thế này.

Giết kia Tử Du Chí Tôn về sau.

Cổ Niết tung người một cái hướng về một cái phương hướng phi hành mà đi.

"Không được!"

Lúc này "Thiên Lệ Chí Tôn" nhìn thấy Cổ Niết chỗ phi hành phương hướng rõ ràng là chỗ hắn ở, lập tức cảm thấy hoảng hốt.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện thần bí Đại Đế cường giả.

Giết kia Tử Du Chí Tôn về sau, thẳng đến hắn mà đến, cái này khiến hắn giống như giống như chim sợ ná, từ hang ổ bên trong, tăng tốc độ, cuồng bay ra.

"Đáng chết, ta cùng tên kia không có gì xấu đi, tên kia tại sao muốn truy sát ta?" Thiên Lệ Chí Tôn cảm thấy thầm nghĩ.

Nhưng là sau một lát.

Cổ Niết trực tiếp từ Thiên Lệ Chí Tôn trên lãnh địa không phi hành mà qua.

"Cái này. . . Không phải giết ta sao?"

Thấy cảnh này kia Thiên Lệ Chí Tôn lập tức thở dài một hơi.

"Vậy mà không phải giết cái kia Thiên Lệ Chí Tôn."

"Như thế nhìn đến, cái này Đại Đế cường giả, cũng không phải lạm sát kẻ vô tội hạng người, nhìn đến hắn vẫn là có lựa chọn."

"Hẳn là dạng này, dù sao cũng là Đại Đế cường giả, mặc dù thực lực mạnh, nhưng nếu không phải điên dại hạng người, còn không đến mức gặp người liền giết, tàn sát toàn bộ Hỗn Độn cương vực."

"Ừm? Không phải giết cái kia Thiên Lệ Chí Tôn?"

Lúc này, cảm thụ được vị cường giả kia tung tích, Thiên Lộc Chí Tôn cảm thấy thoáng nghi hoặc.

"Làm sao cảm giác tựa hồ là hướng phía ta cái này bản tôn nơi đó bay đi."

"Ta bản tôn?" Lúc này kia Thiên Lộc Chí Tôn cảm thấy hoảng hốt.

"Không tốt."

Lúc này kịp phản ứng Thiên Lộc Chí Tôn đã có chút vãn.

Hắn bản tôn ẩn núp vị trí cực sâu cực sâu, cái Hồng Mông kỷ nguyên đến nay đều không có bị người phát hiện qua. Mà lần này, lại bị phát hiện.

Cái này khiến hắn làm sao không kinh.

Bồng

Thiên Lộc Chí Tôn thân thể, trực tiếp từ kia tuyệt cảnh chi địa bay tán loạn mà ra.

Đừng

Hắn lời nói chưa từng mở miệng, đột nhiên, một vòng kinh hồng đao mang đã lướt qua.

Xùy

Một đao trúng đích kia Thiên Lộc Chí Tôn vận mệnh mạch lạc đều khô héo.

Sau đó, hóa thân tàn lụi, vẫn lạc.

Đón lấy, phân thân tàn lụi, vẫn lạc.

Cuối cùng, bản tôn khí tức thình thịch tán loạn.

Thiên Lộc Chí Tôn, vẫn lạc.

Liên sát hai vị chí tôn, mà lại đều là giơ tay chém xuống đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía xa xôi một cái góc.

Mà lúc này đây, đám người mơ hồ trong đó đều hiểu.

Cái cuối cùng.

Mị Tai Chí Tôn.

Ba vị này chí tôn, liên thủ vây công Thiên Hồng Sơn, liên thủ xé toang kia chư thần khế ước.

Mà lại tàn sát kia Thiên Hồng Sơn rất nhiều cao thủ.

Một lần kia kia xuất hiện Trung Vị Thần cao thủ, tựa hồ liền là dùng đao.

Không phải là cái kia đã từng cao thủ?

Đây là mọi người nghi ngờ trong lòng.

Hưu

Cổ Niết phi hành tốc độ cao hướng về kia sau cùng Mị Tai Chí Tôn đánh tới.

Mà lúc này, kia Mị Tai Chí Tôn đã là dọa cho bể mật gần chết.

Đao thứ nhất, diệt Tử Du Chí Tôn, đao thứ hai, diệt Thiên Lộc Chí Tôn.

Cái này đao thứ ba nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ diệt chính là hắn.

Phi tốc chạy trốn bên trong, kia Mị Tai Chí Tôn trực tiếp liên hệ bọn hắn chủng tộc một vị lão tổ.

Người khác không biết, đến lúc đó hắn Mị Tai Chí Tôn rất rõ ràng, hắn chính là coi là viễn cổ lão tổ hậu tự.

Mà vị kia Nguyên Tổ lão tổ, rõ ràng là cái này Hỗn Độn cương vực phía sau chỗ sâu người cầm lái một trong.

"Lão tổ cứu ta."

"Lão tổ."

"Kia Cổ Niết muốn giết ta, còn xin lão tổ cứu ta."

Mị Tai Chí Tôn tiếng cầu cứu một trận tiếp lấy một trận.

"An tâm chớ vội." Một đạo nặng nề thanh âm khoan thai bay tới.

Lập tức để kia Mị Tai Chí Tôn tinh thần vì đó rung một cái, tuyệt tình cảm xúc lập tức yếu bớt không ít.

Cùng lúc đó.

Cổ Niết phi hành thuật bên trong.

"Vị tiểu hữu này." Khoan thai gặp, một thanh âm cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Ừm?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Những lão hồ ly này cuối cùng vẫn là ra."

"Chuyện gì?" Cổ Niết nhàn nhạt đáp lại.

"Tiểu hữu có thể tấn thăng trở thành một phương Đại Đế, thật sự là thật đáng mừng, thiên tư chi cao, làm người sợ hãi than."

"Bất quá tiểu hữu cũng biết, Hồng Mông đại kiếp sắp xảy ra."

"Tiểu hữu cho dù có thực lực ngập trời, nhưng là tại cái này Hồng Mông Nghiệp Hỏa trước mặt, chỉ sợ cũng sẽ chỉ thần hình câu diệt, rốt cuộc, tiểu hữu cũng rõ ràng, kia Hồng Mông Nghiệp Hỏa uy lực, không phải người thường có khả năng ngăn cản."

"Tiểu hữu lần này thực lực cực mạnh, đã là ta này cấp độ người."

"Thực không dám giấu giếm, ta mấy vị lão hữu, trong tay, còn có kia Hồng Mông bảng vàng tàn quyển. Như là tiểu hữu nguyện ý, cũng có thể trở thành cái này Hồng Mông chưởng khống giả bên trong một viên."

"Quả nhiên kia Hồng Mông bảng vàng còn có." Cổ Niết nói thầm. _.