Chương 77: Cuối cùng chi chiến (sáu)

Chương 77: Cuối cùng chi chiến (sáu)

Tìm tại nghe kia Thiên Cảnh Đại Đế lời nói thời điểm, Cổ Niết liền muốn, những cái kia sống vô tận tuế nguyệt gia hỏa, là thế nào vượt qua tới.

Hồng Mông côi bảo, vẫn là kia Hồng Mông bảng vàng?

Cổ Niết đều hơi có suy đoán.

Hiện nay nhìn đến, là những người kia, âm thầm lợi dụng Hồng Mông bảng vàng, vượt qua cái này vô tận tuế nguyệt.

Mà lại tại cái này vô tận tuế nguyệt bên trong, bọn hắn, âm thầm tập sát người khác, thu nạp rất nhiều côi bảo.

Để bọn hắn có nhiều hơn sinh tồn côi bảo.

Như thế hành vi, quả nhiên là hào vô nhân tính có thể nói.

"Trở thành Hồng Mông bảng vàng bên trong một viên?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Kia đại giới là cái gì đây?"

"Tự nhiên là không có cái gì đại giới. Tiểu hữu đã thành chúng ta một viên, tự nhiên là cùng bọn ta cùng lên ngồi chung, chung chưởng Hồng Mông."

"Mà lại, tiểu hữu hiện tại truy đuổi vị này Mị Tai Chí Tôn, chính là ta hậu tự. Mong rằng tiểu hữu thủ hạ lưu tình."

"Nguyên lai là như vậy." Cổ Niết cười cười.

"Không biết tiểu hữu cảm thấy thế nào?"

Hắn vừa mới nói xong, Cổ Niết bỗng nhiên tung người một cái.

Bá

Chớp mắt một cái xuyên qua, Cổ Niết đi thẳng tới kia Mị Tai Chí Tôn bên cạnh, sau đó một trảo đột nhiên vồ xuống, kia Mị Tai Chí Tôn nơi đó trốn được.

Sau đó Cổ Niết thuận tay nhất chà xát.

"Xuy xuy. . ."

Kia Mị Tai Chí Tôn trực tiếp bị Cổ Niết xoa hôi phi yên diệt.

Hóa thân, phân thân đồng dạng vẫn lạc.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía chung quanh.

"Ngươi lão già họm hẹm này, tâm tư thế nhưng là rất xấu." Cổ Niết thản nhiên nói.

"Một bên cùng ta cầu hoà, một bên lại điều động năm vị cao thủ, vây công ta. Thật sự cho rằng ta Cổ Niết là kẻ ngu hay sao?" Cổ Niết thản nhiên nói.

"Hừ! Ngươi là không ngốc, đáng tiếc ngươi thực lực còn chưa đủ mạnh."

Ngay sau đó lão giả kia một tiếng bạo rống.

"Lên cho ta!"

Bồng

Bồng

Bồng

Bồng

Bồng

Liên tục năm âm thanh nổ tung thanh âm, vang vọng chân trời.

Sau đó năm cái toàn thân cao thấp đều phát ra hơi thở cao thủ, ầm vang hướng Cổ Niết vây công mà tới.

Sau một khắc.

Rầm rầm rầm ——

Kịch liệt bạo tạc sóng xung kích, càn quét toàn bộ Hỗn Độn cương vực.

Mỗi một vị chủ thần đều rõ ràng cảm nhận được kia xung kích uy năng.

Mà lúc này không rất nhiều Chủ Thần đều nhìn mộng.

"Cái này. . ."

"Nhiều như vậy Đại Đế cao thủ."

"Những tên kia là ai?"

"Tình huống như thế nào, Đại Đế cường giả đã không đáng giá như vậy sao?"

"Thật mạnh."

Mà những cái kia tư thâm chí tôn, cùng một chút sống tuế nguyệt mười phần xa xưa Thượng Vị Thần, thì là rõ ràng.

Những lão gia hỏa kia xuất thủ.

"Quả nhiên, những lão già kia xuất thủ."

"Những lão gia hỏa kia, quả thật là hoàn toàn như trước đây mỗi một cái dị tộc cao thủ, đều muốn trừ hết."

"Chỉ sợ tên kia, chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc đi!"

"Đúng thế."

"Những lão gia hỏa kia thực lực, căn bản không phải cái kia vừa mới thăng cấp Đại Đế chỗ có thể chống đỡ."

Xác thực.

Giờ này khắc này, kia năm cái tiềm ẩn đã lâu thâm niên Đại Đế bỗng nhiên xuất thủ.

Trực tiếp chế trụ Cổ Niết.

Cổ Niết lưỡi đao sắc bén nở rộ, mỗi một sợi lưỡi đao đều mang có làm người sợ hãi kinh khủng uy năng.

Nhưng là dù sao đối phương là năm người.

Tức sử toàn lực bộc phát, Cổ Niết đối mặt năm người, vẫn như cũ là bị áp chế lại.

"Đã không nguyện ý gia nhập chúng ta, như vậy hôm nay liền vẫn lạc đi!" Kia cầm đầu mọc ra linh dương sừng lão giả, phong khinh vân đạm nói.

Mà lúc này, Cổ Niết mặc dù bị áp chế, nhưng là, Cổ Niết thần sắc vẫn như cũ bình ổn dị thường.

Nguyên nhân chính là, Cổ Niết phòng ngự, đã sớm Hỗn Độn cộng minh, phòng ngự mạnh, vượt quá tưởng tượng, những công kích này rơi vào trên người, Cổ Niết căn bản cũng không e ngại.

Huống hồ, đối phương năm người đúng Cổ Niết cũng liền chỉ là áp chế mà thôi.

Nghĩ muốn giết chết Cổ Niết, chỉ sợ còn không có thực lực kia.

Đao pháp, thân pháp, Hỗn Độn pháp tắc, Huyền Thể, từng cái phương diện Cổ Niết đều so năm người này muốn mạnh hơn một bậc.

Đánh năm phía dưới, Cổ Niết kháng ép năng lực hoàn toàn không vấn đề.

Mà khi Cổ Niết một người cùng năm người chém giết thời điểm.

Tại Hỗn Độn cương vực một chỗ phi thường phổ thông góc nhỏ bên trong.

Căn bản sẽ không có người chú ý tới nơi này.

Cổ Niết bản tôn một cái xuyên qua xuất hiện ở nơi này.

"Hẳn là chính là chỗ này." Cổ Niết cười nhạt nói.

Cổ Niết Hỗn Độn cộng minh đã rất dài rất dài thời gian.

Nhờ vào kia hệ thống tồn tại, Cổ Niết theo tu hành, thời gian dần trôi qua, Cổ Niết loáng thoáng ở giữa, đã phát giác được, mình tựa hồ có thể nắm giữ quanh thân tiểu khu vực cương vực.

Kia là chấp chưởng Hồng Mông cảm giác.

Đúng thế.

Cổ Niết biết, đó chính là chấp chưởng Hồng Mông cảm giác.

Cổ Niết khoảng cách chấp chưởng Hồng Mông đã không xa.

Làm Cổ Niết rất nhỏ chấp chưởng Hồng Mông thời điểm, Cổ Niết liền cảm nhận được.

Cái này giữa thiên địa, vậy mà còn có một loại cực kỳ yếu ớt chưởng khống Hồng Mông huyền diệu khu vực.

Mà kia khu vực chính là chỗ này.

Nếu như Cổ Niết đoán không sai, kia phá toái Hồng Mông bảng vàng, tám chín phần mười ngay ở chỗ này chép.

Bộ pháp nhẹ nhàng khẽ động.

Cổ Niết ngang nhiên đi tới một mảnh màu da cam mông lung màng mỏng lối vào.

Mà kia mông lung màng mỏng lối vào, nồng đậm Hồng Mông khí lao nhanh phun trào, nặng nề đến cực điểm.

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Lại có như thế nồng đậm Hồng Mông chi khí? Nhìn tới đây quả thật là không phải tầm thường nha!" _.