Chương 78: Cuối cùng chi chiến (bảy)

Chương 78: Cuối cùng chi chiến (bảy)

Cổ Niết liền đứng tại cái này nơi hẻo lánh biên giới, không có tùy tiện đi vào.

Rốt cuộc, giờ này khắc này Cổ Niết có thể rất nhỏ chưởng khống Hồng Mông, khí tức hoàn mỹ thu liễm  bất kỳ người nào đều không phát hiện được.

Mà tại vận mệnh phía trên lại càng không cần phải nói, không ai có thể phát hiện Cổ Niết.

Bàn tay dán tại kia màng mỏng phía trên, lập tức một cỗ lớn Hồng Mông chi khí lao nhanh mà tới.

Cốt cốt cốt. . .

Lượng lớn Hồng Mông khí bị Cổ Niết hấp thu đến trong thân thể.

Mặc dù Cổ Niết trực tiếp tấn thăng trở thành thượng vị Chủ Thần.

Nhưng là, Cổ Niết Hồng Mông khí cũng liền miễn cưỡng chèo chống Cổ Niết tiểu vũ trụ tấn thăng trở thành thượng vị Chủ Thần cấp độ.

Mà tại thượng vị Chủ Thần giai tầng bên trong.

Hồng Mông khí miễn cưỡng đạt tới tuyến hợp lệ cùng Hồng Mông khí dồi dào đến cực điểm, đây chính là có mười mấy lần chênh lệch.

Theo Hồng Mông chi khí hấp thu, Cổ Niết vũ trụ bắt đầu nhanh chóng tiêu hóa.

Cốt cốt lao nhanh phun trào.

Đồng thời Cổ Niết cũng mở ra Thần Quốc thông đạo, đem Hồng Mông khí hướng về kia nơi xa chiến đấu chém giết Hắc Ô Liệt Không Chuẩn phân thân cùng Huyền Hoàng phân thân truyền vượt qua.

Hai cái này phân thân cùng Cổ Niết bản tôn đồng dạng, đều là bức thiết nhu cầu Hồng Mông khí.

Mặc dù Cổ Niết lợi dụng kia "Liệt Hồng Chi Lực" có thể liên tục không ngừng sinh ra Hồng Mông khí.

Nhưng là kia sinh ra Hồng Mông khí cần từng tầng từng tầng rèn luyện, mới có thể trở thành đứng đầu nhất Hồng Mông khí, đồng thời, sinh ra tốc độ so ra mà nói, quá chậm.

Mà trực tiếp hấp thu nơi này tinh thuần Hồng Mông chi khí, chuyện này quả là không thể tốt hơn.

"Ngô, nơi này Hồng Mông khí thật đúng là tinh thuần, không sai biệt lắm xen vào nấc thang thứ hai cùng nấc thang thứ ba ở giữa. Ta bản tôn cũng có thể trực tiếp hấp thu, sau đó lại chậm rãi rèn luyện."

"Rất không tệ."

Đối với nơi này Hồng Mông chi khí Cổ Niết rất hài lòng.

"Cốt cốt cốt. . ."

Theo Hồng Mông chi khí truyền độ, kia Hắc Ô Liệt Không Chuẩn thực lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Tê

Một đao chiến tích mà xuống, giống như giao long xuất thủy, rất là hung hãn.

Keng

Cái kia tay cầm trọng chùy Đại Đế cường giả, trực tiếp bị Cổ Niết một đao tung bay.

Rống

Rít lên một tiếng, Cổ Niết trường đao một cái xuyên qua hướng về kia cái bay ngược Đại Đế cường giả xuyên qua đánh tới.

"Giết hắn."

Giết

Mấy người căn bản không quản kia Đại Đế chết sống, mà là liên thủ hướng Cổ Niết tiến công mà đi.

"Chết!" Cổ Niết một đao hung lệ trảm kích mà xuống.

Xùy

Hủy diệt tính một đao ẩn chứa vận mệnh mạch lạc, hung hăng xé rách kia trọng chùy Đại Đế thân thể thân thể, nhất cử đem nó tiêu diệt.

Đồng thời, mấy người khác công kích, cũng đều rơi vào Cổ Niết trên thân.

Bồng

Xùy

Keng

Bang

Bốn đạo công kích rơi vào Cổ Niết trên thân.

Cổ Niết căn bản không động không trung, căn bản không có thụ thương mảy may.

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ là Chủ Thần cấp độ Huyền Thể?"

"Cái này phòng ngự?"

"Cái này phòng ngự so trong truyền thuyết Hồng Mông Huyền Thể còn kinh khủng đi!"

"Hồng Mông Huyền Thể kia là bất quá là lợi dụng Hồng Mông chi khí rèn luyện. Đúng đê giai tầng cao thủ mà nói, phòng ngự vô địch, mà kia Chủ Thần Huyền Thể tu luyện tới cao như vậy cấp độ, tự nhiên là so Hồng Mông Huyền Thể lợi hại rất rất nhiều, đây chính là cùng giai phòng ngự vô địch."

"Đại Đế cấp độ, phòng ngự vô địch?"

"Cái này phòng ngự?"

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

Kia vây công Cổ Niết bốn người tại chỗ đều ngây dại.

Kia Cổ Niết công kích một khi La trên người bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối vẫn lạc.

Mà bọn hắn công kích rơi vào Cổ Niết trên thân, Cổ Niết phảng phất người không việc gì đồng dạng.

Bộ này, không đánh được.

Thấy cảnh này những người này giờ này khắc này tất cả đều đều mộng.

Bọn hắn mộng, nhưng là Cổ Niết nhưng rất thanh tỉnh.

Ngâm

Trường đao khẽ động, Cổ Niết (cjch) ngang nhiên xuyên qua mà tới.

Tình huống chiến đấu trong chớp mắt, nghịch chuyển đi qua, vừa rồi bọn hắn năm người vây công Cổ Niết áp chế Cổ Niết.

Mà lúc này, theo Cổ Niết thực lực tăng lên, nhất cử tiêu diệt một địch nhân, sau đó bắt đầu đúng còn thừa bốn người truy sát.

Làm Cổ Niết truy sát thời điểm.

Cổ Niết bản tôn, đã hấp thu Hồng Mông khí hoàn tất.

Sau đó Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, xuyên qua tầng Hồng Mông hàng rào.

Tiến vào cái này một mảnh tràn ngập Hồng Mông khí thế giới bên trong.

Vừa tiến đến, Cổ Niết liền thấy kia không trung, vô tận Hồng Mông khí tức lượn lờ kia một vòng phá toái Hồng Mông bảng vàng.

Cổ Niết không biết kia Hồng Mông bảng vàng lớn đến bao nhiêu.

Mà hiện nay, hắn chỉ có rộng ba mét, mười bộ dáng.

Một nửa kia nghiêng nghiêng bên cạnh một mảnh phá toái.

Ừm

Khi thấy kia Hồng Mông bảng vàng một nháy mắt, Cổ Niết chấn động trong lòng.

Cổ Niết cảm giác được tựa hồ kia Hồng Mông bảng vàng ngay tại với mình cộng minh.

Chấp chưởng Hồng Mông cái loại cảm giác này bay lên mà lên.

Vô cùng vô tận huyền diệu ùn ùn kéo đến.

Cổ Niết dốc lòng hấp thu, cảm thụ kia vô tận Hồng Mông ảo diệu.

Sau một lát, Cổ Niết nở nụ cười.

"Quả là thế. Kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, liền là cái này Hồng Mông bảng vàng mảnh vỡ diễn hóa mà thành."

"Mà lại cái này Hồng Mông bảng vàng bên trong, quả nhiên còn ẩn chứa phi phàm bí mật, chỉ tiếc phá toái."

"Bất quá không sao, ta có thể chấp chưởng Hồng Mông về sau, hoàn toàn có thể chậm rãi lục soát kia rất nhiều mảnh vỡ."

"Mặc dù sẽ tốn hao thật dài rất lâu. Nhưng là tương lai vô tận tuế nguyệt, vừa vặn xem như tiêu khiển."

Làm Cổ Niết xem kia Hồng Mông bảng vàng thời điểm.

Một sợi lưỡi đao khoan thai xuyên qua mà tới.

Cái này một sợi lưỡi đao duệ xuyên qua, ngay tại muốn chạm tới Cổ Niết cái cổ thời điểm, im bặt mà dừng.

Cái kia toàn thân áo đen cầm trong tay chiến đao đánh lén Cổ Niết dị tộc sinh vật, một mặt vẻ sợ hãi.

Bởi vì, hắn thình lình phát hiện, hắn động đậy không được nữa.

Làm là cao cấp Hồng Mông chưởng khống giả, hắn lại là không thể động đậy chút nào. Cái này vô tận tuế nguyệt đến nay, đều là không từng có sự tình tình.

Ngươi

Cổ Niết mở miệng đồng thời, chậm rãi xoay người lại."Hẳn là cái này Hồng Mông bảng vàng bên trong, kia duy nhất một cái cao cấp chưởng khống giả đi!"

"Bên ngoài kia năm cái, hẳn là cấp thấp Hồng Mông chưởng khống."

"Làm Hồng Mông chưởng khống giả, bọn hắn có thể rất hoàn mỹ chưởng khống mình Hồng Mông vũ trụ, để thực lực bản thân bạo tăng."

"Đáng tiếc, các loại bí pháp, đều không có tu luyện tới cực hạn, đúng Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội đã sớm đình trệ."

"Cho nên, căn bản đánh không lại ta một cái phân thân "

"Ngô, ngươi thực lực cũng không tệ."

"Đáng tiếc là, nếu như vừa rồi ta lúc tiến vào, ngươi đánh lén ta, có lẽ cho ta một điểm phiền phức."

"Mà bây giờ sao?"

Cổ Niết nở nụ cười.

Cổ Niết nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Trong chốc lát, chung quanh vô tận Hồng Mông chi khí, lao nhanh phun trào, Cổ Niết tùy tâm sở dục tự do thao túng.

Cái này một mảnh Hồng Mông không gian đều tại Cổ Niết chưởng khống bên trong.

"Ngươi. . ." Kia thích khách áo đen toàn thân run nhè nhẹ.

"Thành chân chính Hồng Mông chưởng khống giả!"

Thích khách áo đen biết, chân chính Hồng Mông nắm trong tay, là bằng vào tự thân chưởng khống Hồng Mông.

Mà bằng vào Hồng Mông bảng vàng chưởng khống Hồng Mông chưởng khống Hồng Mông.

Nắm trong tay chỉ là tự thân vũ trụ, mà không cách nào chưởng khống ngoại giới.

Giữa hai bên là chất khác nhau.

Mà Cổ Niết chiêu này, hiển nhiên chứng minh hắn đã nắm trong tay ngoại giới Hồng Mông.

"Có lẽ là, nhưng là Hồng Mông chưởng khống giả phía trên, còn có càng xa xôi đường." Cổ Niết thản nhiên nói."Hiển nhiên, ta cũng sẽ không dừng bước tại Hồng Mông chưởng khống giả."

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút thích khách kia, có nhìn một chút kia cách đó không xa Hồng Mông bảng vàng.

"Cái này Hồng Mông bảng vàng, không phải dùng để làm làm công cụ để các ngươi trường sinh bất lão vĩnh sinh bất tử."

"Ở trong đó, ẩn chứa! Càng thêm thần diệu đồ vật."

"Càng thêm đáng tiếc là, các ngươi không nên tại vô tận tuế nguyệt bốn phía chèn ép bất luận cái gì đều sẽ tấn thăng tu tâm người, càng là phát rồ còn phái phái phân thân đến tìm kiếm tung tích của ta, truy sát ta."

Ta

Cái kia thích khách áo đen còn muốn giải thích.

Nhưng là Cổ Niết đã không muốn nghe.

Tiện tay vung lên.

Xoạt

Vô tận Hồng Mông khí cuốn tới.

Xuy xuy ——

Kia thích khách áo đen trong chớp mắt bị giảo là bột mịn, hắn phân thân, hóa thân một cái đều sao chạy thoát, toàn bộ bị Cổ Niết đánh giết.

Sau đó Cổ Niết vẫy tay một cái.

Kia Hồng Mông bảng vàng trực tiếp phiêu đi qua.

Tâm niệm vừa động.

Xùy

Xùy

Tại ngoại giới, cuối cùng hai cái chạy trốn cấp thấp Hồng Mông chưởng khống giả, tư cách của bọn hắn trong nháy mắt đừng lấy ra.

Không

"Không muốn!"

Bọn hắn đều cảm nhận được mình bị đá ra Hồng Mông bảng vàng, lập tức kiệt lực rống to.

Nhưng là không có bất kỳ cái gì dùng.

Cổ Niết Hắc Ô Liệt Không Chuẩn cùng Huyền Hoàng phân thân đồng thời xúc động.

Hai vị thực lực hạ thấp lớn, nhưng là vẫn Đại Đế cấp độ cao thủ, trực tiếp vẫn lạc.

Hô

Làm xong đây hết thảy, Cổ Niết nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nhưng vào lúc này.

Ong ong ong ——

Một cỗ giống như hỏa lô đồng dạng ngột ngạt cảm giác, chớp mắt càn quét toàn bộ Hỗn Độn cương vực.

Tất cả mọi người cảm nhận được.

Tất cả Chủ Thần đều nhìn về bầu trời, nhìn về phía chung quanh.

"Hồng Mông lớn cướp tới?"

Tới

"Hồng Mông đại kiếp lại tới."

"Các đệ tử, nhanh chóng trở về, Hồng Mông đại kiếp đã giáng lâm."

"Mở ra Hỗn Độn thiên địa chi lực đại trận."

"Mau mau mở ra sơn môn đại trận."

Theo Hồng Mông đại kiếp giáng lâm, toàn bộ Hỗn Độn cương vực thế giới Chủ Thần nhao nhao hạ lệnh.

Từ vừa rồi quan chiến bên trong, kia thần bí Đại Đế cường giả, liên trảm truyền thuyết kia bên trong giấu ở chỗ sâu năm vị Đại Đế cường giả.

Loáng thoáng ở giữa, bọn hắn cũng cảm nhận được thế giới này chỉ sợ muốn phát sinh một chút biến hóa.

Nhưng đến cùng giang hồ thế nào. Bọn hắn cũng không rõ ràng.

Hồng Mông đại kiếp tiến đến, trước mắt đối bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất liền là ẩn núp vượt qua Hồng Mông đại kiếp.

Làm Cổ Niết vừa mới bán đi cái này một mảnh Hồng Mông chi khí khu vực thời điểm.

"Xoạt!" một tiếng.

Một cỗ ngọn lửa màu tử kim bỗng nhiên từ Cổ Niết trên chân bay lên mà lên.

Cái này rõ ràng là Hồng Mông Nghiệp Hỏa giáng lâm.

"Ừm? Hồng Mông lớn cướp tới?" Cổ Niết thần sắc hơi kinh ngạc, chợt Cổ Niết cười một tiếng.

"Tới thật đúng là kịp thời."

Chợt Cổ Niết nhẹ nhàng vung tay lên.

"Xuy xuy. . ."

Kia Hồng Mông Nghiệp Hỏa trực tiếp dập tắt.

Hiện nay Cổ Niết, bằng vào cường đại Vũ Trụ Huyền Thể, cũng đủ để dập tắt Hồng Mông Nghiệp Hỏa.

Mà xem như Hồng Mông chưởng khống giả năng lực, càng là có thể nhẹ nhõm dập tắt Hồng Mông Nghiệp Hỏa.

"Hồng Mông đại kiếp giáng lâm, Nghiệp Hỏa đốt cháy thế gian."

Cổ Niết ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Đây hết thảy là thiên địa vận chuyển quy luật, vẫn là nói có cấp bậc cao hơn tồn tại?"

"Ngô  dựa theo Hồng Mông bảng vàng đưa cho kia một tia tin tức, chậm rãi tìm kiếm xuống dưới, có lẽ liền có đáp án."

"Tương lai con đường, quả nhiên, sẽ còn càng thêm đặc sắc!"

. . .

(hết trọn bộ! )_.