============================================================
Huyền Huyễn Chi Nghìn Lần Kinh Nghiệm Hệ Thống
============================================================

Chương 1:  nghìn lần kinh nghiệm hệ thống

Chương 1:  nghìn lần kinh nghiệm hệ thống

Hồng Diễm tinh.

Đông Hải thành phố thứ sáu nguyên lực học viện.

"Bồng!" Cổ Niết toàn lực bộc phát một quyền đánh vào máy kiểm tra phía trên.

"Tích, 322kg."

Nhìn xem kia máy hiển thị trên hơn ba trăm kí lô lực quyền, Cổ Niết có chút uể oải lắc đầu.

Ngày mai sẽ phải tiến hành nguyên lực khảo hạch.

400kg là thông qua cánh cửa.

Mà Cổ Niết khoảng cách 400kg ngưỡng cửa này, còn có khoảng cách không nhỏ.

Khảo thí thông qua, liền có thể thành là trở thành một "Nguyên Lực võ giả" .

Hiện nay, nhân loại đã tiến vào tinh hệ thời đại. Nhân loại cũng nắm giữ nguyên lực tu hành pháp môn.

Nguyên Lực võ giả! Là thời đại này, cả nhân loại tất cả mọi người hướng tới nghề nghiệp. Rốt cuộc một khi trở thành Nguyên Lực võ giả, đợi đến sau khi thực lực cường đại, quyền lợi, tiền tài, dùng không hết, càng là nhận toàn nhân loại tôn kính.

Ai đều muốn trở thành Nguyên Lực võ giả.

Cổ Niết tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng là, Cổ Niết thân thể cùng nguyên lực độ phù hợp, rất kém cỏi.

Cái này cũng liền dẫn đến, số năm đến nay gian khổ tu hành Cổ Niết, tại khảo nghiệm một ngày trước, khoảng cách kia 400kg cánh cửa vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Thật chặt siết quả đấm, Cổ Niết thật rất muốn trở thành là một Nguyên Lực võ giả.

Mộng tưởng đang ở trước mắt, thế nhưng là cổ lại bắt không được.

"Bồng!" Cổ Niết hung hăng một quyền đánh vào máy kiểm tra bên trên, phát tiết lấy buồn bực trong lòng.

"Đinh! Nghìn lần kinh nghiệm hệ thống mở ra."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh!'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' đột phá, cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn cấp tam trọng."

Liên tiếp trong đầu thanh âm nhắc nhở, để Cổ Niết ngẩn người.

"Ta tu luyện quyền pháp liền là 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' vừa rồi một quyền này tựa hồ. . ."

Cổ Niết hơi nghi hoặc một chút lại lần nữa một quyền oanh kích mà ra.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Cái này. . . Một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc?" Cảm thụ được trong đầu kia thanh âm nhắc nhở, Cổ Niết cảm thấy đột nhiên rung động.

Chợt, Cổ Niết cảm thấy cuồng hỉ, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết ý thức được, mình tựa hồ là đụng đại vận, mình thế mà thu được cái nào đó kinh khủng hệ thống, thế mà thu được một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc.

Một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc, đây quả thực. . .

Quá nghịch thiên.

Cổ Niết thân thể đều là nhịn không được run nhè nhẹ.

Một lát sau Cổ Niết đã thu liễm lại tâm thần.

Sau đó Cổ Niết một quyền tiếp lấy một quyền sử dụng cơ sở nguyên lực quyền pháp.

"Bồng bồng bồng. . ."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh!'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' đột phá, cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn cấp tứ trọng."

Cái này bất quá mấy quyền, tại nghìn lần tăng phúc phía dưới, tương đương với Cổ Niết oanh kích mấy ngàn quyền, trực tiếp để Cổ Niết cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn thăng tứ trọng. Cái này tốc độ tăng lên quả thực bay lên.

Tấn thăng tứ trọng về sau, Cổ Niết quyền pháp lực đạo, trực tiếp tiêu thăng đến 379kg.

Bất quá lực quyền tấn thăng tứ trọng về sau, Cổ Niết cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục sử dụng quyền pháp oanh kích máy kiểm tra.

Mười mấy quyền về sau.

"Đinh!'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' đột phá, cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn cấp ngũ trọng."

Làm Cổ Niết cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn thăng ngũ trọng về sau, Cổ Niết một quyền đánh vào máy kiểm tra bên trên.

"Đinh! 407kg."

Nhìn xem máy kiểm tra trên cái số này, Cổ Niết cảm giác mình phảng phất tại giống như nằm mơ.

Cái này bất quá mới ngắn ngủi một phút đồng hồ, mình liền đạt tiêu chuẩn rồi?

Cái này tốc độ phát triển.

Quá nghịch thiên đi!

Cổ Niết cơ sở lực quyền là 270kg tả hữu, ngũ trọng cơ sở nguyên lực quyền pháp tăng phúc là 1.5 lần.

Cho nên Cổ Niết một quyền mới có thể oanh ra hơn 400 kg.

"Ta có cái này kinh nghiệm tăng phúc hệ thống. Ta luyện tập quyền pháp có thể thu hoạch được 1000 kinh nghiệm tăng phúc, như vậy ta tu luyện phải chăng cũng có thể thu hoạch được một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc?"

"Nếu là có thể. . ." Nghĩ tới đây Cổ Niết nhịn không được đánh cái rùng mình một cái.

Bàn ngồi xuống, Cổ Niết vận chuyển lên thu nạp nguyên lực pháp môn.

Theo pháp môn vận chuyển.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Nghe kia kinh nghiệm thu hoạch thanh âm nhắc nhở, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi nhắc nhở một lần, thân thể mình liền có thể rất nhỏ tăng phúc không ít.

Rốt cuộc đây chính là tại một ngàn lần tăng phúc phía dưới.

Trong bất tri bất giác, 20 phút đồng hồ đã đi qua.

Mà Cổ Niết cũng ngừng tu hành.

"Ta cơ sở lực đạo là 270 kg, hiện tại không biết bao nhiêu." Cổ Niết muốn nhìn cái này mình tại cái này 1000 lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, tốc độ tu luyện của mình như thế nào.

Bồng

"Đinh! 277kg." Một quyền này Cổ Niết dùng chính là cơ sở lực đạo, không có quyền pháp tăng phúc.

"Hai mươi phút tu hành, ta thế mà tăng lên bảy kí lô lực đạo. Cái này nhưng tương đương với ta hơn ba tháng tu hành, không sai biệt lắm liền là một ngàn lần tả hữu tốc độ tu luyện."

Lúc này, Cổ Niết đã ban sơ thu hoạch được nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc hệ thống trong vui mừng nhẫn nhịn lại nội tâm kích động.

"Ngày mai sẽ phải khảo nghiệm, ta muốn gấp rút tu luyện, dạng này mới có thể để quyền lực của ta trị số cao hơn, kể từ đó, ta không những có thể trở thành một Nguyên Lực võ giả, thậm chí, ta còn có thể tiến vào Nguyên Lực võ giả lớp tinh anh bên trong."

"Rốt cuộc, nguyên lực lớp tinh anh, cần phải so nguyên lực ban phổ thông, muốn hưởng thụ được nhiều tư nguyên hơn."

Nguyên bản thiên tư không đủ Cổ Niết, chỉ muốn trở thành một Nguyên Lực chiến sĩ, mà bây giờ, có hệ thống Cổ Niết, tự nhiên mà vậy muốn lấy hướng cao hơn giai tầng tiến lên..

---

Chương 02: Khảo thí

Chương 02: Khảo thí

Ngày thứ hai.

Toàn bộ Đông Hải thành phố thứ sáu nguyên lực học viện, người đông nghìn nghịt, sôi trào khắp chốn.

Rốt cuộc, hôm nay thế nhưng là nguyên lực khảo nghiệm trọng yếu thời gian.

Một khi khảo thí thông qua, liền có thể trở thành Nguyên Lực chiến sĩ. Ngày sau lên như diều gặp gió không đáng kể.

Trong đám người, Cổ Niết hơi có chút mỏi mệt.

Nguyên nhân chính là, hôm qua Cổ Niết vì có thể có được tốt hơn thành tích, trực tiếp tu luyện đến sau nửa đêm hai ba điểm. Cái này cũng liền đưa đến, Cổ Niết giấc ngủ thiếu nghiêm trọng.

Khảo thí, rất nhanh liền sắp đến Cổ Niết.

Khảo nghiệm nữ lão sư "Triệu Tâm Di" nhìn một chút Cổ Niết kia hơi có dáng vẻ mệt mỏi, không chỉ có khẽ lắc đầu, cái này Cổ Niết, Triệu Tâm Di nhận biết.

Dù nhưng cái này Cổ Niết nguyên lực phù hợp cơ sở thiên phú không hề tốt đẹp gì, nhưng là cái này đao pháp của hắn, thân pháp, quyền pháp, cùng thiên phú chiến đấu phi thường ưu tú. Tại cả học viện, đều đứng hàng đầu.

Bất quá, nguyên lực khảo thí, khảo nghiệm là cơ sở lực đạo cùng quyền pháp kết hợp.

400 kí lô lực lượng cánh cửa, trên cơ bản sẽ đem phần lớn người ngăn ở Nguyên Lực chiến sĩ ngoài cửa.

Mà Cổ Niết liền là bị cản tại người ngoài cửa.

"Đáng tiếc." Triệu Tâm Di nói thầm.

Bồng

Cổ Niết một quyền oanh kích mà đi.

"Đinh! 756kg."

"Không hợp cách!" Triệu Tâm Di theo bản năng hướng không hợp cách câu dẫn.

"Ừm?" Sau một khắc Triệu Tâm Di đã nhận ra không thích hợp, hắn nhìn về phía máy kiểm tra trị số!

"Ngọa tào, hơn bảy trăm kg?" Bỗng nhiên, Cổ Niết sau lưng một người học viên trợn mắt hốc mồm bạo miệng nói.

"Cái gì? Bảy trăm kg?"

"Nói đùa sao! Học viện chúng ta có hơn bảy trăm kí lô?"

Chung quanh rất nhiều học viên một mảnh xao động, không thể tin được có hơn bảy trăm kg.

"Không lừa các ngươi, mau nhìn, bảy trăm năm mươi sáu kilôgam." Cái kia học viên chỉ vào Cổ Niết trước người máy kiểm tra.

Đám người nhìn sang, đều là cảm thấy kinh hãi vô cùng.

Trắc thí viên Triệu Tâm Di nhìn một chút Cổ Niết, lại nhìn một chút khảo nghiệm kia dụng cụ, nàng ngẩn ngơ, cảm thấy mình hoa mắt. Bất quá trị số là ở chỗ này, thấy thế nào đều là đều là hơn bảy trăm kg.

"Ngươi lại đánh một quyền." Triệu Tâm Di nói.

"Bồng!" Cổ Niết lại lần nữa một quyền oanh kích mà ra.

"Đinh! 758kg."

Vẫn như cũ là, hơn 750 kg.

"Khảo nghiệm này dụng cụ hỏng sao?" Biết Cổ Niết dĩ vãng thành tích Triệu Tâm Di có chút khó mà tin được, trước mắt cái này Cổ Niết có thể đánh ra khủng bố như vậy lực quyền.

"Lão sư, khảo nghiệm này dụng cụ không có xấu, dĩ vãng, ta che giấu thực lực." Cổ Niết đương nhiên biết trước mắt cái này nhận biết lão sư của mình ý nghĩ trong lòng.

"Che giấu thực lực?" Triệu Tâm Di có chút khó có thể tin nhìn cái này Cổ Niết.

"Đúng vậy, dĩ vãng ta che giấu thực lực, cái này. . ." Cổ Niết chỉ chỉ máy kiểm tra, "Mới là ta chân thực thực lực."

"Chân thực thực lực." Triệu Tâm Di giật mình, mặc dù không biết cái này học viên vì cái gì làm như thế, nhưng là đối phương đánh ra dạng này lực quyền, đây chính là thực sự.

"Chúc mừng ngươi, học viên, ngươi thành tích như vậy, có thể tiến vào tinh anh trại huấn luyện." Triệu Tâm Di cười nói.

Một bên rất nhiều vây xem học viên, thấy cảnh này, cũng đều là một mảnh hâm mộ.

400kg lực quyền, là nhập môn tiêu chuẩn, chỉ cần thông qua được 400kg, ngươi liền có thể tiến vào trại huấn luyện, trở thành Nguyên Lực chiến sĩ.

Mà 700kg lực quyền, đây chính là tinh anh trại huấn luyện tiêu chuẩn. Mà Cổ Niết lực quyền hơn 750 kilôgam, thỏa thỏa có thể tiến vào tinh anh trại huấn luyện.

"Tinh anh trại huấn luyện, thật hâm mộ nha!" Một bên một cái xuyên mười phần tú khí nữ sinh, nhịn không được mở miệng nói.

"Xác thực, ai không muốn tiến vào tinh anh trại huấn luyện." Một cái khác nữ sinh cũng là đồng dạng đôi mắt bên trong không ngừng hâm mộ.

"Tên kia gọi là Cổ Niết, ta biết, không nghĩ tới, hắn thế mà ẩn giấu thực lực."

Lúc này mọi người nhìn xem Cổ Niết thật đánh ra hơn 700 kí lô lực quyền, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Tinh anh trại huấn luyện." Cổ Niết bóp bóp nắm tay, cảm thấy cũng có chút kích động.

Một ngày trước, hắn còn ngay cả trở thành Nguyên Lực chiến sĩ tư cách đều không có.

Có nghìn lần kinh nghiệm hệ thống trợ giúp xuống, thời gian một ngày, trực tiếp vượt qua cơ sở Nguyên Lực chiến sĩ trại huấn luyện, tiến vào vô số người đều muốn tiến vào tinh anh trại huấn luyện.

"Đáng tiếc thời gian không đủ, nếu để cho ta một chút thời gian, ta cũng có thể tiến vào thiên tài trại huấn luyện." Cổ Niết nói thầm.

400kg, ban phổ thông cánh cửa.

700kg, lớp tinh anh cánh cửa.

1000kg, cái này chính là thiên tài ban cánh cửa.

"Bất quá, ta có một nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc hệ thống, dù cho là tại lớp tinh anh lại như thế nào, vẫn như cũ có thể đem những cái được gọi là thiên tài, toàn bộ đè xuống đất ma sát." Cổ Niết trong lòng nói thầm.

Đang lúc Cổ Niết suy nghĩ thời điểm.

Một đám súng ống đầy đủ quân đội chiến sĩ, đã càng qua đám người, hướng Cổ Niết đi tới.

"Xin hỏi, ngươi là Cổ Niết sao?" Kia cầm đầu sĩ quan hướng Cổ Niết mở miệng nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia xin theo chúng ta đến một chuyến." Sĩ quan kia rất lễ phép nói với Cổ Niết.

Cổ Niết cũng đã được nghe nói, rất nhiều thiên phú tuyệt hảo học viên, thành tích khảo sát sau khi đi ra, trực tiếp bị hủy quân đội mang đi, sau đó bảo vệ, rốt cuộc đệ tử như vậy đây chính là vô cùng thưa thớt.

Cổ Niết không nghĩ tới, hôm nay mình thế mà cũng hưởng thụ đãi ngộ như vậy..

---

Chương 3:  Lôi Quang đao pháp

Chương 3:  Lôi Quang đao pháp

Rất nhanh, Cổ Niết được đưa tới một gian phòng huấn luyện bên trong.

Một lát sau, ba cái người mặc chiến y nam tử đi đến.

Vừa tiến tới, Cổ Niết lập tức liền cảm thấy ba người trên người có một cỗ khí tức hết sức đáng sợ, phảng phất là ẩn núp dã thú.

"Chỉ sợ là chân chính Nguyên Lực chiến sĩ." Cổ Niết nói thầm.

"Ngươi tốt, ta là Lôi Hà." Cầm đầu Lôi Hà mở miệng nói."Đồng thời ta cũng là Hồng Diễm tinh tinh anh trại huấn luyện đạo sư."

"Cả cái hành tinh tinh anh huấn doanh đạo sư." Cổ Niết không khỏi âm thầm líu lưỡi, cái này nhưng là tuyệt đối đại nhân vật, chỉ sợ so một chút tinh cầu "Tinh trưởng" quyền lợi đều lớn.

Rốt cuộc, nhân loại đã bước vào đến Nguyên Lực tinh không thời đại, hết thảy đều cần dựa vào thực lực nói chuyện.

"Tư liệu của ngươi ta xem qua, thiên phú chiến đấu rất không tệ. Ngươi đã chính thức bị số 556 tinh anh trại huấn luyện chính là tuyển chọn, nói cách khác, ngươi bây giờ là học viên của ta." Lôi Hà nhếch miệng cười cười.

"Gặp qua đạo sư." Cổ Niết vội vàng nói.

"Ha ha ha. . ." Lôi Hà cười cười vỗ vỗ Cổ Niết bả vai.

"Vật này là đưa cho ngươi, chúng ta trại huấn luyện đúng trúng tuyển học viên nhưng cho tới bây giờ không keo kiệt. Sau khi trở về thu dọn đồ đạc chuẩn bị kỹ càng, ba ngày sau, chúng ta sẽ tiến về trại huấn luyện tinh cầu."

"Nguyên Lực chiếc nhẫn." Nhìn thấy Lôi Hà đưa tới đồ vật, Cổ Niết hai mắt tỏa sáng.

Nguyên Lực chiếc nhẫn, cỗ có không gian chứa đựng công năng, dù cho bình thường nhất một viên, giá cả kia cũng cực kỳ đắt đỏ không phải Cổ Niết loại này cô nhi viện lớn lên hài tử có thể mua được.

"Tốt, chúng ta còn có sự tình khác phải bận rộn, ngươi sau khi trở về muốn chuẩn bị kỹ càng." Lôi Hà nhìn nhìn mình quang não mở miệng nói.

Cái này Lôi Hà dù sao cũng là đại nhân vật, không có khả năng tại Cổ Niết nơi này tốn hao quá nhiều thời gian.

Lôi Hà bọn người sau khi đi, Cổ Niết mang lên trên Nguyên Lực chiếc nhẫn, vừa mở ra, Cổ Niết lập tức cười nở nụ cười.

Chiếc nhẫn bên trong rõ ràng là trọn vẹn nhất giai Nguyên Lực chiến y.

Cái này Nguyên Lực chiến y, đây chính là chuyên môn dùng để dùng cho chiến đấu. Một bộ nhất giai tiêu chuẩn chiến y, giá trị ba vạn tinh tệ. Cái giá tiền này, đúng Cổ Niết tới nói liền là giá trên trời.

"Còn có nhất giai 'Khinh Vũ chiến đao' nhìn đến huấn luyện viên thật đúng là nhìn tin tức của ta, biết ta ưa thích dùng nhất loại này nhẹ nhàng loại hình chiến đao."

Cổ Niết lấy ra chiến đao, tiện tay quơ quơ, cảm giác phá lệ thuận tay.

"A? Còn có đao pháp?" Cổ Niết lật tay một cái lấy ra một môn đao pháp.

« Lôi Quang đao pháp »

Cổ Niết biết, tiến vào trại huấn luyện tinh cầu sau này, làm Nguyên Lực chiến sĩ, khẳng định là muốn cùng nên tinh cầu phía trên các loại cường đại quái thú chiến đấu chém giết.

Thậm chí càng cùng bên ngoài Tinh Chiến Sĩ chém giết.

Bởi vậy, mình dùng đao, một môn cường hãn hữu lực đao pháp, ắt không thể thiếu.

Bàn ngồi xuống, Cổ Niết lập tức bắt đầu lĩnh hội đao pháp.

Mặc dù, Cổ Niết có nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc đáng sợ hệ thống.

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là, muốn tuân theo đao pháp chỗ ghi lại phương pháp đi huấn luyện, nếu không mù luyện tập, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Một giờ sau, Cổ Niết đã đem đao pháp không sai biệt lắm lý giải bảy tám phần.

"Đi thử một chút."

Cổ Niết đứng dậy, lấy ra Khinh Vũ chiến đao.

Thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Nguyên Lực chiến sĩ chiến đấu cũng là như thế.

Cái này « Lôi Quang đao pháp » chính là cái môn này vô cùng gây nên nhanh, bộc phát ra kinh khủng uy năng đao pháp.

Bạch

Dựa theo đao thức Cổ Niết một đao chém giết mà ra.

"Đinh! Tu luyện « Lôi Quang đao pháp » kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh!'« Lôi Quang đao pháp » đột phá, « Lôi Quang đao pháp » tấn cấp nhất trọng."

"Một đao thăng cấp." Cổ Niết khóe miệng giật một cái."Cái này thật đúng là có điểm đáng sợ."

Đao pháp.

Đây đều là cực kỳ khó tu luyện, cần hao phí thời gian dài.

Mà Cổ Niết có được tiền bối kinh nghiệm hệ thống. Một đao liền là trên thiên đao, tốc độ tu luyện bão táp không thôi.

Đọc sách trăm lượt hắn nghĩa từ gặp. Luyện đao cũng là như thế, luyện cái hàng ngàn hàng vạn lượt, tự nhiên mà vậy diệu cảnh thông suốt.

Thăng cấp về sau, Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này Lôi Quang đao pháp rất nhiều chỗ huyền diệu, nhao nhao trong đầu hiện lên.

Cổ Niết không có lập tức luyện đao, mà là đem cái này rất nhiều chỗ huyền diệu nhao nhao hấp thu tiêu hóa.

Trọn vẹn mấy phút về sau, Cổ Niết lúc này mới tiêu hóa hoàn tất.

Sau đó, đao thứ hai trảm kích mà ra.

Bạch

Một đao kia, Cổ Niết thực chiến rõ ràng so với đạo thứ nhất, tinh diệu rất nhiều.

"Đinh! Tu luyện « Lôi Quang đao pháp » kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

Cổ Niết cầm trong tay Khinh Vũ chiến đao, nhanh chóng từng đao từng đao thi triển « Lôi Quang đao pháp ».

Đao pháp rất nhiều huyền diệu nhao nhao xông lên đầu, Cổ Niết liền như vậy một bên đột phá, một bên tu luyện.

Hơn hai mươi phút đồng hồ sau.

"Hô hô. . ." Cổ Niết thở hào hển đình chỉ đao pháp luyện tập, lắc lắc có chút đau buốt nhức hai tay.

Lúc này, « Lôi Quang đao pháp » thình lình đã tăng lên tới tứ trọng.

Hơn 20 phút, đem một môn đao pháp tu luyện tới tứ trọng, phóng nhãn cả nhân loại, cũng duy nhất cái này một nhà.

Cái này « Lôi Quang đao pháp » hiển nhiên so cơ sở quyền phát tu luyện độ khó cao rất nhiều, bất quá, hắn uy năng tự nhiên mà vậy cũng muốn so cơ sở quyền pháp lợi hại rất rất nhiều.

Bạch

Một đao trảm kích mà ra, lưỡi đao nhanh như thiểm điện, mơ hồ có thể thấy được một vòng tử sắc lôi quang hiện lên.

Một hai ba trọng « Lôi Quang đao pháp » là làm căn cơ. Uy lực nhất trọng càng cao một trọng.

Cổ Niết tu luyện đến tứ trọng, đao pháp này tiêu thăng đến cực hạn, đã có thể tách ra lôi quang, lúc này đao pháp uy năng, đã tương đương đáng sợ.

"Ba ngày sau liền muốn đi trước trại huấn luyện tinh cầu, hai ngày này, ta phải nhanh chóng tăng lên nhục thể của ta lực đạo, đồng thời tu luyện đao pháp. Dạng này tiến vào trại huấn luyện thời điểm, cũng có thể thực lực càng mạnh một chút.".

---

Chương 04: Tinh Không tháp

Chương 04: Tinh Không tháp

Tinh không phi thuyền vũ trụ bên trong.

"Đây chính là Botan tinh?"

Xuyên thấu qua pha lê nhìn xem ngoài cửa sổ viên kia thổ tinh cầu màu vàng, rất nhiều học viên cảm thán nói.

"Botan tinh, là một cái Nguyên Lực tinh cầu, trên cái tinh cầu này Nguyên Lực phi thường dồi dào, đồng thời nơi này có rất nhiều cường hãn quái thú. Là nhân loại chúng ta trại huấn luyện một trong tinh cầu, nghe nói, rất nhiều thiên tài chiến sĩ đều là ở chỗ này quật khởi."

"Tiến vào Botan tinh về sau, thật chờ mong cùng những cái kia cường hãn quái thú chém giết."

Rất nhiều học viên nhao nhao thảo luận.

Cổ Niết cũng là rất có vài phần hưng phấn nhìn trước mắt cái này một khỏa tinh cầu. Rốt cuộc, đây chính là Cổ Niết từ khi ra đời đến nay, bước vào viên thứ nhất bên ngoài không tinh cầu.

Rất nhanh, phi thuyền liền rơi xuống số 556 trại huấn luyện căn cứ.

Núi non dưới chân trại huấn luyện căn cứ, tường thành cao đúc, vô cùng rộng lớn to lớn.

Phía trên vũ khí nóng dày đặc, hiển nhiên là vì phòng ngừa những quái thú kia tiến công căn cứ.

Tìm tới gian phòng của mình về sau, Cổ Niết dùng qua cơm trưa về sau, trực tiếp ngồi xếp bằng tu hành.

Lợi dụng cơ sở Nguyên Lực phương pháp tu hành, mấy ngày nay Cổ Niết đem hết toàn lực tăng lên nhục thân của mình tố chất. Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Cổ Niết tu hành tự nhiên là tiến bộ phi thường khoa trương.

Ba ngày trước Cổ Niết cơ sở nhục thân tố chất, chẳng qua là 400kg vừa ra mặt, mà cái này liên tục ba ngày tu hành.

Cổ Niết hiện nay nhục thân cơ sở lực đạo đã đạt đến 800kg.

Nếu như dụng quyền pháp tăng phúc bộc phát một quyền, khoảng chừng hơn một ngàn ba trăm.

Bất quá Cổ Niết cũng biết, mình không thể đủ kiêu ngạo, mình bây giờ vẫn là quá yếu. Thế giới loài người bên trong, có là yêu nghiệt thiên tài.

. . .

Lúc xế chiều.

Tu luyện Cổ Niết phát giác được bên ngoài một trận ồn ào.

Mở cửa phòng, đập vào mắt mảng lớn học viên mới thuận thông đạo đi đến.

"Làm cái gì vậy?" Cổ Niết nghi ngờ hướng một cái học viên mới dò hỏi.

"Đi Tinh Không tháp khiêu chiến, sau đó nhìn xếp hạng, ngươi không biết sao?" Cái kia bị ngăn lại học viên mới có chút nhiệt tâm hướng Cổ Niết giải thích.

"Tinh Không tháp xếp hạng, cái này ta còn thật không biết." Cổ Niết lắc đầu.

"Kia cùng đi, trên đường ta giải thích cho ngươi."

"Đa tạ."

Trên đường đi, cái kia gọi là Phong Mục thanh niên vừa đi vừa hướng Cổ Niết giải thích.

"Ngươi biết nhân loại chúng ta tại hơn sáu mươi cái trại huấn luyện tinh cầu phía trên, có bao nhiêu cái trại huấn luyện sao? Hết thảy có bao nhiêu học viện sao?"

"Ta nghe nói có vẻ như có tám trăm cái trại huấn luyện . Còn có bao nhiêu học viên ta cũng không rõ ràng."

"Lão sinh thêm tân sinh, hết thảy có hơn 40 vạn cái tinh anh học viên." Phong Mục cười nói.

"Hơn 40 vạn, tinh anh học viên." Cổ Niết có chút ngạt thở."Cái này cũng quá là nhiều đi!"

"Hiện tại, nhân loại chúng ta rốt cuộc chiếm cứ trên ngàn hành tinh, nhân khẩu hơn mười vạn ức, tinh anh học viên nhiều như vậy, rất bình thường." Phong Mục không thèm để ý nói.

"Vậy ngươi biết nhiều như vậy tinh anh học viên, trại huấn luyện là phân chia như thế nào tài nguyên tu luyện sao?"

"Hẳn là liền là ngươi vừa rồi nói Tinh Không tháp xếp hạng."

"Đúng vậy." Phong Mục gật gật đầu.

"Xếp hạng càng đến gần trước, tại cuối tháng thời điểm, thu hoạch đến tài nguyên cũng càng nhiều."

"Nhìn như vậy đến, thứ hạng này mười phần trọng yếu."

"Đó còn cần phải nói."

"Lần này, tân sinh hết thảy có hơn chín vạn tên. Không biết ta lần này có thể xếp hạng đến nhiều ít?" Phong Mục như thế nói.

"Hơn chín vạn tân sinh, mà lại đều là lực đạo bộc phát tại 700kg trở lên tinh anh. Trong đó còn có không ít, đã học tập đao pháp, kiếm pháp, thân pháp lớn thành viên gia tộc. Cái này sức cạnh tranh, thật đúng là có điểm mạnh." Cổ Niết nói thầm.

Loáng thoáng ở giữa Cổ Niết cũng cảm thấy một tia áp lực.

Rất nhanh, hai người tới Tinh Không tháp.

To lớn Tinh Không tháp, khoảng chừng trăm mét chi cao, rất là nguy nga hùng vĩ.

Tại Tinh Không tháp chung quanh có rất nhiều giả lập kho.

"Tiến vào giả lập kho bên trong, liền có thể tiến vào Tinh Không tháp khảo thí, chúng ta tân sinh đều cần tiến hành khảo nghiệm, sau đó định ra chúng ta xếp hạng."

Cổ Niết mở ra một giả lập kho chui vào trong đó.

Theo thần kinh kết nối, Cổ Niết nhanh chóng tiến vào giả lập thế giới.

Giả lập kho kỹ thuật có thể làm cho nhân loại hoàn mỹ tại giả lập thế giới bên trong mô phỏng ra thực lực bản thân, sau đó tiến hành giả lập chiến đấu.

Lựa chọn vũ khí "Khinh Vũ chiến đao" cùng nhất giai y phục tác chiến về sau. Cổ Niết tiến vào chiến đấu.

Trắng sáng lóng lánh qua đi,

Cổ Niết xuất hiện ở một mảnh to lớn hoang nguyên phía trên.

"Ngao ngao ngao. . ."

Một đám mười đầu Hắc Giáp Dã Trư, gầm thét trùng sát mà tới.

Những này Hắc Giáp Dã Trư Cổ Niết nhận biết, là ấu niên Hắc Giáp Dã Trư, lực đạo tại 600 kg tả hữu, một cái va chạm, liền có thể đem một cái bình thường nam tử nhẹ nhõm đánh giết.

Tại dĩ vãng giả lập chiến đấu bên trong, Cổ Niết thường xuyên cùng những này Hắc Giáp Dã Trư chiến đấu.

Bộ pháp nhẹ nhàng động, Cổ Niết hướng về Hắc Giáp Dã Trư bước nhanh tới.

Cả hai sắp tiếp xúc thời điểm, Cổ Niết bộ pháp có chút hướng bên xê dịch, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi hắc Dã Trư.

Đồng thời trong tay Khinh Vũ chiến đao bộc phát.

Hưu

Hàn mang hiện lên, một đầu Dã Trư một tiếng hét thảm ngã xuống trong vũng máu, cổ họng của nó một nháy mắt liền bị Cổ Niết cắt ra.

Cổ Niết sử dụng đao pháp là cơ sở đao pháp, cũng vô dụng Lôi Quang đao pháp.

Rốt cuộc, mình cầm tới Lôi Quang đao pháp mới ba ngày mà thôi.

Nếu như trực tiếp thể hiện ra Lôi Quang đao pháp ba bốn giai uy lực, chỉ sợ mình sẽ bị xem như quái vật cho giải bới.

Nói như vậy hơi cường điệu quá.

Nhưng là Cổ Niết biết, giấu dốt vĩnh viễn so phong mang tất lộ sống được càng lâu.

Huống hồ, trước mắt chiến đấu, dùng cơ sở đao pháp dư xài, rốt cuộc, Cổ Niết cơ sở đao pháp cũng đạt tới lục trọng cảnh..

---

Chương 05: Xếp hạng

Chương 05: Xếp hạng

Hưu! Hưu!

Nương theo lấy gọn gàng mà linh hoạt hai đao.

Cuối cùng hai đầu Hắc Giáp Dã Trư ngã xuống đất tử vong.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp một tầng thí luyện, trước mắt cho điểm 1. 00."

Giết chết Dã Trư về sau, tại Cổ Niết trước mắt một màn ánh sáng hiển hiện.

"Tiếp tục khiêu chiến." Cổ Niết mở miệng nói.

Ánh sáng trắng lóe lên về sau.

Cổ Niết bị truyền đưa đến một mảnh thảo nguyên phía trên.

Lần này xuất hiện đồng dạng là một đám Hắc Giáp Dã Trư.

Chỉ bất quá, lần này Hắc Giáp Dã Trư đều là thành niên Hắc Giáp Dã Trư. Lực đạo cao tới 1500kg, là tiêu chuẩn nhất giai quái thú. Một cái va chạm, trực tiếp có thể lật tung một cỗ xe con.

Mà lúc này loại này kinh khủng quái thú, khoảng chừng mười cái.

"Ngao ngao. . ." Gầm thét quái thú hướng Cổ Niết công kích mà tới.

Cổ Niết trong tay Khinh Vũ chiến đao hơi động một chút, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Cổ Niết hiện tại thân thể tố chất cơ sở lực đạo cao tới 800. Dù cho đối đầu loại này kinh khủng quái thú, Cổ Niết cũng không sợ chút nào.

Giết

Một tiếng gầm nhẹ, dưới chân xê dịch đồng thời, kia cao tới thất trọng cảnh cơ sở thân pháp, trợ giúp Cổ Niết nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi cái này trưởng thành Hắc Giáp Dã Trư va chạm.

Chết

Chiến đao trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ lực đạo.

Cái này Hắc Giáp Dã Trư phòng ngự rất dày, nhưng là Cổ Niết như cũ vẫn có thể lợi dụng chiến đao xé mở cái này Hắc Giáp Dã Trư cái cổ.

Xùy

Máu tươi bão tố bay, con thứ nhất Hắc Giáp Dã Trư, chết!

Bộ pháp đạp động Cổ Niết thân nhập thiểm điện, chiến đao giống như hàn mang đồng dạng hướng con thứ hai Hắc Giáp Dã Trư ám sát mà đi.

Xùy

Con thứ hai Dã Trư, chết!

Dựa vào bộ pháp, Cổ Niết cùng những này Hắc Giáp Dã Trư chu toàn đồng thời, Cổ Niết chiến đao giống như Tử thần đồng dạng, một đao một cái thu gặt lấy những này Hắc Giáp Dã Trư sinh mệnh.

Những này nhất giai Hắc Giáp Dã Trư, nếu luận mỗi về tốc độ khẳng định so Cổ Niết thực sự nhanh hơn nhiều.

Nhưng là Cổ Niết dựa vào thất giai cơ sở thân pháp, linh xảo tính trên so những này hắc Dã Trư cao hơn quá nhiều.

Lợi dụng thân pháp cùng đao pháp đến ưu thế, Cổ Niết từng cái từng cái không ngừng đánh giết lấy những này Hắc Giáp Dã Trư.

Mấy phút về sau.

Hô hô. . .

Miệng lớn thở dốc Cổ Niết, nhìn xem một chỗ Hắc Giáp Dã Trư thi thể, cười cười.

Hao phí không thiếu thời gian, Cổ Niết vẫn là đem cái này mười đầu Hắc Giáp Dã Trư, toàn bộ đánh giết.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp tầng hai thí luyện, trước mắt cho điểm 2. 00."

"Tiếp tục khiêu chiến." Cổ Niết mở miệng nói.

Lần này, Cổ Niết như cũ tại trên thảo nguyên.

Chỉ bất quá, lần này địch nhân là mười đầu, thuần một sắc nhị giai quái thú Huyết Giác Man Ngưu.

Nhị giai quái thú Huyết Giác Man Ngưu, va chạm lực cực kỳ đáng sợ, càng đáng sợ chính là bọn hắn kia một đôi Huyết Giác, có thể nhẹ nhõm xé mở nhân loại thân thể.

"Bò....ò.... . ."

Tê minh nhị giai Huyết Giác Man Ngưu hướng về Cổ Niết công kích mà tới.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết nhanh chóng phía bên trái bên cạnh khẽ động mà đi, thân hình đồng dạng là mau lẹ vô cùng.

"Bò....ò.... . ."

Một đầu Huyết Giác Man Ngưu nhanh chóng truy kích lên Cổ Niết.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao nhanh như điện chớp bắn ra.

Xùy

Lưỡi đao lướt qua kia Huyết Giác Man Ngưu cái cổ, máu tươi bão tố gió, nhưng là cái này một đầu Huyết Giác Man Ngưu, vậy mà không có chết.

Hưu

Cổ Niết trong tay chiến đao, lại một đao chém vào mà ra, đồng dạng chém vào tại kia trên vết thương.

Lúc này, cái này Huyết Giác Man Ngưu lúc này mới ngã xuống đất chết đi.

"Một đao vậy mà giết bất tử cái này nhị giai quái thú. Những này cũng không tốt làm." Cổ Niết nói thầm.

"Bò....ò.... . ."

Lúc này, tản ra man ngưu từ từng cái đảo ngược hướng Cổ Niết vây công mà tới.

"Có thể giết mấy cái là mấy cái." Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, ngang nhiên hướng về một bên một cái Huyết Giác Man Ngưu trùng sát mà đi.

Thảm liệt chém giết tại Cổ Niết cùng Huyết Giác Man Ngưu ở giữa điên cuồng triển khai.

Những Huyết Giác Man Ngưu đó điên cuồng va chạm, thậm chí dùng sừng câu chọn Cổ Niết.

Mà Cổ Niết thì là đem thân pháp phát vung tới cực hạn, không ngừng mà xuyên qua du động, chiến đao càng là hóa thành tật quang lấy tốc độ nhanh nhất chém vào những này Huyết Giác Man Ngưu uy hiếp.

Làm Cổ Niết đánh giết con thứ sáu man ngưu thời điểm, Cổ Niết thụ thương thân thể rốt cục gánh không được, bị đụng ngã về sau, bị Huyết Giác Man Ngưu đạp cho chết.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, trước mắt xông tháp kết thúc, trước mắt cho điểm 2. 68."

"Hô. . . Có thể giết chết sáu cái tính là không sai, coi như một lần nữa, cũng chưa chắc lại so với lần này làm càng tốt hơn. 2. 6 8 điểm, nên tính là không sai đi!" Đối với có thể giết chết sáu đầu nhị giai man ngưu, Cổ Niết đã rất hài lòng.

"Rốt cuộc ta hiện tại vẫn chỉ là có được tám trăm kg lực đạo, ngay cả 1000 kí lô nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ đều không phải. Dựa vào thân pháp cùng đao pháp, đánh giết nhiều như vậy nhị giai sinh vật, đã đủ để kiêu ngạo."

Nghĩ đến Cổ Niết đã đã thối lui ra khỏi thế giới giả tưởng.

"Đến xem ta thứ hạng là nhiều ít?" Cổ Niết đi ra giả lập kho hướng màn hình lớn nhìn lại.

"A, thật là đúng dịp, ngươi cũng hoàn tất thi kiểm tra?" Một bên Phong Mục âm thanh âm vang lên.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Đi, cùng đi xem nhìn xếp hạng." Phong Mục hào hứng cười nói.

Đi

Hai người cùng nhau hướng màn hình lớn đi đến..

---

Chương 06: Hạng sáu

Chương 06: Hạng sáu

Rất nhanh, ở trên màn ánh sáng, Phong Mục xếp hạng tin tức ra.

Phong Mục: 1.8 9 điểm.

Xếp hạng: 2564

"Hơn hai ngàn tên, lợi hại nha!" Cổ Niết tán thán nói.

Trước mắt, đã có tiếp cận chín vạn người hoàn thành khảo thí, trước mắt xếp hạng, cùng cuối cùng xếp hạng không có khác nhau quá nhiều.

"Ha ha ha..." Phong Mục cũng là cười ha hả.

Có thể tại hơn chín vạn người bên trong xếp hạng hơn hai ngàn, thành tích này đủ tốt.

"Nhìn xem ngươi bao nhiêu." Phong Mục nhanh chóng nói.

Một phen thao tác về sau, Cổ Niết thành tích hiện lên ra.

Cổ Niết: 2. 6 8 điểm

Xếp hạng: 6

"Hạng sáu." Phong Mục trong nháy mắt quái kêu lên.

"Hạng sáu?" Một nháy mắt, chung quanh cái khác xem xét thành tích tinh anh học viên nhao nhao nhìn lại.

"Ngọa tào, xếp hạng thứ sáu."

"Cái gì xếp hạng thứ sáu? Chúng ta trại huấn luyện xếp hạng thứ sáu?" Có người không nhìn thấy dò hỏi.

"Lần này tân sinh xếp hạng thứ sáu."

"Ta đi! Đây cũng quá mãnh liệt đi! Hơn chín vạn trong tinh anh hạng sáu, chậc chậc..."

"Ngưu nhân nha!"

Rất nhanh, Cổ Niết chung quanh, lít nha lít nhít bu đầy người bầy.

"Ngươi thật sự là một cái quái vật!" Phong Mục hung hăng một bàn tay xếp tại Cổ Niết trên bờ vai ước ao ghen tị nói.

"Chúng ta, nơi này lại có một cái tân sinh tại lần này bên trong xếp hạng thứ sáu."

Không ít lão sinh, cũng nhao nhao ghé mắt nhìn sang. Cái thành tích này đầy đủ chói mắt.

Cổ Niết nhìn một chút xếp hạng thứ nhất gia hỏa, 2.82 điểm.

"Chênh lệch không lớn, vận khí tốt một điểm, ta cũng có thể cầm cái này điểm số, trọng yếu hơn là, ta không có thi triển ra Lôi Quang đao pháp."

Cổ Niết biết, cơ sở đao pháp uy năng tăng phúc không tính lớn.

Mà Lôi Quang đao pháp uy năng, vậy liền phi thường đáng sợ. Tầng hai Lôi Quang đao pháp cũng đủ để so sánh phổ thông đao pháp lục trọng cảnh uy lực.

Nếu là thi triển ra ngũ trọng Lôi Quang đao pháp, Cổ Niết xông qua tầng thứ ba đều không có vấn đề. Thậm chí tầng thứ tư đều có một chút hi vọng, bất quá kia cũng không phải là Cổ Niết muốn.

Cùng lúc đó.

Một gian phòng làm việc bên trong.

"A?" Lôi Hà nhìn về phía màn hình tin tức phía trên, chợt hắn nở nụ cười.

"Cổ Niết, hạng sáu, không sai không sai, cùng hạng nhất chênh lệch không lớn, là mầm mống tốt, bồi dưỡng một chút, xung kích hạng nhất không là vấn đề. Nói không chừng có hi vọng còn có thể tiến vào thiên tài trại huấn luyện."

Rất nhanh, Cổ Niết, tân sinh khoá hơn chín vạn người xếp hạng thứ sáu thành tích, mười phần chói mắt nhanh chóng truyền khắp toàn bộ trại huấn luyện.

Có thể tại tân sinh khoá xếp hạng trước mấy, đây tuyệt đối là tiền đồ bất khả hạn lượng.

Trong thông đạo.

"Cổ Niết, ngươi thứ hạng này thứ sáu, tại chúng ta trại huấn luyện bên trong là hạng nhất. Buổi tối hôm nay, Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, liền muốn đưa tới, làm hạng nhất ngươi, kia một phần dược tề tất nhiên là ưu chất nhất." Phong Mục như thế nói.

"Ồ? Còn có thuyết pháp này?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Tiến vào trại huấn luyện về sau, mỗi người đều sẽ thu hoạch được một phần "Nguyên Lực thức tỉnh dược tề" .

Sử dụng về sau, nhục thể liền sẽ mở ra cùng Nguyên Lực phù hợp cửa lớn. Từ đây, tốc độ tu luyện sẽ tiêu thăng mấy lần.

Lúc kia, Cổ Niết bọn người mới sẽ chân chính trở thành, Nguyên Lực người tu hành.

"Kia là đương nhiên." Phong Mục xác nhận nói.

"Chờ đến Nguyên Lực thức tỉnh về sau. Chúng ta liền có thể có tư cách tiến vào đến Botan tinh bên trong bốn phía săn giết những cái kia cường đại quái thú, sau đó bán lấy tiền mua sắm các loại binh khí, chiến y, thậm chí là tu luyện công pháp, thân pháp."

Phong Mục lời nói không có sai, ở trại huấn luyện bên trong, hết thảy đều muốn dựa vào cố gắng của mình mới có thể thu hoạch đến. Binh khí, trang bị, công pháp, đều cần mình đi mua sắm.

... ...

Vào đêm.

Cổ Niết nhận lấy đến mình kia một phần Nguyên Lực thức tỉnh dược tề.

"Hô..." Gian phòng bên trong nhìn xem kia thức tỉnh dược tề, Cổ Niết cảm thấy có chút thấp thỏm.

Uống xong cái này một phần Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, từ đây Cổ Niết đem sẽ trở thành một rong ruổi tại trong hư không vũ trụ Nguyên Lực chiến sĩ.

"Cốt cốt..." Mở ra dược tề, Cổ Niết miệng lớn nuốt uống hết.

Một lát sau, một cỗ sóng nhiệt tại Cổ Niết thân thể bên trong phun trào ra.

Cùng lúc đó, Cổ Niết cảm giác thân thể của mình, phảng phất một khối sắt nam châm đồng dạng, không ngừng mà thu nạp chung quanh giữa thiên địa Nguyên Lực.

"Xuy xuy xuy..."

Theo đại lượng Nguyên Lực dung nhập vào trong thân thể, Cổ Niết thân thể tố chất, ngay tại tăng lên trên diện rộng.

Lần thứ nhất uống xong Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, thân thể triệt để mở ra cùng Nguyên Lực câu thông mạch lạc.

Lúc này, nhục thân sẽ tại Nguyên Lực tẩy lễ dưới, tiến hành một lần cường hóa.

Lần này cường hóa ít thì có thể gia tăng 300kg lực đạo, tương đối đột nhiên thậm chí có thể gia tăng 1000kg lực đạo.

Trên cơ bản, tuyệt đại đa số tinh anh học viên, trải qua Nguyên Lực thức tỉnh dược tề cường hóa về sau, cơ sở lực đạo đều sẽ tiêu thăng đến 1000kg trở lên. Trở thành nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Trọn vẹn đến nửa đêm về sáng, Cổ Niết lúc này mới hoàn thành Nguyên Lực thức tỉnh tẩy lễ.

Cùng lúc đó, Cổ Niết nhục thân lực đạo cũng thành công đột phá 1000kg . Còn đến cùng là 1100kg, vẫn là 1200kg, Cổ Niết cũng không rõ ràng.

"Ngày mai kiểm tra một chút liền rõ ràng, bất quá ở trước đó..."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngồi xếp bằng, vận chuyển lên Nguyên Lực tâm pháp.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Nguyên Lực thức tỉnh về sau, tốc độ tu luyện của ta trọn vẹn tăng lên tới lúc trước bốn lần." Trong tu luyện Cổ Niết nở nụ cười..

---

Chương 7:  Botan tinh hoang dã

Chương 7:  Botan tinh hoang dã

Ngày thứ hai.

Tu luyện tràng bên trong.

"Bồng!" Cổ Niết một quyền oanh kích mà ra.

"Đinh, 1270kg."

"Không sai." Nhìn xem số liệu này, Cổ Niết rất là hài lòng nhẹ gật đầu. Hôm qua Nguyên Lực thức tỉnh, trực tiếp để Cổ Niết lực đạo tăng lên gần như năm trăm kg.

"Liền ta hiện tại tốc độ tu luyện, rất nhanh liền có thể tiêu thăng đến nhị giai, thậm chí tam giai."

"Cổ Niết, ngươi xếp hạng đều rơi xuống đến năm mươi tên có hơn." Lúc này một bên một người học viên vừa cười vừa nói.

"Để bọn hắn đi tranh đoạt đi, dù sao, cuối tháng, mới là đánh giá xếp hạng thời điểm, hi vọng bọn họ lúc kia, bọn hắn còn có thể chiếm cứ ở nơi đó." Cổ Niết không thèm để ý chút nào nói.

Tối hôm qua, có rất nhiều người đều sử dụng Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, kể từ đó, tự nhiên có rất nhiều người thân thể tố chất bạo tăng.

Như vậy vượt quan thành tích cũng liền khá hơn. Bởi vậy vượt quan người, nối liền không dứt. Tự nhiên mà vậy Cổ Niết thành tích cũng liền bị dồn xuống đến, bất quá những này cũng đều là tạm thời. Cuối tháng mới là đánh giá thời điểm.

Hoàn tất thi kiểm tra về sau, Cổ Niết mặc tốt y phục tác chiến, gánh vác lấy chiến đao, đi tới "Tiền tuyến khu."

Tiền tuyến khu, là trại huấn luyện rất nhiều học viên tiến vào hoang dã bên trong, săn giết quái thú. Đồng thời cũng là trở về xử lý rất nhiều chiến lợi phẩm địa phương.

Chỉ có tiến vào hoang dã, mới có thể săn giết quái thú kiếm lấy điểm tích lũy, sau đó dùng điểm tích lũy mua sắm thân pháp, tu luyện công pháp. Thậm chí là tốt hơn trang bị.

"A, tên kia không phải Cổ Niết sao?"

"Đúng đấy, tên kia cũng muốn đi vào đến hoang dã săn giết quái thú? Còn một người?"

"Có mấy phần dũng khí, thế nhưng là liền sợ thực lực không đủ."

Không ít người có thâm niên nhìn thấy Cổ Niết vậy mà chuẩn bị một thân một mình tiến vào khu hoang dã, không khỏi nhao nhao thấp giọng nói.

Cổ Niết cũng không để ý tới những người kia.

Rất nhanh, lơ lửng đoàn tàu đến, rất nhiều học viên nhao nhao leo lên đoàn tàu.

Sau nửa giờ.

Cổ Niết từ chậm chạp hành sử lơ lửng trên đoàn tàu nhảy xuống.

Lần này Cổ Niết mục tiêu là "Hoàng Nha lĩnh" .

Răng vàng lĩnh, là nhất giai quái thú, nhị giai quái thú ẩn hiện địa phương.

Những cái kia cao cấp Nguyên Lực chiến sĩ, tự nhiên là sẽ không ở những này cấp thấp quái vật tồn tại địa phương lãng phí thời gian,

Mà đúng Cổ Niết mà nói nơi này chính là chỗ tốt nhất, đã có thể tu luyện tăng thực lực lên, lại có thể đánh giết quái thú, thu hoạch ích lợi.

Rốt cuộc, chỉ riêng tại trong căn cứ tu luyện, nhưng không có cách nào thu hoạch ích lợi.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Cổ Niết vừa tiến vào đến Hoàng Nha lĩnh bên trong, lập tức một đầu nhất giai quái thú, "Khô Giáp thú" hướng về Cổ Niết công kích mà tới.

Khô Giáp thú, người khoác kiên giáp, là Botan tinh trên thường thấy nhất một loại quái thú. Khắp nơi có thể thấy được.

Cổ Niết chạy chậm công kích mà đi.

Cả hai tới gần một sát na.

Lôi Quang đao pháp.

Tư

Trong chớp mắt, lôi quang phun trào, lưỡi đao lướt qua.

Khô Giáp thú đầu lâu trực tiếp ném đi.

Chỉ một đao, Cổ Niết đem cái này Khô Giáp thú toàn bộ đầu lâu đều cắt đứt.

Dùng Lôi Quang đao pháp, giết những này phổ thông nhất giai quái thú, đúng Cổ Niết mà nói, quả thực liền là thái thịt.

Đem Khô Giáp thú đầu lâu trên hạch tâm nhất một khối lân giáp gỡ xuống, chứa vào đến mình Nguyên Lực trong giới chỉ.

"Ba trăm điểm tích lũy tới tay."

Cái này Khô Giáp thú, toàn thân cao thấp cũng liền cái này một khối lân phiến đáng tiền nhất.

"Tiếp tục thâm nhập sâu giết chóc."

Tiến vào hoang dã Cổ Niết, bắt đầu mình giết chóc tu hành hành trình.

Giết chóc đồng thời, Cổ Niết duy trì mỗi ngày bốn đến năm tiếng thời gian tu luyện.

Nguyên Lực thức tỉnh về sau, Cổ Niết tốc độ tu luyện bão táp bốn lần. Mỗi một ngày, Cổ Niết đều có thể gia tăng 300kg trở lên lực đạo. Nếu như toàn bộ thời gian dùng tới tu luyện, Cổ Niết gia tăng sẽ chỉ càng nhiều.

Săn giết quái thú đồng thời, Cổ Niết cũng đang điên cuồng thăng cấp.

Tiến vào hoang dã sau ngày thứ ba.

Cổ Niết cơ sở lực đạo đột phá 2000kg đại quan, trở thành nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Sáu ngày sau đó.

Cổ Niết lực đạo đột phá 3000kg đại quan.

3000kg, là tam giai Nguyên Lực chiến sĩ nhập môn.

Cổ Niết chỉ bất quá dùng thời gian một tuần, liền trực tiếp từ nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ, biến thành một cái tam giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Cái tốc độ này có thể xưng kinh khủng.

. . .

Ngày thứ tám.

Một vùng thung lũng bên trong.

Ngao ngao. . .

Một đầu nhị giai "Cự Nha Hổ" gầm thét hướng Cổ Niết đánh thẳng tới.

Cổ Niết dưới chân đạp động, mỗi một bước nhẹ nhàng đạp động, nhưng là Cổ Niết đều có thể trong nháy mắt bão tố bay hơn mười mét.

Cổ Niết cơ sở thân pháp trong đoạn thời gian này, đã bị Cổ Niết tu luyện đến cấp chín. Theo Cổ Niết biết, đây chính là cơ sở thân pháp cảnh giới tối cao.

Tư

Ánh đao lướt qua.

Nhị giai Cự Nha Hổ đầu lâu trong nháy mắt ném đi.

Cổ Niết Lôi Quang đao pháp đã bị tu luyện tới bát trọng cảnh.

Thân pháp phối hợp đao pháp, tại tăng thêm trong khoảng thời gian này, Cổ Niết kinh nghiệm chiến đấu từng bước đề cao. Tam giai Cổ Niết săn giết những này nhị giai quái thú, dễ như trở bàn tay. Liền xem như đối đầu tam giai quái thú, Cổ Niết cũng có thể dễ như trở bàn tay săn giết.

Làm Cổ Niết săn giết cái này một đầu quái thú thời điểm.

Một bên núi rừng bên trong, một tiểu đội chú ý tới một màn này.

"Các ngươi mau nhìn, đây không phải là Cổ Niết sao? Chúng ta trại huấn luyện đệ nhất gia hỏa."

"Đệ nhất? Đây chẳng qua là quá khứ, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, trong vòng một đêm, ta có thể gia tăng gần như chín trăm kí lô lực đạo. Hiện tại ta đều sắp trở thành nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ. Kia Cổ Niết còn có thể đệ nhất?" Trong đội ngũ, Roque nhìn chằm chằm Cổ Niết ánh mắt lạnh lùng nói.

Roque, cùng là số 556 trại huấn luyện tinh anh thành viên, lần thứ nhất khảo thí, lấy được 2.21 điểm cao, gần với Cổ Niết, khuất tại thứ hai. Bất quá tâm cao khí ngạo hắn, nhưng bất mãn với thứ hai vị trí..

---

Chương 08: Luận bàn

Chương 08: Luận bàn

Nhìn chăm chú Cổ Niết, Roque đôi mắt bên trong sát ý bay vọt mà qua.

"Đội trưởng." Roque nhìn Hướng đội trưởng "Hunphrey" .

"Kia Cổ Niết đao pháp không sai, ta cùng hắn luận bàn một chút thế nào?"

"Ồ? Có thể!" Hunphrey nhếch miệng cười cười.

Hoa

Đang lúc Cổ Niết thu hoạch quái thú trên người tài liệu thời điểm, một bên, bụi cỏ bỗng nhiên tách ra. Cổ Niết lập tức cảnh giới bắt đầu.

"Cổ Niết, ta cũng là số 556 tinh anh thành viên, vừa rồi nhìn đao pháp của ngươi không sai, chúng ta luận bàn một phen như thế nào?" Roque cười nhẹ nhàng nói.

"Luận bàn?"

Cổ Niết nhìn một chút trước mắt cái này Roque cùng phía sau hắn bốn vị thâm niên tinh anh thành viên, có chút lắc đầu."Thật có lỗi, ta còn muốn giết quái thú, không thời gian."

Tại cái này hoang dã bên trong, luận bàn, một khi thụ thương đối với người nào đều không tốt. Cổ Niết cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở trên đây.

Cổ Niết vừa muốn rời đi, kia Roque thân hình lóe lên đã ngăn cản Cổ Niết.

"Keng!" Hắn trường kiếm trong tay ngang nhiên ra khỏi vỏ.

"Không luận bàn một phen, ngươi đừng nghĩ đi." Roque uy hiếp nói.

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Tốt a!" Đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, Khinh Vũ chiến đao bị Cổ Niết nắm trong tay.

Bá

Kia Roque bộ pháp nhảy lên, cả người cấp tốc xuyên qua mà tới.

"Tốc độ rất nhanh, không sai biệt lắm có nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ thực lực." Một chút, Cổ Niết liền nhìn ra cái này Roque cấp độ thực lực, cấp độ này thực lực, mình hoàn toàn liền là một đao diệt.

Bá bá bá. . .

Liên tục vài kiếm, kia Roque kiếm quang sáng chói, hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

Bất quá hắn kiếm pháp, rất bình thường, nhất trọng cảnh miễn cưỡng nhập môn.

Đúng rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ mà nói, tu luyện một môn đao pháp hoặc là thân pháp, chỉ là nhất trọng cảnh liền cần nửa năm thậm chí một thời gian hai năm.

Nhị trọng kính, kia liền cần bọn hắn thời gian năm, sáu năm.

Bởi vậy, đao pháp cùng thân pháp cảnh giới bên trên, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều là nhất nhị trọng cấp độ. So với Cổ Niết, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

Cổ Niết trong tay chiến đao nhẹ nhàng múa.

Keng keng keng. . .

Đem kia Roque kiếm đạo thế công, đủ số ngăn lại.

Tam trọng Lôi Quang đao pháp, ngăn lại đối phương bất quá mới nhất trọng nhập môn kiếm pháp, cực kỳ dễ dàng.

Liên tục mười mấy kiếm đều bị đối phương ngăn lại, Roque sát tâm dần dần lạnh thấu xương bắt đầu. Kiếm pháp trong tay trở nên lạnh thấu xương ngoan độc bắt đầu, kiếm kiếm đều muốn lấy Cổ Niết tính mệnh.

"Chết!" Bắt lấy một cái cơ hội, kia Roque đột nhiên một kiếm hướng về Cổ Niết trái tim đâm xuyên mà đến, một kiếm này đâm thực, Cổ Niết hẳn phải chết vô cùng.

"Thế này sao lại là luận bàn, rõ ràng là muốn tính mạng của ta." Lúc này Cổ Niết còn nhìn không ra, đó chính là đồ đần.

"Liền ngươi chút thực lực ấy, muốn giết ta, còn thiếu một chút."

Cao tới cửu giai kinh khủng bộ pháp, nhẹ nhàng một cái đạp động, Cổ Niết nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi đối phương một kiếm này.

Sau đó Cổ Niết chiến đao thuận thế một cái hất lên.

Chiến đao đạn tránh ở giữa, nhanh như thiểm điện.

Xùy

Kia Roque toàn bộ dùng kiếm cánh tay, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Máu tươi bão tố bay đồng thời.

"A. . ." Roque ngã nhào trên đất kêu thảm lên.

"Không được!"

Roque mấy cái đối diện thấy thế sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Dừng tay."

Mấy cái đội viên, tốc độ bộc phát, trong chớp mắt vượt qua hơn năm mươi mét đi tới Roque bên cạnh.

Nhìn thấy Roque kia gãy mất cánh tay, đội trưởng Hunphrey sắc mặt một mảnh âm trầm.

Roque là Nguyên Lực gia tộc thành viên, đặc biệt là gia tộc kia, phi thường cỗ có quyền thế. Như thế mới có thể gia nhập bọn hắn tiểu đội, bây giờ cái này Roque tại bọn hắn tiểu đội thụ thương, tàn phế, hắn có không thể trốn tránh người này.

"Cút." Hunphrey nhìn về phía Cổ Niết nổi giận mắng.

"Kia Roque muốn giết ta, nếu không phải ta có mấy phần thực lực, thật đúng là sẽ chết tại hắn dưới kiếm, ngươi thế mà còn nói năng lỗ mãng, coi là thật ta Cổ Niết tùy tiện tùy ý các ngươi ức hiếp." Cổ Niết cười lạnh một tiếng.

"Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút?" Cổ Niết trầm giọng nói.

"Tiểu tử, tại ta không nổi giận trước đó, mau mau cút đi tầm mắt của ta. Nếu không, ta không ngại bóp chết ngươi." Hunphrey âm tàn nói.

"Bóp chết ta?" Cổ Niết lần này thật là nổi giận.

"Ngươi." Cổ Niết trường đao một chỉ kia Hunphrey, lạnh thấu xương nói."Cầm lấy vũ khí của ngươi, để ta nhìn ngươi có bản lãnh gì bóp chết ta."

"Đây là ngươi muốn chết." Hunphrey làm một tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Mà Cổ Niết chẳng qua là làm một Nguyên Lực thức tỉnh người mới, hắn thấy không có kết quả thực tùy tiện bóp chết một con kiến mà thôi.

Khẽ vươn tay, một cây trường thương bị Hunphrey cầm nắm ở trong tay.

Bộ pháp đột nhiên một cái đạp động, hắn dưới chân cứng rắn nham thạch trực tiếp bị một chân giẫm nát bấy.

Trường thương ngang nhiên vỡ ra không khí, hướng về Cổ Niết hung hãn công kích mà tới.

Hắn một phát súng này, thế tất yếu đánh giết Cổ Niết.

"Hừ!" Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cửu trọng cảnh cơ sở bộ pháp nhanh như thiểm điện.

Bá

Cổ Niết trực tiếp tránh đi một phát súng này.

"Lôi Quang đao pháp."

Một bên Cổ Niết chiến đao, trong nháy mắt đem Lôi Quang đao pháp tiêu thăng đến cực hạn.

Trong một sát na, tám trọng cảnh giới Lôi Quang đao pháp, biến thành sáng chói lôi quang hiện lên.

"Cái này. . . Đao thật là nhanh."

Dù là Hunphrey cũng là cảm thấy hoảng hốt, hắn dốc hết toàn lực dùng trường thương đi đón đỡ một đao kia.

Keng

Chiến đao đụng vào chiến thương trên một nháy mắt.

Hunphrey thân thể trực tiếp gặp trọng kích hướng về sau ném đi mà đi, tốc độ gần đây thời điểm nhanh hơn.

Hunphrey thân thể trực tiếp đụng phải một viên thùng nước đồng dạng thô trên đại thụ.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Đại thụ đứt gãy.

Phốc

Hunphrey lăn lộn trên mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng thổ. Đồng thời hắn hai tay hổ khẩu đã triệt để vỡ ra, máu tươi chỉ lưu.

Tám trọng cảnh giới Lôi Quang đao pháp, chỉ một đao, liền đem cái này tứ trọng Nguyên Lực chiến sĩ trọng thương.

Uy năng mạnh, kinh khủng như vậy!.

---

Chương 09: Thu hoạch lớn

Chương 09: Thu hoạch lớn

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy? Làm sao lại mạnh như vậy? Cái này sao có thể. . ."

Cảm thụ được hai tay phế bỏ, thân thể thụ thương Hunphrey như rớt vào hầm băng, hắn hoàn toàn mộng bức.

Đối phương bất quá là một cái mới vừa tiến vào đến trại huấn luyện mao đầu tiểu tử, mà hắn nhưng là ở trại huấn luyện bên trong chờ đợi hai năm người có thâm niên.

Đối phương liền dùng một đao.

Chỉ là một đao.

Liền đem hắn đánh trọng thương, đánh mất sức chiến đấu.

Đây quả thực tựa như là tại giống như nằm mơ.

"Đây chính là ngươi cái gọi là bóp chết thực lực của ta?" Cổ Niết chậm rãi đi tới.

"Đừng có giết ta?" Hunphrey một mặt sợ hãi.

Tư

Điện quang hiện lên, Hunphrey đầu lâu ném đi.

"Không giết ngươi, lưu ngươi ăn tết hay sao?" Cổ Niết biết rõ nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc đạo lý, cái này Hunphrey há có thể không giết.

Cùng lúc đó, mặt khác ba cái tam giai đội viên, thấy cảnh này, cũng là hoàn toàn làm cho kinh sợ rồi.

Một cái mới tiến vào trại huấn luyện tiểu tử, vậy mà giết bọn hắn tứ giai đội trưởng, đây quả thực, quá kinh khủng.

Giết

Không nói nhảm, bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp hướng ba người đánh tới.

Những người này, một cái đều không thể bỏ qua.

Cửu giai cơ sở thân pháp, giao phó Cổ Niết siêu việt tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ tốc độ.

Bát giai Lôi Quang đao pháp, càng làm cho Cổ Niết ủng có không gì sánh kịp kinh khủng lực sát thương.

Xùy

Đao quang chớp động, đầu lâu ném đi. Cái thứ nhất tam giai Nguyên Lực chiến sĩ chết.

Tránh đi một búa đánh lén.

Cổ Niết chiến đao lại lần nữa bộc phát.

Xùy

Người thứ hai, chết!

Một cái tốc độ bộc phát, chiến đao gió trì điện chí.

Trực tiếp cắt ra người thứ ba thân thể.

Đến tận đây, ba người chết hết.

Những này tam giai Nguyên Lực chiến sĩ tại Cổ Niết siêu cường đao pháp cùng siêu cường thân pháp trước mặt, hoàn toàn liền là một đao giây mặt hàng.

"Đừng có giết ta, trong nhà của ta có tiền, ta nhà rất có tiền." Roque nhìn thấy Cổ Niết đi tới ngay cả vội xin tha.

Xùy

Lôi quang hiện lên, Roque đầu lâu ném đi.

"Trong nhà người có mỏ, cũng không thể nào cứu được ngươi." Cổ Niết hung hăng nói.

Giết năm người về sau, Cổ Niết đem năm người không gian giới chỉ toàn bộ vơ vét tới trong tay, sau đó nhanh chóng rời đi.

Đến tại thi thể của bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ có dã thú thuận mùi máu tươi tới, sau đó toàn bộ ăn hết. Không có ai biết đây là Cổ Niết làm.

Sau nửa giờ.

Một chỗ chân núi bên vách núi.

"Phát tài, lần này nhưng phát tài." Cổ Niết cười nói.

Từ năm người Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, Cổ Niết thu hoạch được đại lượng tài nguyên.

Đồng thời, tại kia bốn cái người có thâm niên trong giới chỉ, còn có thật nhiều phi thường hi hữu đắt đỏ vật phẩm, nếu là xuất thủ ra ngoài, giá trị so với vật gì khác muốn đắt đỏ rất rất nhiều, hiển nhiên những vật này khiến cho bọn hắn thời gian dài như vậy đến nay tích súc.

Đáng tiếc, hiện tại cũng tiện nghi Cổ Niết.

"Nhiều như vậy tài nguyên, về trước đi đổi thành điểm tích lũy, tiêu phí một phen, sau đó lại độ tiến vào hoang dã tu luyện tăng thực lực lên, dạng này mới là tốt nhất."

Vơ vét hoàn tất Cổ Niết, bước lên trở về lộ trình.

...

Hai ngày sau.

Số 556 trại huấn luyện, tiền tuyến khu.

Điểm tích lũy: 365400

Trong thông đạo, Cổ Niết nhìn xem tay mình trên cổ tay ba mươi sáu vạn điểm tích lũy. Cổ Niết rất là hài lòng cười cười.

Giết một cái thâm niên tiểu đội, Cổ Niết mới có thể có nhiều như vậy điểm tích lũy.

Đương nhiên Cổ Niết trong tay những cái kia giá trị đắt đỏ hi hữu vật liệu, cũng không có xuất thủ, nếu không, cái giá tiền này sẽ còn đi lên tăng gấp đôi nữa.

Vì không quá để người chú ý, Cổ Niết không thể duy nhất một lần bán ra quá nhiều.

Lợi dụng quang não Cổ Niết mở ra trại huấn luyện thương thành, ở chỗ này có thể mua sắm trang bị, binh khí, đao pháp, thân pháp vân vân.

"Hiện tại ta đã có được Lôi Quang đao pháp, uy lực tại ta giai đoạn này, xem như tương đương đáng sợ. Cũng không cần hắn đao pháp của hắn."

"Thân pháp." Cổ Niết nhẹ nhàng nói."Đây mới là ta cần."

Cổ Niết tiến vào thân pháp giao diện.

Thân pháp.

Có thể tốc độ tăng lên, tính linh hoạt, để Nguyên Lực chiến sĩ trong chiến đấu thành thạo điêu luyện.

Cơ sở thân pháp, đây là cơ sở, tất cả mọi người cần học tập.

Cơ sở thân pháp phía trên liền là "Phổ thông thân pháp" .

Cho dù là "Phổ thông thân pháp" giá cả cũng không thấp, từ một vạn điểm tích lũy đến ba vạn điểm tích lũy, giá tiền không đều.

Tại bình thường thân pháp phía trên liền là "Tinh giai thân pháp".

Dù cho nhất tinh thân pháp, hắn giá cả cũng cao tới mười vạn điểm tích lũy.

Nhị tinh thân pháp, giá cả cao tới năm sáu mươi vạn chi cự.

Tam tinh thân pháp, giá cả trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn.

"Những này tinh giai thân pháp, tốt chính là tốt, liền là giá cả quá đắt, mua không nổi." Nhìn xem môn kia cửa cao tinh vị thân pháp, Cổ Niết cũng rất hâm mộ.

"Ta Lôi Quang đao pháp, liền là nhất tinh đao pháp. Tu luyện tới cao tầng cảnh giới, đồng dạng là hết sức lợi hại."

"Trước hết mua một môn nhất tinh thân pháp, đầy đủ ta sử dụng thời gian rất lâu." Cổ Niết nói thầm.

"« Thất Ảnh Thân Pháp » liền ngươi." Rất nhanh Cổ Niết liền chọn trúng một môn tên là « Thất Ảnh Thân Pháp » nhất tinh thân pháp..

---

Chương 10: Lực đạo khảo thí

Chương 10: Lực đạo khảo thí

Tu luyện tràng.

Biên giới nơi hẻo lánh.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết nhẹ nhàng địa hô hấp đồng thời, vận chuyển tâm pháp thu nạp thiên địa Nguyên Lực.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

Xuy xuy. . .

Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc dưới, Cổ Niết có thể cảm thấy mình nhục thân lực đạo, tại vũ trụ Nguyên Lực rèn luyện phía dưới, chính thật nhanh tăng lên.

"Cổ Niết." Một thanh âm vang lên, là Phong Mục thanh âm."Mấy ngày nay, đều không nhìn thấy ngươi."

"Mấy ngày nay, ta đi hoang dã dạo qua một vòng. Giết một ít quái thú, kiếm lời điểm tích lũy." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ngươi có nghe nói không, chúng ta lần này thiên tài trong trại huấn luyện, ra một cái đỉnh tiêm thiên tài." Phong Mục nhanh chóng nói.

"Cái này ngược lại là chưa nghe nói qua." Cổ Niết lắc đầu.

"Nghe nói cái kia yêu nghiệt thiên tài, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, trực tiếp tăng lên một ngàn kí lô lực đạo, sau đó dùng không ít thiên tài địa bảo, tại ngắn ngủi mười mấy ngày bên trong, lực đạo trực tiếp tiêu thăng đến hơn 3,600 ngàn kg, nghe nói không ít đại nhân vật đúng hắn đều hết sức coi trọng. Chậc chậc. . . Thật là yêu nghiệt nha!"

"Xác thực lợi hại." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tốt, không quấy rầy ngươi. Ta muốn tiếp tục đi tu luyện." Nói xong Phong Mục trực tiếp rời đi.

Mà Cổ Niết thì là đứng lên đi tới khảo thí bên cạnh.

"Hơn 3,600 kg, nhân loại yêu nghiệt nhất thiên tài?"

Cổ Niết ngang nhiên một quyền oanh kích mà ra.

Bồng

"Đinh! 6238kg."

Nhìn thấy trị số này, Cổ Niết nhẹ nhẹ cười cười.

Ở trong vùng hoang dã, Cổ Niết mỗi ngày sau bốn, năm tiếng dùng tới tu luyện. Đại khái tăng trưởng ba trăm kg tả hữu.

Mà trở lại căn cứ ba ngày này, Cổ Niết mỗi ngày đều tu luyện mười mấy tiếng trở lên. Lực đạo, mỗi ngày đều gia tăng tám chín trăm kg. Kể từ đó, Cổ Niết thực lực tự nhiên là bão táp.

Nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ, 1000 kg.

Nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ, 2000 kg.

Tam giai Nguyên Lực chiến sĩ, 3000 kg.

Tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ, 6000 kg.

Ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ, 1 2000 kg.

Lực đạo hơn sáu ngàn kí lô Cổ Niết, đã trở thành một cái tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ. Đồng thời Cổ Niết sẽ rất nhanh thành làm một cái ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ.

"Các loại thiên tài địa bảo dùng sức ăn, cũng liền mới hơn 3,600 kg. Ta bất quá chiến đấu khe hở mang theo tu luyện, nhẹ nhõm tiêu thăng sáu ngàn."

"Chờ đến tháng thứ nhất khảo hạch thời điểm, ta liền để các ngươi biết, cái gì thiên tài đều phải cho ta đứng sang bên cạnh."

Cổ Niết rõ ràng, hiện tại còn không phải mình dương danh thời điểm.

Đợi đến cuối tháng, cả nhân loại tất cả tân sinh, ban phổ thông, lớp tinh anh, thiên tài ban. Tiến hành cuối tháng khảo hạch thời điểm, đó mới là mình bộc phát thời cơ.

"Hiện tại lực đạo của ta, đã đạt tới hơn sáu ngàn kí lô. Kia thích hợp nhất giai, nhị giai, Nguyên Lực chiến sĩ Khinh Vũ chiến đao, đã không thích hợp ta."

"Còn có một số điểm tích lũy, vừa vặn chọn lựa một môn lợi hại chiến đao." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Mở ra thương thành, tiến vào chiến đao giao diện.

"Thực lực của ta trưởng thành quá nhanh, phổ thông chiến đao, dù cho mua sắm, rất nhanh cũng liền muốn càng đổi. Trực tiếp mua sắm một thanh hai mươi vạn đến hai mươi lăm vạn tả hữu điểm tích lũy chiến đao, tốt nhất."

"Long Nha Huyết Nhận."

Rất nhanh một thanh hai mươi lăm vạn mấy phần chiến đao rơi vào Cổ Niết đôi mắt.

"Long Nha Huyết Nhận" dùng bát giai Long tộc quái thú răng đúc thành binh khí, cực độ sắc bén.

Duy nhất khuyết điểm liền là quá nặng, khoảng chừng ba trăm kg.

Nhìn thấy cái này Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết hai mắt tỏa sáng.

Cái này Long Nha Huyết Nhận uy lực không cần nhiều lời, đủ để Cổ Niết dùng thật lâu.

"Trước mắt đúng ta mà nói quá lời một điểm, nhưng là ta trưởng thành rất nhanh, không cần hơn mười ngày, ta liền có thể thích ứng một thanh này chiến đao."

"Mua sắm."

Cổ Niết trực tiếp điểm kích mua sắm.

Mua cái này Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết điểm tích lũy lập tức liền trống.

"Còn có thời gian nửa tháng, lại lần nữa tiến vào hoang dã, săn giết càng nhiều quái thú, sau đó trở về, hối đoái một môn tốt hơn Nguyên Lực pháp môn tu luyện. Ta cái này Nguyên Lực pháp môn tu luyện, mặc dù để cho ta trưởng thành đầy đủ nhanh, nhưng rốt cuộc chỉ là cơ sở Nguyên Lực pháp môn tu luyện. Đổi một môn cao cấp Nguyên Lực pháp môn tu luyện, ta tốc độ phát triển đem sẽ nhanh hơn."

Làm Cổ Niết mua mua đồ thời điểm.

Ở trại huấn luyện chỗ sâu, một gian u ám trong mật thất.

"Tra rõ ràng sao, là ai sát hại Roque."

"Ừm, tra rõ ràng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Cổ Niết."

"Cổ Niết, chính là chúng ta chỗ này trại huấn luyện cái kia tân sinh đệ nhất gia hỏa?"

"Đúng vậy, tên kia bán ra đồ vật nhiều lắm, chỉ một mình hắn, căn bản lấy không được như thế đồ vật."

"Cực kỳ tốt, một trăm vạn, giết cái này Cổ Niết. Dám giết chúng ta Nguyên Lực gia tộc thành viên người, phải chết."

"Biết, ta sẽ thần không biết quỷ không hay giết chết cái này Cổ Niết. Bất quá sau đó, kia một trăm vạn ngươi muốn đánh tới trong trương mục của ta."

"Yên tâm, cái kia Cổ Niết vừa chết, tiền tất nhiên tới tay."

"Lần tiếp theo, Cổ Niết ra ngoài đi săn thời điểm, liền là hắn chết thời gian.".

---

Chương 11: Tu luyện thân pháp

Chương 11: Tu luyện thân pháp

"Đinh! Ngài mua sắm Thất Ảnh Thân Pháp lấy đã đưa đạt." Lúc sáng sớm, Cổ Niết quang não tin tức vang lên.

Cổ Niết cấp tốc thu hồi Thất Ảnh Thân Pháp, bắt đầu lĩnh hội.

Hai giờ về sau, Cổ Niết cảm giác lĩnh hội không sai biệt lắm.

"Bắt đầu tu luyện.

Cổ Niết phi tốc đi vào tu luyện trong đại sảnh, bắt đầu thân pháp tu luyện.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Thất Ảnh Thân Pháp đột phá, Thất Ảnh Thân Pháp tấn cấp nhất trọng."

Hai lần về sau, Thất Ảnh Thân Pháp trực tiếp đột phá.

Liền Cổ Niết cái này tùy tiện luyện hai lần, nếu là người khác vậy ít nhất cũng cần khổ tu một năm nửa năm.

"Thân pháp phổ biến đều muốn so đao pháp khó mà tu luyện, điểm này là công nhận, hai lần mới đột phá, ngược lại cũng bình thường."

Đúng Nguyên Lực chiến sĩ nhóm mà nói, thân pháp rất trọng yếu, nếu như thân pháp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, như vậy tại chiến đấu vậy liền nắm giữ lấy tuyệt đối chủ động tính.

Nếu như thân pháp quá kém, cho dù có cường hãn năng lực công kích, đuổi không kịp địch nhân, đao pháp uy lực cũng bằng không.

Một bên trải nghiệm lấy Thất Ảnh Thân Pháp rất nhiều chỗ huyền diệu, Cổ Niết vừa bắt đầu tu luyện.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

. . .

Trong tu luyện, cái này Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm một đường bão táp.

Giữa trưa, Cổ Niết đã đem cái này Thất Ảnh Thân Pháp tu luyện tới tứ trọng.

Bản thân liền là tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ Cổ Niết, có được cái này tứ trọng Thất Ảnh Thân Pháp, tốc độ so với lục giai Nguyên Lực chiến sĩ nhanh hơn, còn muốn linh xảo.

Làm Cổ Niết tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp thời điểm. Trong góc, một đôi tròng mắt một mực chú ý đến Cổ Niết.

"Thật sự là xuẩn có thể, từ hôm qua cho tới hôm nay, đều một mực tại luyện tập kia nhất tinh thân pháp cơ sở bộ pháp. Còn trại huấn luyện đệ nhất thiên tài, ta xem là thứ nhất xuẩn tài mới đúng. Chỉ cần dám ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhưng mà kia quan sát Cổ Niết người cũng không biết, Cổ Niết luyện tập cái này cơ sở bộ pháp, đã trong bất tri bất giác, đem cái này Thất Ảnh Thân Pháp tất cả biến hóa kỹ xảo, vận dụng kỹ xảo toàn bộ dung hội quán thông, tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày, tiêu thăng đến mấy trọng cảnh giới, đây là bị người tu luyện mười mấy hai mươi mấy năm đều khó mà đạt tới cảnh giới.

Một ngày này, lúc xế chiều.

"Đinh, ngài mua sắm Long Nha Huyết Nhận đã đưa đạt."

Thu hồi Long Nha Huyết Nhận, nhìn xem kia cốt chất sâm nhiên thân đao, cùng kia sắc bén lưỡi đao, chỉ một cái liếc mắt Cổ Niết liền thích cái này dữ tợn sắc bén cự thú răng nanh chi nhận.

"Khá lắm!" Sờ lấy Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết cười cười.

"Đi. Có thể tiến vào hoang dã."

. . .

Hai giờ về sau.

"Huyết Phong dãy núi" biên giới.

Cổ Niết từ lơ lửng trên đoàn tàu nhảy xuống.

Huyết Phong dãy núi, nơi này có không ít tứ giai, ngũ giai quái thú, thậm chí còn có một số lục giai quái thú ẩn hiện.

Cổ Niết hiện tại lực đạo đã có tám ngàn kí lô. Chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng trở thành ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ, ở chỗ này, săn giết quái thú, đúng Cổ Niết mà nói, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

Đồng thời, càng quan trọng hơn là. Cổ Niết lần này đến Huyết Phong dãy núi, là vì Huyết Phong dãy núi chỗ sâu —— Huyết Phong!

Huyết Phong!

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết nhưng không có ở trong trại huấn luyện thiếu nghe người ta nói.

Nghe nói, tại Huyết Phong dãy núi dãy núi bên trong có một đầu Huyết Phong đại hạp cốc, lâu dài có Huyết Phong ở trong đó gào rít giận dữ.

Đừng bảo là phổ thông phi cầm tẩu thú, liền xem như bát cửu giai cường hãn quái thú, tiến vào bên trong, dùng không thêm vài phút đồng hồ, cũng phải bị "Huyết Phong" xé thành mảnh nhỏ.

Nghe nói, một chút thiên phú tuyệt hảo thiên tài tu luyện, thời gian dài lĩnh hội Huyết Phong về sau. Tốc độ tăng nhiều, hay là công kích uy năng tăng nhiều.

Cổ Niết cũng muốn gặp biết một phen kia "Huyết Phong" nếu như có thể Cổ Niết cũng muốn tìm hiểu một phen.

Vừa rơi vào đến núi rừng bên trong, Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh, Thất Ảnh Thân Pháp thi triển mà ra, cả người bão tố bay ra ngoài, giống như một đạo tật phong.

Làm Cổ Niết bão tố bay đồng thời.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

Lợi dụng thân pháp đi đường, Cổ Niết đồng dạng có thể tu luyện thân pháp này. Chạy vội đồng thời, Cổ Niết Thất Ảnh Thân Pháp đồng dạng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Sau lưng Cổ Niết, gánh vác lấy trọng kiếm Triệu Vũ cũng đồng dạng là lặng yên rơi xuống đất.

"Tiểu tử ngươi nhất định phải chết." Nhìn xem Cổ Niết bóng lưng, Triệu Vũ ngoan lệ nói.

Bộ pháp khẽ động, Triệu Vũ hướng về Cổ Niết truy sát mà đi.

Một đường lao nhanh, thời gian dần trôi qua Triệu Vũ kinh hãi phát hiện, mình khoảng cách kia Cổ Niết lại là càng ngày càng xa, mình làm là lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, không những đuổi không kịp một cái kia mới tiến vào trại huấn luyện nửa tháng Cổ Niết, ngược lại bị đối phương bỏ rơi càng ngày càng xa.

Chính mình là theo đuổi giết Cổ Niết, kết quả, thậm chí ngay cả truy đều đuổi không kịp đối phương. Chỉ có thể xa xa đi theo phía sau đối phương hít bụi.

Cái này. . .

Triệu Vũ chỉ cảm thấy một vạn đầu thảo nê mã ở trong lòng lao nhanh mà qua.

Ba sau bốn phút.

Có chút choáng váng Triệu Vũ nhìn xem chung quanh mênh mông dãy núi rừng cây, một mặt mộng bức.

Hắn đã đã mất đi Cổ Niết tung tích.

. . .

Mà Cổ Niết thì là sớm đã tiến vào dãy núi rừng cây chỗ sâu, bắt đầu mình chiến đấu con đường trưởng thành..

---

Chương 12: Lĩnh hội Huyết Phong

Chương 12: Lĩnh hội Huyết Phong

Huyết Phong dãy núi chỗ sâu.

Chân núi.

"Rống rống. . ."

Một đầu ngũ giai trọng giáp tê giác hướng về Cổ Niết công kích mà tới.

Cổ Niết chạy như bay, nhanh như thiểm điện, không ngừng mà tránh né lấy kia trọng giáp tê giác công kích.

Ngũ giai trọng giáp tê giác công kích tương đương đáng sợ, những cái kia thùng nước đồng dạng phẩm chất cây cối, tại trọng giáp tê giác va chạm phía dưới, vỡ nát tan tành, va chạm chi lực tương đương kinh khủng.

Trong chốc lát, núi rừng bên trong một đám sương mù lang yên, mảng lớn cây cối bị phá hủy.

Nhưng là, vô luận kia trọng giáp tê giác như thế nào cuồng dã va chạm, nhưng là nó khoảng cách Cổ Niết luôn luôn kém như vậy một chút, cũng là bởi vì kém như vậy một chút. Nó vô luận như thế nào cũng không đụng được Cổ Niết.

Cao tốc xê dịch bên trong.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

Lúc này Cổ Niết đang lợi dụng cái này ngũ giai thiết giáp tê giác rèn luyện mình Thất Ảnh Thân Pháp.

Trong khoảng thời gian này Cổ Niết đúng "Thất Ảnh Thân Pháp" vận dụng đã càng ngày càng tinh diệu.

Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng đạp động, thân hình giống như mị ảnh.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Thất Ảnh Thân Pháp đột phá, Thất Ảnh Thân Pháp tấn cấp thất trọng."

"Ờ, rốt cục đột phá." Cổ Niết nở nụ cười.

Cổ Niết liền là mượn nhờ cái này trọng giáp tê giác luyện tập thân pháp, lúc này thân pháp đột phá, Cổ Niết cũng liền không lãng phí thời gian nữa.

Thân pháp đột phá chớp mắt, Cổ Niết thân hình nhanh như thiểm điện. Từ kia thiết giáp tê giác bên cạnh lướt qua, đồng thời Long Nha Huyết Nhận trong nháy mắt đạn tránh mà qua.

Ngũ giai trọng giáp tê giác lấy phòng ngự lấy xưng, phổ thông ngũ lục giai Nguyên Lực chiến sĩ cũng sẽ không nguyện ý trêu chọc bọn hắn.

Nhưng là tại Cổ Niết trước mặt, cái này trọng giáp tê giác nhưng liền xui xẻo.

Trọng giáp tê giác kia cứng rắn phòng ngự áo giáp, tại Cổ Niết kia thi triển ra cửu trọng Lôi Quang đao pháp Long Nha Huyết Nhận trước mặt, giống như đậu hũ đồng dạng yếu ớt.

Xùy

Đao quang lướt qua, trọng giáp tê giác cái cổ bị xé nứt ra một cái đại thương miệng, máu tươi cốt cốt phun trào mà ra.

Tiếp cận tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ Cổ Niết, đánh giết cái này ngũ giai quái thú, dễ dàng.

Mà cái khác tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ, chỉ sợ căn bản cũng không dám cùng cái này ngũ giai trọng giáp tê giác chém giết.

Cổ Niết đem trọng giáp tê giác sừng tê giác cắt lấy để vào Nguyên Lực chiếc nhẫn về sau, bắt đầu tiếp tục tiến lên. Cái này ngũ giai trọng giáp tê giác sừng trâu, giá trị 7000 điểm tích lũy, coi như không tệ.

"Dựa theo bản đồ chỉ thị, kia Huyết Phong đại hạp cốc cũng sắp đến đi!" Một bên tiến lên, Cổ Niết một bên suy nghĩ nói.

"Ô ô ô. . ."

Tiến lên hơn mấy ngàn mét, Cổ Niết chính là nghe được lạnh thấu xương phong thanh.

Vượt qua sơn phong.

Một đầu thật dài huyết sắc đại hạp cốc xuất hiện tại Cổ Niết trước mắt.

"Ô ô ô. . ."

Lạnh thấu xương Huyết Phong, từ to lớn trong hẻm núi, cấp tốc ghé qua mà qua, liền phảng phất lao nhanh nước sông.

Nhìn xem cái này lạnh thấu xương Huyết Phong, Cổ Niết thần sắc đại động.

"Nghe nói cái này Huyết Phong bên trong, ẩn chứa kỳ diệu 'Tự nhiên chi lực' 'Tự nhiên chi lực' là một loại phi thường thần kỳ lực lượng. Cần thông qua lĩnh hội mới có thể chậm rãi tích lũy thu hoạch nắm giữ."

"Bất quá, lĩnh hội độ khó vô cùng vô cùng chi cao, có ít người thậm chí lĩnh hội mấy năm, thậm chí vài chục năm, đều lĩnh ngộ không được mảy may."

"Mà cho dù nắm giữ một chút xíu, cũng sẽ đối công kích, đối tự thân tốc độ, có cực lớn tăng phúc."

"Ta nghe nói, rất nhiều cao giai Nguyên Lực chiến sĩ, cũng sẽ ở Huyết Phong đại hạp cốc chỗ sâu nhất, Huyết Phong dày đặc nhất tại địa phương lĩnh hội cái này 'Huyết Phong chi lực' ."

"Thậm chí rất nhiều 'Nguyên Hải cảnh' cường giả, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lĩnh hội những này Huyết Phong chi lực."

Có thể nghĩ, những này Huyết Phong chi lực tầm quan trọng

"Ta cũng tới lĩnh hội thử một chút."

Rất nhanh Cổ Niết ngay tại rìa vách núi, tìm ra một chỗ có chút không sai động quật.

Trốn ở cái này trong động quật, đã không lo lắng bị Huyết Phong quét đến, lại không cần lo lắng bị người khác hoặc là bị những quái thú kia phát hiện.

"Hô hấp. . ."

Một cái thâm trầm hô hấp về sau, Cổ Niết nhìn chăm chú trước mắt Huyết Phong, Cổ Niết tâm thần đắm chìm trong kia lao nhanh Huyết Phong bên trong.

"Bắt đầu lĩnh hội!"

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . .

Cảm thụ được kia nghìn lần kinh nghiệm hệ thống chỗ tăng phúc tiền bối kinh nghiệm nhắc nhở, Cổ Niết khóe miệng có chút phác hoạ ra mỉm cười.

"Tự nhiên chi lực, phi thường khó mà lĩnh hội, nhưng là có được cái này nghìn lần kinh nghiệm hệ thống, nghìn lần tăng phúc phía dưới, ta có được cực kỳ đáng sợ tốc độ tiến hành lĩnh hội."

"Nắm giữ cái này Huyết Phong chi lực độ khó cũng không cao."

Hô

Chợt, Cổ Niết bình tĩnh lại không ngừng mà quan sát trải nghiệm trước mắt cái này một mảnh Huyết Phong thế giới.

Trong bất tri bất giác, hai ngày đã qua.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết như cũ bàn trong sơn động, lĩnh hội trước mắt cái này Huyết Phong.

"Cái này Huyết Phong chi lực, thật đúng là lĩnh hội độ khó khá cao, dĩ vãng bất kỳ con đường tu hành, tại ta nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, đều là nhẹ nhõm hoàn thành. Mà cái này Huyết Phong chi lực hai ngày lĩnh hội, cũng bất quá lĩnh ngộ như thế một chút." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, uy lực cùng lĩnh hội độ khó là thành có quan hệ trực tiếp, điểm này, Cổ Niết so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Đã lĩnh hội độ khó cao.

Như vậy uy lực tất nhiên là mười phần cường hãn.

Cái này Huyết Phong chi lực lĩnh hội độ khó cực cao, mà một khi lĩnh hội nắm giữ, đến lúc đó, Cổ Niết thực lực sẽ bạo tạc tính chất tăng trưởng..

---

Chương 13: Lĩnh hội hiệu quả

Chương 13: Lĩnh hội hiệu quả

Ngày thứ ba.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

... ...

Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong lĩnh hội Huyết Phong chi lực thế giới bên trong.

Ừm

Đột nhiên, Cổ Niết tâm hữu sở động.

Mở mắt ra Cổ Niết nhìn về phía trước mắt cái này một mảnh Huyết Phong thế giới.

Không đồng dạng.

Hoàn toàn khác nhau.

Cuồng bạo lạnh thấu xương, rất có lực sát thương Huyết Phong chi lực, tại Cổ Niết cảm giác bên trong, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo.

Hết thảy đều là từng tầng từng tầng huyền diệu tự nhiên ảo diệu lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ.

Lẫn nhau ở giữa hoàn mỹ dung hợp, sau đó tạo thành kinh khủng mà lại lực sát thương hung hãn Huyết Phong chi lực.

Cổ Niết tâm thần chấn động.

"Rốt cục hơi có đột phá."

Lĩnh hội ba ngày lâu  dựa theo bình thường thời gian. Đó chính là tìm hiểu thời gian bảy, tám năm.

Cổ Niết rốt cục chậm rãi tiếp xúc đến cái này Huyết Phong chi lực diện mục chân thật.

"Tựa hồ hẳn là dạng này." Cổ Niết bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Chưởng gió thổi qua, mang theo một sợi Huyết Phong, làm Huyết Phong lướt qua vách đá thời điểm.

Xuy xuy ——

Kia vách đá trực tiếp bị xé nứt mở hai ngón tay sâu lỗ hổng.

Sau đó Huyết Phong tan biến.

"Cái này uy năng..." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

"Bất quá là thoáng đụng vào, thậm chí ta đều không có bao nhiêu khí lực. Liền trực tiếp xé mở nham thạch, cái này uy năng..."

"Tiếp tục tham ngộ." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười, cái này Huyết Phong chi lực, đáng sợ như thế, không lĩnh hội, vậy liền quá có lỗi với mình.

Chợt Cổ Niết bắt đầu tiếp tục lĩnh hội Huyết Phong chi lực rất nhiều huyền ảo chỗ.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Nghìn lần kinh nghiệm hệ thống vẫn như cũ phát huy cái kia xuất sắc tính năng.

Cổ Niết lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ tìm hiểu, trưởng thành.

Đúng Huyết Phong chi lực lĩnh ngộ cùng nắm giữ cũng bắt đầu từng bước tăng lên.

Trong bất tri bất giác, năm sáu ngày đã quá khứ.

... ...

"Về thời gian cũng không xê xích gì nhiều."

Nhìn một chút ngày, Cổ Niết nói thầm.

"Hai ngày nữa cũng liền cần phải trở về, bằng không sẽ phải bỏ lỡ cuối tháng khảo hạch, đây chính là cùng nhân loại tất cả thiên tài thành viên, một hồi cao thấp cơ hội tốt. Đồng thời cũng là cầm tới rất nhiều tài nguyên tu luyện cơ hội tốt."

"Mà lại, ta Huyết Phong chi lực, lĩnh hội..."

Nói Cổ Niết đơn chưởng thành đao hướng về một bên vách tường chém vào mà đi.

Cả cái trên bàn tay, Huyết Phong tràn ngập.

Xùy

Cổ Niết cả bàn tay chui vào trong vách tường, chỗ đến, vách tường giống như đậu hũ đồng dạng bị Cổ Niết nhẹ nhõm dùng bàn tay vỡ ra.

"Cái này uy năng... Thật sự là kinh khủng..."

Nhìn thấy cái này kinh khủng hủy diệt năng lực, Cổ Niết cũng là nhịn không được kinh hãi.

Nhìn một chút bên ngoài gào thét lạnh thấu xương Huyết Phong.

Cổ Niết nói thầm: "Huyết Phong ngay ở chỗ này, cũng không nóng nảy, đợi đến lần này cuối tháng khảo hạch hoàn tất, ta liền lại tới đây, một bên săn giết quái vật, một bên chiến đấu chém giết."

Ngoại trừ cửa hang, nghiêng người, Cổ Niết bay thẳng vọt tiến vào vách đá đỉnh.

Hưu

Vừa đứng vững thân thể, Cổ Niết chính là nhìn đến một bên Huyết Phong bên trong, một viên lớn chừng quả đấm Huyết Phong thủy tinh gào thét mà qua.

"Đó là đồ chơi gì?" Cổ Niết trong lòng khẽ động.

"Mau đuổi theo đi, nhanh lên."

"Đừng cản đường, tránh hết ra để cho ta tới."

"Nhanh lên, đừng để kia bảo bối chạy trốn."

Đồng thời mảng lớn ồn ào âm thanh từ phía sau truyền lại mà tới.

"Ừm?" Quay đầu nhìn lại, Cổ Niết trong lòng cả kinh.

Chỉ thấy, hai ba mươi cái, thất giai, bát giai, thậm chí là cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ cường giả, ngay tại Huyết Phong đại hạp cốc hai bên đuổi theo kia vừa rồi cái kia thủy tinh băng băng mà tới.

"Bọn hắn đều đang đuổi trục bảo bối kia?"

Cổ Niết cảm thấy trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Đi

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, cũng đồng dạng là truy đuổi.

Tốt như vậy bảo bối, buông tha, há không đáng tiếc.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình như điện. Cấp tốc vọt bay ra ngoài.

Một bước đạp động, Cổ Niết thân hình gió trì điện chí.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Niết trong lòng cả kinh.

Trong khoảng thời gian này lĩnh hội Huyết Phong, Cổ Niết cũng không có rơi xuống mình Nguyên Lực tu hành. Cổ Niết đại khái biết mình hẳn là đã đạt đến ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ tiêu chuẩn.

Mà mình lại có thất trọng Thất Ảnh Thân Pháp, tốc độ thậm chí so với thất giai Nguyên Lực chiến sĩ nhanh hơn.

Mà tìm hiểu Huyết Phong chi lực về sau. Cổ Niết tốc độ, trực tiếp tiêu thăng đến cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, trọn vẹn đạt đến kinh khủng một giây trăm mét cấp độ.

Lấy trăm mét mỗi giây tốc độ, Cổ Niết tại mọi người phía trước nhất, truy đuổi kia một viên thủy tinh.

Bất quá càng là truy đuổi, Cổ Niết phát hiện, kia thủy tinh, tốc độ cùng mình khoảng cách càng kéo càng xa.

Tiếp tục như thế, mình sẽ chỉ bị mất kia thủy tinh.

Ánh mắt lướt qua trong hẻm núi Huyết Phong.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết tung người một cái trực tiếp hướng trong hẻm núi Huyết Phong rơi đi.

"Xuẩn, lại dám tiến vào Huyết Phong bên trong, thật là muốn chết."

"Không biết Huyết Phong uy lực lại dám đi vào. Coi như không chết, cũng muốn lột da."

"Lại là một cái đồ đần muốn tiến vào Huyết Phong, mượn nhờ Huyết Phong gió thổi, truy đuổi bảo bối."

Mọi người mắt thấy Cổ Niết tiến vào Huyết Phong bên trong, lập tức từng cái nhao nhao xùy cười lên..

---

Chương 14: Huyết Phong nguyên tinh (cầu cất giữ, cầu tươi. .

Chương 14: Huyết Phong nguyên tinh (cầu cất giữ, cầu tươi. .

Làm Cổ Niết tiến vào Huyết Phong bên trong một sát na.

Hoa

Cổ Niết quanh thân đại lượng Huyết Phong hiện ra tới.

Lĩnh hội thời gian dài như vậy Huyết Phong Cổ Niết, đúng Huyết Phong lĩnh ngộ đã không ít.

Bằng vào nắm giữ Huyết Phong chi lực, để tự nhiên Huyết Phong không thương tổn tới mình, điểm này Cổ Niết còn có thể làm được.

"Ngọa tào, các ngươi mau nhìn, tên kia."

"Tiểu tử kia thế mà lĩnh ngộ Huyết Phong chi lực."

"Tên kia nắm giữ Huyết Phong chi lực, khó trách hắn dám vào nhập Huyết Phong."

Trước một khắc còn trào phúng Cổ Niết những cái kia cao giai Nguyên Lực chiến sĩ, lúc này, triệt triệt để để bị đánh mặt.

Gào thét Huyết Phong, lúc đầu tốc độ gió liền có năm sáu mươi mét mỗi giây. Cổ Niết tốc độ của mình trăm mét mỗi giây tả hữu.

Tiến vào Huyết Phong mượn nhờ gió thổi, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bạo tạc.

Lấy mỗi giây một trăm năm sáu mươi mét tốc độ, hướng về phía trước truy đuổi mà đi.

Sau một phút.

Kia huyết sắc thủy tinh đã gần trong gang tấc.

Tung người một cái, Cổ Niết một tay lấy kia huyết sắc thủy tinh nắm trong tay.

Cầm tới thủy tinh Cổ Niết cũng không lề mề, nhanh chóng từ Huyết Phong bên trong đi ra ngoài, sau đó chui vào đến Huyết Phong hẻm núi chỗ sâu núi rừng bên trong.

"Móa nó, để tiểu tử kia trốn thoát."

"Ai, được rồi, tên kia lĩnh ngộ Huyết Phong, chúng ta liền xem như đuổi kịp, cũng không làm gì được hắn."

"Tản tản. Thật vất vả gặp được một viên Huyết Phong nguyên tinh, vậy mà lại còn bị tên kia cho đoạt."

Nhìn thấy Cổ Niết đào tẩu, rất nhiều cao giai Nguyên Lực chiến sĩ, lập tức các tự rời đi.

Sau nửa giờ.

Một chỗ nồng đậm trong bụi cỏ.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

"Cái đồ chơi này, nếu ta đoán không lầm, hẳn là Huyết Phong nguyên tinh, một loại sinh ra từ tại Huyết Phong trong đại hạp cốc kỳ diệu côi bảo."

"Nghe nói, thứ này có thể tăng lên đúng Huyết Phong phù hợp năng lực, từ đó đề cao lĩnh hội năng lực."

"Thử một chút..."

Đem Huyết Phong nguyên tinh nắm giữ ở trong tay, Cổ Niết bắt đầu phun ra nuốt vào thu nạp cái này Huyết Phong nguyên tinh bên trong kia huyền diệu lực lượng.

Cốt cốt cốt...

Theo Cổ Niết rút ra, Huyết Phong nguyên tinh bên trong lực lượng không ngừng mà bị Cổ Niết thân thể thôn phệ hấp thu tiêu hóa.

Mấy canh giờ về sau.

Mở mắt Cổ Niết nhẹ nhàng nhất chà xát.

Trong tay kia đã biến thành màu đen Huyết Phong nguyên tinh, trực tiếp hóa thành bột mịn, từ Cổ Niết ngón tay khe hở bên trong lưu rơi xuống.

Đi vào Huyết Phong đại hạp cốc biên giới, Cổ Niết ngồi xếp bằng bắt đầu tìm hiểu tới.

Cổ Niết muốn thử một chút, hấp thu một viên Huyết Phong nguyên tinh về sau, cái này lĩnh hội tốc độ tăng lên bao nhiêu.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Ha ha ha... Tám lần lĩnh hội tốc độ." Cảm thụ được mình lĩnh hội tốc độ, Cổ Niết không khỏi ha ha phá lên cười.

"Cái này lĩnh hội tốc độ, một ngày có thể so với trước kia tám ngày. Bắt đầu tìm hiểu đến, khẳng định cất cánh."

"Bất quá bây giờ đã không thể ở chỗ này tìm hiểu, lần tiếp theo tới mới hảo hảo lĩnh hội, hiện tại trước chạy trở về đang nói."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cũng không ở nơi này chờ lâu.

Tung người một cái, vượt qua rộng năm mươi, sáu mươi mét đại hạp cốc, hướng về trại huấn luyện căn cứ chạy như bay.

... ...

Một ngày này, lúc sáng sớm.

Cổ Niết thuận đường núi, ra Huyết Phong dãy núi.

Lại hướng phía trước liền là quỹ đạo đoàn tàu.

"Rốt cục muốn về huấn luyện. Cũng không biết, trong khoảng thời gian này, ta xếp hạng rớt xuống vị trí nào."

Cổ Niết rất rõ ràng, tại thế giới nhân loại bên trong, làm Nguyên Lực chiến sĩ, cạnh tranh phi thường kịch liệt.

Cầm tới tài nguyên, ngươi mới có thể tu luyện càng nhanh, trở nên càng mạnh.

Lấy không được tài nguyên, chỉ có thể chậm rãi cho hết thời gian, sau đó đem tối hoàng kim lúc tu luyện máy móc bỏ lỡ, chẳng khác người thường.

Ừm

Hành tẩu tại trong sơn đạo, Cổ Niết hướng bên cạnh nhìn sang.

Chỉ thấy, núi rừng bên trong một bóng người cấp tốc hướng phía bên mình bay tán loạn mà tới.

"Tên kia?" Cổ Niết thần sắc có chút ngưng trọng.

Cổ Niết nhớ kỹ, lúc trước, mình mới vào Huyết Phong dãy núi thời điểm, liền có một tên lén lén lút lút đi theo phía sau của mình.

Lúc ấy Cổ Niết trực tiếp gia tốc liền lên núi, không có để ý cái này lục giai gia hỏa.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, cái này lục giai gia hỏa, vậy mà ngồi xổm thủ tại chỗ này.

Hiển nhưng gia hỏa này có mưu đồ.

Một lát sau, Triệu Vũ đã cấp tốc xuyên ra núi rừng.

Chết

Cũng không nói nhảm Triệu Vũ, lên tay trong tay trọng kiếm ngang nhiên hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

"Giết ta?" Cổ Niết thần sắc biến đổi.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình đột nhiên hướng về sau vừa rút lui.

Oanh

Triệu Vũ trọng kiếm đánh vào trên mặt đất, đem mặt đất nổ ra một cái hố to.

"Ngươi là ai? Tại sao muốn giết ta?" Cổ Niết lạnh thấu xương nói.

"Sắp chết đến nơi, còn dám nói nhảm." Trọng kiếm vung lên Triệu Vũ lại lần nữa huy kiếm đánh tới.

"Đây là chính ngươi muốn chết."

Cổ Niết cũng không còn nói nhảm, trong tay Long Nha Huyết Nhận ngang nhiên bộc phát.

"Lôi Quang đao pháp, cửu trọng cảnh."

Tư tư...

Long Nha Huyết Nhận ầm vang nở rộ, cùng Triệu Vũ trọng kiếm hung hăng đánh vào cùng một chỗ..

---

Chương 15: Khảo thí (cầu hoa tươi, cầu cất giữ! )

Chương 15: Khảo thí (cầu hoa tươi, cầu cất giữ! )

Bồng

Ngoan lệ một kích đụng vào nhau, không khí nổ tung.

"Tiểu đồ rác rưởi, còn dám cùng ta đối công, không biết sống chết." Đối công đích Triệu Vũ cảm thấy âm tàn nghĩ đến.

Nhưng mà sau một khắc, đối công bên trong, truyền đến kinh khủng lực đạo để Triệu Vũ trong nháy mắt sợ hãi.

Đối phương lực đạo giống như dãy núi đồng dạng bài sơn đảo hải đồng dạng nghiền ép mà tới.

"Đây không có khả năng..."

Bang

Triệu Vũ trọng kiếm, trực tiếp bị đẩy lùi.

Đồng thời tao ngộ hai tay hổ khẩu nổ tung, hai tay xương cốt có chút đều trực tiếp bị chấn vỡ vụn.

Phốc

Miệng phun máu tươi Triệu Vũ hướng về sau ném đi mà đi.

Sau đó Triệu Vũ bồng một tiếng, trùng điệp nện trên mặt đất.

Một kích!

Triệu Vũ chính là đánh mất sức chiến đấu.

"Nói, là ai bảo ngươi tới giết ta?" Cổ Niết trầm thấp dò hỏi.

"Hắc hắc... Là tiểu gia nhìn ngươi khó chịu, liền là muốn giết ngươi." Kia Triệu Vũ phun bọt máu trầm giọng nói.

Xùy

Đao quang lóe lên, Cổ Niết đã đem kia Triệu Vũ cả bàn tay bổ xuống.

"A..." Triệu Vũ trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, trầm thấp hét thảm lên.

"Nói, là ai?"

"Là gia gia chính ta."

Xùy

Đao quang lại một lần hiện lên, Triệu Vũ thủ đoạn bị chém một đoạn nhỏ.

Làm là lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, sinh mệnh lực cực mạnh. Có Nguyên Lực chèo chống, đủ để sống cực kỳ lâu.

"Nói, là ai?" Cổ Niết mặt không thay đổi dò hỏi.

"Hai tay của ngươi, hai chân, ta đều có thể chậm rãi cắt, ngươi chỉ cần mạnh miệng, ngươi đều có thể chậm rãi cùng ta hao tổn." Cổ Niết giống như một ác ma đồng dạng, không mang theo mảy may nhân loại cảm xúc lạnh lùng nói. Đối mặt loại này muốn giết mình người, Cổ Niết lại không chút nào thương hại hắn.

Triệu Vũ cảm thấy hơi run một chút rung động, hắn không nghĩ tới, cái này mới mười sáu tuổi thiếu niên, vậy mà như vậy tâm ngoan thủ lạt, giết người bắt đầu, quả thực tựa như là một ác ma đồng dạng.

"Như vậy xuống dưới, chỉ sợ, hắn thật đúng là sẽ đem ta từng bước cắt thành mảnh." Nghĩ tới đây, Triệu Vũ tâm hạ rùng mình một cái.

Mấy phút sau, nhịn không được tra tấn Triệu Vũ rốt cục đem tất cả lời nói thật toàn bộ đỡ ra.

"Giles gia tộc, bọn hắn là nhân loại Liên Bang đại gia tộc, thậm chí, gia tộc bọn họ có được Nguyên Hải cảnh cường giả. Càng là chiếm cứ một cái cỡ nhỏ tinh cầu một phiến đại lục, ngươi là đấu không lại họ." Phun máu tươi Triệu Vũ ngoan lệ nói.

"Vậy thì không phải là ngươi chỗ quan tâm sự tình."

Đao quang lướt qua, Cổ Niết gọn gàng mà linh hoạt cho hắn một cái kết thúc.

"Giles gia tộc?" Cổ Niết cảm thấy có chút trầm ngâm.

Hiện nay, nhân loại tiến vào Nguyên Lực tinh không thời đại.

Rất nhiều tu hành cao thủ, bọn hắn đồng dạng thành gia lập nghiệp. Mà lại bởi vì bọn hắn gen ưu tú nguyên nhân. Lại thêm Nguyên Lực người tu hành bản thân liền cực độ giàu có.

Một cái cường hãn Nguyên Lực người tu hành chiếm cứ một phiến đại lục, chống lên một dòng họ khổng lồ, đây là cực kỳ thường gặp sự tình.

Giles gia tộc liền là như thế một cái, có được Nguyên Hải cảnh cường giả, gia tộc thế lực cực kỳ gia tộc khổng lổ.

"Thật cho là có một cái Nguyên Hải cảnh cường giả liền có thể tùy tiện phái sai người đến truy sát ta. Giles gia tộc, thù này, ta Cổ Niết nhớ kỹ." Cổ Niết siết quả đấm.

"Chỉ cần để cho ta Cổ Niết tìm tới thời cơ, tất nhiên diệt ngươi toàn tộc." Cổ Niết hung hăng nói.

...

Sau ba tiếng.

Số 556 trại huấn luyện căn cứ.

"564800 điểm tích lũy." Nhìn xem lần này chỗ có đạo cụ bán ra về sau, Cổ Niết hết sức hài lòng. Đây chính là Cổ Niết đem rất nhiều đồ tốt toàn bộ bán ra về sau, mới thu hoạch được nhiều như vậy điểm tích lũy.

Năm mươi sáu vạn điểm tích lũy, đầy đủ Cổ Niết mua sắm không ít đồ tốt.

Thuận thông đạo, Cổ Niết đi tới sân huấn luyện.

Hôm nay đã là ngày 29 tháng 7.

Hai ngày sau, cũng chính là hậu thiên số 31, trong đêm mười hai giờ, sẽ là lần này tân sinh xếp hạng định vị thời gian.

Tháng thứ nhất, trên cơ bản liền có thể xác định lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch. Là thật có thiên phú, vẫn là hào nhoáng bên ngoài, đều sẽ hiển hiện ra.

Bởi vậy, tháng thứ nhất kết quả khảo nghiệm, đúng mỗi cá nhân mà nói, đều vô cùng vô cùng trọng yếu.

Bởi vậy, giờ này khắc này, tại sân huấn luyện bên trong, huấn luyện, chiến đấu, người tu luyện rất nhiều. Tất cả mọi người đang nỗ lực tăng lên thực lực của mình, để cho mình tại lần đầu tiên trong khảo nghiệm lấy được tốt hơn thành tích.

Cổ Niết tìm được một người thiếu sân huấn luyện, một phen ngồi xếp bằng điều tức về sau, đi tới máy kiểm tra trước mặt.

Đột nhiên một quyền giống như giao long xuất thủy đồng dạng, ầm vang đánh vào máy kiểm tra phía trên.

"Đinh! 12450kg."

Một vạn hai ngàn kí lô lực đạo.

"Không sai." Nhìn thấy cái thành tích này, Cổ Niết nở nụ cười.

Một vạn hai ngàn kg, là ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ cánh cửa.

Mà Cổ Niết thì là tại một tháng bên trong, vượt qua cái này một cửa ải.

"25000kg, là lục giai chiến sĩ cánh cửa, 50000kg là thất giai chiến sĩ cánh cửa."

"Ta muốn tu luyện thành là lục giai chiến sĩ, cần một tháng. Trở thành thất giai chiến sĩ, còn tại cần hai tháng."

"Ta ngược lại thật ra có thể dùng điểm tích lũy hối đoái một môn lợi hại tu luyện công pháp. Bất quá không có cái kia tất yếu."

"Còn có hai ngày liền cuối tháng khảo nghiệm. Một khi ta nghiền ép tất cả thiên tài, đoạt được thứ nhất, đem sẽ có được bó lớn điểm tích lũy, hiện tại trước không cần lãng phí điểm tích lũy hối đoái phổ thông công pháp, giữ lại cùng một chỗ hối đoái tốt một chút công pháp điển tịch.".

---

Chương 16: Tiểu thí ngưu đao

Chương 16: Tiểu thí ngưu đao

Theo cuối tháng đến.

Tất cả trong trại huấn luyện tất cả tân sinh, đều sôi trào lên.

Vô luận là phổ thông trại huấn luyện, tinh anh trại huấn luyện, hay là thiên tài trại huấn luyện, tất cả mọi người bắt đầu đúng Tinh Không tháp vượt quan.

Nhiều vượt quan mấy lần, luôn có thể xuất ra một cái tốt nhất thành tích.

Ngày 30 tháng 7, một buổi sáng sớm, đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ nhóm nhiệt tình mênh mông bắt đầu vượt quan.

Vượt quan, thu hoạch được thành tích tốt không chỉ có thể thu hoạch nhiều tư nguyên hơn. Nếu như biểu hiện đầy đủ ưu tú. Thậm chí có thể tấn thăng lên một cấp trại huấn luyện.

Rốt cuộc, các cấp độ trại huấn luyện, lẫn nhau ở giữa thành viên cũng không phải là một tầng không thay đổi, mà là có lưu động tính.

Liền lấy tinh anh trại huấn luyện tới nói.

Nếu như một cái nào đó tinh anh thành viên, biểu hiện đặc biệt đột xuất. Thành tích thậm chí có thể so sánh đông đảo thiên tài trại huấn luyện thành viên.

Như vậy hắn vô cùng có khả năng trực tiếp tấn thăng thành là thiên tài trại huấn luyện một viên.

Tương phản, nếu như một thiên tài trại huấn luyện thành viên, thực lực hạng chót, cũng liền cùng phổ thông tinh anh thành viên thành tích kém không nhiều, như vậy hắn sẽ từ phía trên mới trại huấn luyện đào thải xuống tới tiến vào tinh anh trại huấn luyện.

Chính là bởi vì loại này lưu động tính, mới có thể làm cho tất cả mọi người đều sẽ nỗ lực toàn bộ thể xác tinh thần cố gắng tu hành, tăng thực lực lên. Rốt cuộc, một khi từ cao tầng thứ đào thải xuống tới, mặt kia mặt coi như mất hết.

Số 556 trại huấn luyện căn cứ.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào thu nạp thiên địa này Nguyên Lực.

Xuy xuy xuy. . .

Đại lượng Nguyên Lực bị thu nạp vào nhập thể nội, đúng Cổ Niết nhục thân tiến hành toàn phương vị cường hóa.

"Cổ Niết, ngươi xếp hạng, tại chúng ta trại huấn luyện đều rớt xuống bốn mươi tên có hơn. Tại toàn bộ tinh anh trong trại huấn luyện, đã tại ba vạn tên có hơn, ngươi còn ở nơi này tu luyện?" Phong Mục âm thanh âm vang lên.

"Ồ?" Cổ Niết mở mắt ra cười cười."Ta đều một tháng không có vượt quan, thế mà còn tại chúng ta bên trong trại huấn luyện là trung thượng đẳng cấp độ, nhìn đến, những tên kia tiến bộ không phải rất nhanh nha!"

"Ngươi nói ít ngồi châm chọc. Ngươi lúc trước cái kia thành tích, đã tương đối khá. Hiện tại tinh anh trại huấn luyện thành viên, rất nhiều cũng đều là miễn cưỡng tiếp cận nhị giai mà thôi. Mà đối phó mười đầu tiêu chuẩn nhị giai quái thú, độ khó hay là vô cùng cao." Phong Mục phân tích nói.

"Hiện tại toàn bộ tinh anh trại huấn luyện tân sinh tổng thể thành tích như thế nào?" Cổ Niết dò hỏi.

Trải qua mới vừa buổi sáng vượt quan, rất nhiều người cũng đều đại khái thử một phen, mới một nhóm thành tích cũng ra.

"Hiện tại tinh anh trại huấn luyện tân sinh, ba phần trở lên rất nhiều, có hơn năm ngàn người."

"Còn thật không ít." Cổ Niết gật gật đầu.

Cầm tới ba phần, liền là đem mười đầu nhị giai quái thú toàn bộ giết chết, cái này cũng không dễ dàng. Có thể thấy được tinh anh trong trại huấn luyện cao thủ còn là không ít.

"Ba phần phía trên đại đa số tinh anh thành viên điểm số đều là tại 3.0 đến 3.5 điểm ở giữa."

"Ba phần về sau, liền phải đối mặt tam giai quái thú, tam giai quái thú không dễ giết, đặc biệt là làm những cái kia tinh anh thành viên, vẫn chỉ là hai giai tả hữu." Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực." Phong Mục gật gật đầu."Bất quá vẫn có một ít quái vật, có thể vượt qua."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Ngay tại vừa rồi, có một cái gọi là 'Lý trọng thiên' gia hỏa, lấy được 4.11 điểm cao."

"Nói cách khác hắn không những giết sạch tam giai quái thú, còn giết một đầu tứ giai quái thú."

"Đúng thế."

"Lợi hại gia hỏa." Cổ Niết tán thán nói.

"Cái này điểm số, trước mắt xếp hạng tinh anh trại huấn luyện thứ nhất, danh phù kỳ thực."

"Cái kia thiên tài trại huấn luyện bên kia như thế nào?"

"Thiên tài trại huấn luyện  bên kia còn cần nói, tự nhiên là trực tiếp nghiền ép chúng ta tinh anh trại huấn luyện."

"Trước mắt, thiên tài trại huấn luyện bên kia, tối cao điểm 4.8 8 điểm. Đồng thời, bốn phần trở lên, hơn một trăm người."

"Thiên tài trại huấn luyện tân sinh, hết thảy cũng liền mới hơn bốn trăm người. Bốn phần trở lên liền có một phần tư."

"Còn lại cơ bản toàn bộ đều là ba phần trở lên. Đồng thời phổ biến đều tại 3.5 điểm trở lên."

"Thiên tài trại huấn luyện, không hổ tất cả đều là thiên tài, tinh anh trại huấn luyện cùng bọn hắn quả thật có chênh lệch không nhỏ, tức khiến cho chúng ta bên trong cao thủ đứng đầu nhất lý trọng thiên, tại tinh anh trại huấn luyện thứ nhất, nhưng là, thả tại thiên tài trong đống, cũng nhiều lắm là tính cái trung thượng tiêu chuẩn."

"Thiên tài trại huấn luyện, xác thực mạnh." Cổ Niết gật gật đầu

"Ngươi thiếu bần." Phong Mục trêu ghẹo nói.

"Ngươi gia hỏa này lần trước, liền lấy được chúng ta tinh anh trại huấn luyện tên thứ sáu vị trí. Một tháng đều không có tiến hành khảo thí, thực lực khẳng định sẽ khiến ta giật mình. Ngươi nhanh đi khảo thí khảo thí, để ta nhìn ngươi thực lực hiện tại như thế nào?"

"Tốt a!" Cổ Niết đứng dậy, hướng Tinh Không tháp đi đến.

"Ngươi hiện tại nhiều ít điểm?" Dọc đường Cổ Niết dò hỏi.

"3.21 điểm." Phong Mục cười hì hì nói.

"Lợi hại. Thứ hạng này sợ là có thể tiến vào một ngàn trong vòng đi!"

"Trước mắt xếp hạng tám trăm bảy mươi hai."

"Khoát lấy tích!" Cổ Niết cười nói "Nhìn dáng vẻ của ngươi, còn hơi có giữ lại đi!"

"Kia là đương nhiên, chẳng những ta, rất nhiều người cũng đều có chỗ giữ lại. Hôm nay chỉ là tiểu thí ngưu đao, ngày mai mới sẽ là kịch liệt vô cùng cạnh tranh thời khắc."

"Xác thực, hôm nay muốn bảo tồn nhất định thực lực, ngày mai, mới là bộc phát thực lực thời điểm." Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó Cổ Niết mở ra một cái giả lập kho nằm đi vào.

Sau đó giả lập kho chậm rãi quan bế.

"Vượt quan bắt đầu." Cổ Niết nhẹ khẽ cười nói."Trước dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một phen.".

---

Chương 17: Tinh anh đệ nhất nhân

Chương 17: Tinh anh đệ nhất nhân

Làm đến hàng vạn mà tính Nguyên Lực chiến sĩ vượt quan thời điểm.

Cổ Niết cũng bắt đầu vượt quan.

Chỉ bằng vào thực lực chân thật, Cổ Niết cũng không biết mình có thể xông nhiều ít quan.

Cổ Niết đoán chừng, xông đến tầng thứ bảy, thậm chí tầng thứ tám, vấn đề không tính lớn.

Nương theo lấy quang mang sáng lên.

Cổ Niết tiến vào cửa thứ nhất thảo nguyên phía trên, đồng thời Cổ Niết trong tay cầm là Long Nha Huyết Nhận, đang xông quan Tinh Không tháp thời điểm, có thể tự do lựa chọn mình trang bị.

Vượt quan bắt đầu!

Cửa thứ nhất, nhẹ nhõm thông qua.

Cửa thứ hai, nhẹ nhõm thông qua.

Cửa thứ ba. Nhẹ nhõm thông qua.

Cửa thứ tư thời điểm, Cổ Niết không có tùy tiện nhẹ nhõm thông qua.

Mà là lợi dụng thân pháp, bắt đầu cùng những cái kia tam giai quái thú chậm rãi triền đấu.

Cổ Niết rõ ràng, mình vượt quan, nếu như biểu hiện đầy đủ ưu tú, khẳng định sẽ có người xem xét. Hiện tại còn không phải Cổ Niết bại lộ thực lực thời điểm.

Năm sau sáu phút, Cổ Niết lúc này mới đem mười đầu tam giai quái thú toàn bộ đánh giết.

Lúc này, Cổ Niết lấy được bốn phần. Cái thành tích này, trước mắt đã có thể xếp tới tinh anh thứ hai.

Đương nhiên Cổ Niết nhưng bất mãn đủ để thứ hai.

Tiến vào cửa thứ năm.

Thảo nguyên phía trên, một đoàn tứ giai hoang nguyên sói. Giống như tật như gió công kích mà tới.

Bộ pháp khẽ động Cổ Niết cùng những này hoang nguyên sói nhóm chém giết.

Cuộc chiến đấu này nhìn cực kì giằng co.

Cổ Niết một bên đánh giết hoang nguyên sói, đồng thời cũng bị những này hoang nguyên sói hoặc là trảo thương, hoặc là cắn bị thương.

Cuối cùng, làm Cổ Niết đánh giết con thứ tám hoang nguyên sói thời điểm, rốt cục bị một đầu hoang nguyên sói cho hung hăng cắn nát đầu lâu.

Đến tận đây, vượt quan kết thúc.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, trước mắt xông tháp kết thúc, trước mắt cho điểm 4.82 điểm."

"4.82, không cao không thấp, vừa vặn." Cổ Niết nở nụ cười.

4.8 điểm tả hữu, đây chính là Cổ Niết cố ý muốn bắt điểm số. Nếu không còn lại hai đầu hoang nguyên sói, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm giết chết.

Hiện tại Cổ Niết không cần thiết cầm cao như vậy điểm số.

Làm Cổ Niết từ giả lập kho bên trong ra thời điểm, một bên Phong Mục hoàn toàn bị dại ra.

Hắn một mực chú ý Cổ Niết điểm số.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết điểm số hơi nhúc nhích một chút.

Hắn biết, Cổ Niết hoàn thành khiêu chiến.

Nhưng nhìn đến điểm số thời điểm, hắn mộng bức.

4.82 điểm?

Cái này điểm số, thả tại thiên tài đống bên trong, vậy cũng là đứng hàng đầu.

"Ngọa tào, các ngươi mau nhìn, tinh anh bảng xếp hạng hạng nhất biến hóa."

"4.82 điểm? Ông trời của ta, cái này hắn sao chính là thiên tài a?"

"A, Thượng Đế, ta không có nhìn lầm đi, lại là 4.82 điểm."

"Cổ Niết, là Cổ Niết, chính là chúng ta trong trại huấn luyện cái kia lần trước cầm tới tên thứ sáu Cổ Niết, hắn lần này đệ nhất."

"Ta đi, thật đúng là Cổ Niết. Tên kia thế mà như thế yêu nghiệt."

Nương theo lấy Cổ Niết 4.82 điểm điểm cao, tiêu thăng đến bảng xếp hạng thứ nhất.

Trong nháy mắt, số 556 Tinh Không tháp chung quanh rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ sôi trào. Rốt cuộc, đây chính là bọn hắn tinh anh trại huấn luyện lấy được hạng nhất.

Cùng lúc đó.

Số 784 tinh anh trụ sở huấn luyện.

"Ha ha. . ." Lý Trọng Sơn cùng mấy người bạn tốt chính uống vào giá cả đắt đỏ "Hắc rượu" ăn mừng.

"Lý huynh, lần này, ngươi cầm tới chúng ta tinh anh trại huấn luyện vị trí thứ nhất, lại thêm phụ thân ngươi bọn hắn quan hệ, tấn thăng thiên tài trại huấn luyện vấn đề không lớn nha!"

"Chính là. . ."

"Không xong, tinh anh bảng xếp hạng hạng nhất có biến hóa."

Lúc này bên ngoài một người vội vàng chạy vào, hét to đến.

Lập tức, Lý Trọng Sơn đám người sắc mặt biến đổi.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Mấy người nhanh chóng đi vào Tinh Không tháp đại sảnh.

To lớn tinh anh trại huấn luyện trên bảng xếp hạng.

Hạng nhất: Cổ Niết.

Điểm số: 4.82 điểm.

Vào mắt 4.82 điểm điểm cao, tựa như một tòa núi lớn đồng dạng đặt ở Lý Trọng Sơn trên đầu, vị trí ổn định một.

Nhìn thấy kia 4.82 điểm điểm cao, Lý Trọng Sơn sắc mặt lúc này tối sầm. Cái này điểm số, cũng chưa chắc thật là đáng sợ.

Vậy mà lúc này, tối chấn động còn thuộc về thiên tài trại huấn luyện kia rất nhiều cao thủ.

"Cái gì? Tinh anh trại huấn luyện một tên lấy được 4.82 điểm điểm cao?"

"Nhanh đi qua nhìn một chút, có một tên giết tới thiên tài đỉnh tiêm trong đội ngũ."

"Ngọa tào, lần này có đáng xem rồi, tinh anh thành viên, giết tới thiên tài đội ngũ. Ha ha ha. . . Trăm năm khó gặp nha!"

Thông qua quang não, chư đa thiên tài trại huấn luyện cao thủ, trước tiên địa biết cái này một tin tức. Rất nhiều thiên tài học viên nhao nhao đi tới riêng phần mình trại huấn luyện Tinh Không tháp đại sảnh.

"4.82 điểm, tinh anh trại huấn luyện Cổ Niết, thật đúng là tinh anh trại huấn luyện gia hỏa."

"4.82 điểm, bài danh thứ ba. Chậc chậc. . ."

Lúc này Cổ Niết cao tới 4.82 điểm điểm cao, thình lình tại tổng bảng bên trên, xếp hạng đến tên thứ ba.

"Lan độ, các ngươi lần này thiên tài sẽ không phải bị cái này tinh anh trại huấn luyện ra gia hỏa cho đè lại đi! Ha ha ha. . ."

Dĩ vãng thời điểm, mặc dù tinh anh trại huấn luyện cũng sẽ có thiên tư ưu tú gia hỏa xuất hiện, nhưng nhiều lắm là cũng chính là vọt tới trăm người đứng đầu phạm vi.

Có thể vọt tới năm mươi vị trí đầu đều cực ít cực ít.

Mà lần này, Cổ Niết, rõ ràng là vọt thẳng đến trước ba.

Mọi người đều biết, thiên tài trại huấn luyện tài nguyên muốn so tinh anh trại huấn luyện tài nguyên tốt rất rất nhiều.

Lại thêm, tiến vào thiên tài trại huấn luyện đám thiên tài bọn họ, đều có đại gia tộc hoặc là thế lực lớn tài nguyên chèo chống.

Có thể nói thiên tài trại huấn luyện tài nguyên tuyệt đối là nghiền ép tinh anh trại huấn luyện.

Mà cái này nếu để cho một cái tinh anh trại huấn luyện tinh anh, ngược lại so thiên tài trại huấn luyện đám thiên tài bọn họ cầm điểm đều cao.

Kia một đám thiên tài trại huấn luyện thiên tài, kia thật đúng là sắc mặt không ánh sáng, những cái kia tài nguyên đều ăn không.

Trong chốc lát, chư đa thiên tài trại huấn luyện đám thiên tài bọn họ, nhìn xem kia tên thứ ba Cổ Niết, từng cái đều cảm giác phá lệ chói mắt.

Cái này Cổ Niết, nhất định phải đè xuống.

Trong chốc lát, chư đa thiên tài nhóm bắt đầu một vòng mới vượt quan.

p/s: vậy thôi đã mai tiếp.

---

Chương 18: Tranh đoạt xếp hạng

Chương 18: Tranh đoạt xếp hạng

Làm Cổ Niết nhất cổ tác khí vọt tới khóa mới bảng xếp hạng tên thứ ba thời điểm. Trực tiếp đưa tới một trận không nhỏ chấn động.

Ngoại giới theo Cổ Niết vượt quan điểm số mà lên men thời điểm.

Cổ Niết thì là tiến về trong khi tu luyện, vận dụng tinh anh trại huấn luyện, một tháng mới có thể có được một lần tu luyện đặc quyền —— dược lô tu luyện.

Đây là trước mắt Cổ Niết đủ khả năng cầm tới ít có tài nguyên tu luyện một trong.

Dược lô tu luyện có thể tăng lên trên diện rộng nhục thân tố chất, hiệu quả nổi bật.

"Tổng cộng là mười hai giờ, đến buổi sáng ngày mai tám giờ, ngươi mới có thể ra, nắm chắc tốt trong khoảng thời gian này tu luyện." Nói chuyện chính là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ Nguyên Lực chiến sĩ.

Cái này nữ Nguyên Lực chiến sĩ cũng là nhịn không được nhìn nhiều Cổ Niết hai mắt.

Rốt cuộc, liền lúc trước, Cổ Niết thế nhưng là trực tiếp nhất cổ tác khí vọt tới khóa mới tổng bảng xếp hạng tên thứ ba, giết tới thiên tài trong đội nhóm, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng là. Ai có thể xác định cái này Cổ Niết đã lấy ra toàn bộ thực lực.

Huống chi, nữ chiến sĩ cũng biết, một đêm dược lô tu luyện, thế nhưng là có thể tăng lên không ít thân thể tố chất.

Có cái này tăng lên, cái này Cổ Niết xung kích năm phần, tuyệt đối có hi vọng.

Nhanh chóng tiến vào trong phòng.

Cổ Niết tĩnh tâm ngồi xếp bằng.

Một lát sau, một cỗ dược vụ từ một bên đường ống bên trong truyền tới.

Đem dược vật dùng đặc thù dược lô luyện chế thành dược tề về sau, lại lợi dụng công nghệ cao kỹ thuật đem nó đánh thành bụi phấn.

Dạng này lại lần nữa hấp thu, đã hấp thu thật nhanh, lại có thể không tổn thương căn cơ.

Là một loại phi thường tuyệt diệu phương pháp tu luyện.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Vận chuyển lên tâm pháp, Cổ Niết bắt đầu tu luyện.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh!  thu nạp dược vụ lực lượng, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh!  thu nạp dược vụ lực lượng, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Quả nhiên, thu nạp dược vụ lực lượng, đồng dạng có thể thu hoạch tăng phúc hiệu quả."

"Kể từ đó, 12 giờ tu luyện, thì tương đương với ta bình thường 36 giờ tu luyện, hiệu quả tuyệt hảo."

Đắm chìm hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Trong bất tri bất giác, thời gian mười hai tiếng đã quá khứ.

...

Số 31, mười giờ sáng.

Sân huấn luyện.

"Bồng!" Cổ Niết một quyền oanh kích mà đi, không khí trực tiếp bị xé nứt, trong nháy mắt âm bạo.

"Ờ, thế mà âm bạo. Ít nhất phải một vạn năm ngàn kg trở lên lực đạo, phối hợp nhất định bộc phát kỹ xảo, mới có thể âm bạo, nhìn đến lực lượng của ta. . ." Cổ Niết nhìn về phía máy hiển thị.

"Đinh! 15784kg."

"Còn không có tiến hành dược lô lúc tu luyện, lực lượng của ta liền đã không sai biệt lắm một vạn ba ngàn kg, cái này mười hai giờ tu luyện, trực tiếp để cho ta gia tăng gần như ba ngàn kí lô lực đạo, chậc chậc. . . Hiệu quả thật không phải là dùng để trưng cho đẹp."

"Ha ha, Cổ Niết, ngươi xếp hạng đều đã bị người lại vượt qua thật nhiều, hiện tại cũng xếp hạng đến hơn hai mươi tên có hơn." Lúc này một cái đi ngang qua Nguyên Lực chiến sĩ thấy được Cổ Niết, mở miệng nói.

"Đợi chút nữa lại phản siêu qua đi là được, không nóng nảy."

Cái kia Nguyên Lực chiến sĩ nghe không khỏi giơ ngón tay cái lên."Có quyết đoán, lợi hại!"

Làm Cổ Niết hôm qua vọt tới thứ ba về sau, lập tức mảng lớn thiên tài những cao thủ đều lục tục bắt đầu xông tháp.

Rốt cuộc, những thiên tài kia, bọn hắn làm là thiên tài tự tôn thế nhưng là cực mạnh.

Bọn hắn sao lại để một cái nho nhỏ tinh anh thành viên, giẫm tại trên đầu của bọn hắn.

Trong chốc lát, điểm cao không ngừng xuất hiện, thậm chí lấy ra áp đáy hòm thực lực.

Nguyên bản bài danh thứ ba Cổ Niết, trực tiếp bị áp đảo hai mươi tên có hơn, đứng hàng tên thứ hai mươi hai.

Mà mười hạng đầu, thì là thuần một sắc toàn bộ lấy được năm phần trở lên, thậm chí tối cao điểm, tiêu thăng đến 5. 41 điểm.

Biết được thứ hạng của mình bị ép đến hơn hai mươi tên về sau, Cổ Niết cũng không nóng nảy.

Cổ Niết ngay tại cái này tiểu phòng huấn luyện bên trong, bắt đầu mình thân pháp luyện tập.

. . .

Trong bất tri bất giác, đã đến trong đêm tám giờ thời khắc.

Tinh Không tháp đại sảnh.

Lúc này, vượt quan đã tiến vào giai đoạn sau cùng.

Tất cả mọi người bắt đầu phát lực, rốt cuộc, lại không phát lực, kia có thể đã muộn.

Đại lượng người mới nhao nhao tuôn hướng cái này đến cái khác giả lập kho. Trong chốc lát, giả lập kho cũng kín người hết chỗ.

Tinh Không tháp chung quanh, đông đảo thâm niên lão tinh anh thành viên, lúc này cũng đều nhao nhao hội tụ ở chỗ này, bọn hắn cũng phải nhìn nhìn, lần này tân sinh thực lực như thế nào.

"Oa, các ngươi mau nhìn, đổi mới, hạng nhất đổi mới."

"5.56 điểm."

"Ngưu bức."

"5.56 điểm, lợi hại, tên thiên tài này lúc trước đều chưa thấy qua nha!"

"Đây là phải nói, đều là một chút ẩn giấu thực lực gia hỏa, tại tối hậu quan đầu lại bộc phát thôi!"

"Không biết có hay không cái khác ẩn giấu thực lực thiên tài."

"Ai biết được! Dù sao có trò hay nhìn là được."

Một góc rơi bên trong.

"Răng rắc!" Một cái giả lập kho mở ra.

"Hô. . ." Phong Mục thở dài một hơi đi ra.

"3.52 điểm, có thể ổn định tại tinh anh trại huấn luyện năm vị trí đầu trăm trong vòng." Một bên Cổ Niết nhìn xem Phong Mục điểm số, gật đầu nói.

"Cực hạn." Phong Mục lắc đầu.

"Rất tốt."

"Bất quá so với ngươi tên yêu nghiệt này 4.82 điểm, vẫn là kém quá xa."

"Hắc hắc. . . Đằng sau còn có so cái này càng kinh khủng." Cổ Niết trầm thấp cười nói.

"Ta liền biết ngươi cái tên này còn ẩn giấu đi thực lực."

"Tốt đổi ta ra sân."

"Là thời điểm để bọn hắn bản thân một bộ phận thực lực." Cổ Niết nói thầm..

---

Chương 19: 7. 3 9 điểm

Chương 19: 7. 3 9 điểm

"5.56 điểm." Ánh mắt bỏ qua kia trước mắt tối cao điểm, sau đó Cổ Niết tiến vào giả lập kho.

Cửa thứ nhất, thông qua.

Cửa thứ hai, thông qua.

Cửa thứ ba, thông qua.

Cửa thứ tư, thông qua.

Cửa thứ năm, thông qua.

Một lát sau, Cổ Niết đã đi tới cửa thứ sáu.

Cửa thứ sáu là mười đầu ngũ giai nguyên tố sinh vật, Thạch Giáp Nhân!

Ngũ giai Thạch Giáp Nhân, phi thường khó giết, toàn thân cao thấp cơ hồ không có nhược điểm. Mà lại, Thạch Giáp Nhân lực công kích cực cao.

Chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ đập nát mới được, bởi vậy, giết bọn hắn, độ khó cực kỳ cao cực kỳ cao.

Cho nên, kia rất nhiều đám thiên tài bọn họ, đứng đầu nhất kia một túm người, toàn bộ bị vây ở cửa này.

Lợi hại nhất trước mắt bất quá mới là lấy được 5.56 điểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba mét thân hình khổng lồ Thạch Giáp Nhân, nhanh chân đạp động hướng Cổ Niết trùng sát mà tới. Khí thế hùng hổ, mặt đất tại dưới chân bọn hắn đều run nhè nhẹ.

Cổ Niết thả người mà lên.

"Lôi Quang đao pháp."

Cổ Niết chiến đao mang một sợi sáng chói lôi quang, từ dưới lên trên, vừa lên mà qua.

Ken két. . .

Cầm đầu Thạch Giáp Nhân, thân thể run lên, sau đó toàn thân mảng lớn rạn nứt trực tiếp hóa thành tảng đá.

Cường hãn ngũ giai Thạch Giáp Nhân, bị Cổ Niết một đao miểu sát.

Ngay sau đó, Cổ Niết thân hình nhanh chóng du động, Lôi Quang đao pháp không ngừng vung trảm.

Tạch tạch tạch. . .

Ken két. . .

Ken két. . .

Một cái tiếp theo một cái Thạch Giáp Nhân, nhao nhao đến cùng hóa thành cục đá vụn.

Không đến một phút.

Cái này mười cái ngũ giai Thạch Giáp Nhân, toàn bộ tử vong.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp sáu tầng thí luyện, trước mắt cho điểm 6. 00."

"Sáu điểm tới tay." Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiếp tục vượt quan."

Ánh sáng trắng lóe lên về sau.

Cổ Niết đi tới một mảnh sa mạc bên trong.

"Bồng bồng bồng. . ."

Chung quanh sa mạc nhao nhao nổ tung.

Từng cái lục giai "Hồng Sa Chi Hạt" xuất hiện tại trên sa mạc.

Lục giai Hồng Sa Chi Hạt rất mạnh, đặc biệt là bọn hắn đuôi câu lực công kích đặc biệt hung hãn.

Liền Cổ Niết trước mắt ngũ giai thân thể, bị đốt một chút, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vậy đối phó những này Hồng Sa Chi Hạt, thân pháp nhất định phải tốt.

Một bên chạy như bay đến Hồng Sa Chi Hạt, đối Cổ Niết liền là một cái bén nhọn đuôi câu ám sát.

Bộ pháp nhẹ nhàng hướng bên đau qua, thất trọng Thất Ảnh Thân Pháp để Cổ Niết nhẹ nhõm tránh đi cái này Hồng Sa Chi Hạt tiến công.

Lôi Quang đao pháp!

Lôi quang lóe lên phía dưới, Long Nha Huyết Nhận hướng về Hồng Sa Chi Hạt đầu lâu chém giết mà đi.

Xùy

Kia cứng rắn đầu lâu khôi giáp tại Cổ Niết trảm kích phía dưới, một đao chém rụng.

Cái thứ nhất lục giai Hồng Sa Chi Hạt, chết!

Hưu hưu hưu hưu. . .

Truy kích mà đến Hồng Sa Chi Hạt đuôi câu nhanh như điện chớp hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

Dưới chân Thất Ảnh Thân Pháp đạp động, Cổ Niết thân ảnh nhanh như quỷ mị, đem tất cả công kích toàn bộ tránh đi.

Né tránh đồng thời.

Lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy

Một cái Hồng Sa Chi Hạt đuôi câu bị Cổ Niết một đao chém rụng.

"Tê tê. . ." Bị chém rụng cái đuôi Hồng Sa Chi Hạt trong miệng phát ra thảm liệt gào thét.

Cổ Niết thuận thế một đao rơi xuống, kết thúc cái này một đầu Hồng Sa Chi Hạt tính mệnh.

Chiến đấu như cũ lại tiếp tục.

Cổ Niết dựa vào thân pháp cùng đao pháp, không ngừng mà du tẩu, chém giết.

Rốt cuộc, những này lục giai Hồng Sa Chi Hạt, công kích uy năng không thể khinh thường.

Năm sau sáu phút.

Bang

Theo một đao trảm kích mà xuống.

Cuối cùng một đầu Hồng Sa Chi Hạt chết tại Cổ Niết trong tay.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp bảy tầng thí luyện, trước mắt cho điểm 7. 00."

"Tiếp tục vượt quan."

Cửa thứ tám như cũ trong sa mạc.

Chỉ bất quá lần này, đối thủ biến thành thất giai "Hắc Mạn Ba Vương Xà" .

"Mặc dù ta cửa thứ bảy, còn có thể vượt qua, nhưng là, không có cái kia cần thiết. Ta cần muốn xuất ra ta nhất định ép rương thủ đoạn, Huyết Phong chi lực, trước hết không bại lộ."

"Xông đến cửa thứ bảy, đủ để nghiền ép hết thảy thiên tài."

Tê tê. . .

Một đầu dài mười ba, mười bốn mét, giống như thùng nước đồng dạng phẩm chất Black Manba gào thét hướng về Cổ Niết trùng sát mà tới.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, Lôi Quang đao pháp đã tỏa ra.

Xùy

Hắc Mạn Ba Vương Xà thân thể trực tiếp bị xé nứt ra một cái lỗ to lớn, hiển nhiên đã không sống được.

Cái này Long Nha Huyết Nhận, không hổ là hơn hai mươi vạn chính là binh khí tốt, dù cho đối mặt cái này thất giai lân giáp loại sinh vật, đồng dạng rất có tính uy hiếp.

"Trước hết giết mấy cái đang nói." Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cùng này một đám Hắc Mạn Ba Vương Xà chém giết.

Lôi quang sáng chói, sắc bén bộc phát.

Rất nhanh, ba đầu Hắc Mạn Ba Vương Xà chết tại Cổ Niết trong tay.

Mà Cổ Niết cũng không có giết tới đầu, liên tục mấy đao về sau, Cổ Niết bị vây ở bầy rắn bên trong, sau đó bị cắn xé mà chết.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, trước mắt xông tháp kết thúc, trước mắt cho điểm 7. 3 9 điểm."

"Hô. . . 7. 3 9 điểm, cái thành tích này, thả trong lịch sử, hẳn là cũng có thể đứng hàng đầu đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Nên đi ra."

"Răng rắc!" Một tiếng!

Giả lập kho từ từ mở ra.

Cổ Niết từ trong đó đi ra.

Vừa hạ xuống địa, Cổ Niết liền cảm thấy, chung quanh lít nha lít nhít hơn trăm người ánh mắt cùng nhau hội tụ tại trên người mình.

Trong ánh mắt xen lẫn kinh hãi, khó có thể tin, hâm mộ, yêu nghiệt chờ rất nhiều ánh mắt.

"Ngươi gia hỏa này, còn là người sao? Ta cảm giác, ngươi tựa như một đầu hình người Tinh Không Cự Thú!" Một bên, Phong Mục thanh âm có chút khàn khàn run giọng nói.

. . ..

---

Chương 20: Sáng tạo lịch sử

Chương 20: Sáng tạo lịch sử

"Ngưu B."

Không biết ai bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm phá lệ vang dội.

"Ngưu B."

Mạnh

"Yêu nghiệt nha!"

"Ha ha. . . Cái này điểm số, quả thực nghiền ép chư đa thiên tài."

"7. 3 9 điểm, ông trời ơi."

"Móa nó, lão tử ở trại huấn luyện chờ đợi ba năm, đều không có lấy đến cao như vậy điểm."

"Ta bốn năm, cũng giống vậy."

"Chúng ta trại huấn luyện ra một nhân loại thứ nhất yêu nghiệt, ha ha ha. . ."

Trong chốc lát, toàn bộ Tinh Không tháp bên trong rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều sôi trào lên.

7. 3 9 điểm điểm cao số liệu, trải qua thông tin thông đạo, một nháy mắt tại cả nhân loại rất nhiều tinh cầu trong trại huấn luyện đồng bộ đổi mới.

"Ta thao qua loa qua loa cỏ. . . 7. 3 9 điểm."

"Cái này bật hack đi!"

"Đây là cái nào thiên tài?"

"Ta đi, là cái kia tinh anh trại huấn luyện Cổ Niết nha!"

"Ngã sát lặc, thật đúng là cái kia Cổ Niết."

"Ha ha. . . Tinh anh nghiền ép tất cả thiên tài."

"7. 3 9 điểm điểm cao, ta ngược lại muốn xem xem những thiên tài kia làm sao đuổi theo kịp."

"Còn truy cái rắm."

Đông đảo thiên tài trong trại huấn luyện chư đa thiên tài.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia kinh khủng 7. 3 9 điểm số liệu, đổi mới tại bảng xếp hạng vị trí thứ nhất.

Bọn hắn tất cả mọi người mơ hồ.

Cái này 7. 3 9 điểm, hoàn toàn tựa như là một tòa núi lớn, trực tiếp đem bọn hắn ép thở không được, ép bọn hắn không thể tin được.

Một giả lập kho mở ra.

Một cái màu nâu tóc người da trắng nam tử "Jonson" cười nhẹ nhàng đi ra.

Hắn vừa rồi lấy được kinh khủng 6. 12 điểm.

"Hạng nhất, ta quyết định được."

Song khi Jonson ngẩng đầu thời điểm, nụ cười cứng ngắc tại khuôn mặt của hắn phía trên.

Một cái kinh khủng 7. 3 9 điểm, lấy bễ nghễ thiên hạ, nghiền ép hết thảy tư thái đứng ngạo nghễ tại hạng nhất vị trí bên trên.

Mà hắn người sở hữu là —— Cổ Niết!

Một cái đến từ tinh anh trại huấn luyện tinh anh thành viên.

Tinh anh thành viên nghiền ép tất cả thiên tài.

7. 39 điểm cao, kinh khủng có chút làm người tuyệt vọng. Rốt cuộc cái này điểm số, thật sự là có chút thật là đáng sợ.

Một đêm này!

Không thể nghi ngờ là điên cuồng một đêm.

Đồng dạng một đêm này, cũng nhất định là Cổ Niết sẽ dương danh một đêm.

Làm rất nhiều người để cái này cao tới 7. 3 9 điểm điểm số mà kinh ngạc đồng thời.

Liên quan tới Cổ Niết chiến đấu số liệu, cùng tin tức tương quan, cũng nhanh chóng truyền hướng nhân loại Liên Bang cao tầng.

Tùy theo mà đến là một trận vụng trộm mặt sóng cả mãnh liệt.

. . .

Ngày thứ hai, lúc sáng sớm.

Lôi Hà văn phòng.

"Hôm qua, ngươi biểu hiện rất không tệ." Nhìn trước mắt Cổ Niết Lôi Hà thời gian hài lòng gật đầu.

"Ngươi biết 7. 3 9 điểm ý vị như thế nào sao?" Lôi Hà dò hỏi.

"Không rõ lắm." Cổ Niết lắc đầu.

"Chúng ta nhân lực thành lập được trại huấn luyện hệ thống đến nay, đã có sáu vạn năm lâu đời lịch sử."

"Mà tại cái này sáu vạn năm trong lịch sử, phổ thông trại huấn luyện, tinh anh trại huấn luyện, thiên tài trại huấn luyện tất cả trại huấn luyện cao thủ cộng lại, ở trại huấn luyện tháng thứ nhất cầm tới tối cao điểm là nhiều ít? Ngươi biết không?"

Cổ Niết đồng dạng lắc đầu.

"7. 11 điểm." Lôi Hà thanh thúy đến.

"7. 11 điểm, như vậy nói cách khác. . ." Cổ Niết tâm xuống một cái lộp bộp."Ta bất quá nhiều giết hai đầu Hắc Mạn Ba Vương Xà, vậy mà sáng tạo ra nhân loại sáu đã qua vạn năm lịch sử, cái này. . ."

"7. 3 9 điểm. Đây chính là sáng tạo ra lịch sử kinh khủng điểm số." Lôi Hà ha ha nở nụ cười.

"Ngay tại tối hôm qua, ngươi biết có bao nhiêu người, hướng ta muốn ngươi sao?" Lôi Hà khẽ cười nói.

"Chí ít có hơn ba mươi đại gia tộc, thế lực lớn. Bọn hắn đều muốn đem ngươi kéo vào dưới trướng, bất quá đều bị ta cự tuyệt."

"Ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ." Lôi Hà có phần hứng thú nhìn về phía Cổ Niết.

"Ta hiện tại, cũng chỉ là nghĩ kỹ tốt tu luyện tăng thực lực lên." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết chi tiết nói.

Cổ Niết đi vào trại huấn luyện cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên là cũng rõ ràng, nhân loại trước mắt đại thể tình huống.

Trước mắt thế giới loài người, mặc dù là Liên Bang chế.

Nhưng là Liên Bang, trước mắt bị ba đại siêu cấp thế lực chỗ đem khống.

Cái này ba đại siêu cấp thế lực, theo thứ tự là.

Nhân tộc đệ nhất cường giả "Tinh Đế" "Tinh Thần nghị hội" .

Nắm giữ "Thánh Linh Mật Tàng" "Thánh Linh nghị hội" .

Cùng nắm giữ nhân loại mạch máu kinh tế "Thiên Vũ nghị hội" .

Cái này tam đại thế lực ở giữa, đối ngoại mặc dù nhất trí, nhưng là nội bộ đấu tranh cũng cực kì thảm liệt.

Cổ Niết cũng không muốn sa vào đến cái này lớn vòng xoáy bên trong. Liền Cổ Niết trước mắt điểm ấy mạt hơi thế lực, lâm vào trong đó, liền là thịt nát xương tan.

"Liền ngươi trước mắt thiên tư, có thể xưng nhân loại chúng ta lịch sử thượng đệ nhất thiên tài."

"Không muốn gia nhập đến bất kỳ thế lực nào, nghĩ không đếm xỉa đến, căn bản không có khả năng."

"Huống hồ, rất nhiều người đây chính là chèn phá đầu đều muốn gia nhập vào những này thế lực lớn bên trong."

"Rốt cuộc, gia nhập vào bất kỳ một thế lực nào bên trong, ngươi đều sẽ thu hoạch được lượng lớn tài nguyên, con đường tu hành cũng sẽ càng thêm thông thuận."

"Đồng thời, có thế lực to lớn ủng hộ, người khác nghĩ nhằm vào ngươi, cũng muốn cân nhắc một chút."

Cổ Niết nghe khẽ gật đầu, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Kia Lôi Hà đạo sư, ngài cảm thấy, ta gia nhập vào cái nào thế lực tương đối tốt?".

---

Chương 21: Ban thưởng

Chương 21: Ban thưởng

Nghe vậy, Lôi Hà nở nụ cười.

"Tinh Đế 'Tinh Thần nghị hội' ." Lôi Hà gọn gàng mà linh hoạt nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, Tinh Đế người này bao che nhất."

"Bao che khuyết điểm?" Cổ Niết có chút kinh ngạc.

"Năm đó, Tinh Đế ái đồ, tại một chỗ tinh cầu bí cảnh bên trong bị chúng ta nhân tộc một cái khác chiến thần cấp cao thủ chém giết."

"Tinh Đế biết được việc này về sau, bay thẳng đến vị kia chiến thần cấp cao thủ gia tộc tinh cầu."

"Sau đó, một quyền đem nên tinh cầu, trực tiếp đánh nổ! Đem nó tộc nhân toàn bộ diệt sát."

"Mà cái kia chiến thần cấp cao thủ hố cũng không dám hố một tiếng trực tiếp mà chạy."

"Vì đồ đệ của mình, một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu." Cổ Niết có chút ngạt thở, "Đây cũng quá mãnh, quá bao che khuyết điểm đi!"

"Ha ha ha. . ." Lôi Hà cười ha hả."Từ đó về sau, tại một chút bí cảnh bên trong  bình thường tới nói, có rất ít người dám can đảm giết Tinh Đế thủ hạ người."

"Đúng ngươi mà nói, tam đại thế lực bất kỳ một thế lực nào đưa cho ngươi tài nguyên, đều có thể để ngươi hưởng thụ vô tận."

"Ngươi chủ yếu nhất liền là cam đoan an toàn của mình điều kiện tiên quyết, thật tốt địa trưởng thành."

"Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, chúng ta nhân tộc bên trong, Tinh Đế không thể nghi ngờ là cường hãn nhất một cây đại thụ. Đi theo hắn, tự nhiên so tại thế lực khác bên trong, an toàn hơn nhiều."

"Đa tạ Lôi Hà đạo sư biết, ta liền gia nhập Tinh Đế cái này một thế lực." Cổ Niết như thế nói.

"Cực kỳ tốt, hai ngày này, ta sẽ liên hệ Tinh Đế nơi đó đặc sứ. Bọn hắn lại phái sai người tới sau đó mang ngươi tiến vào bọn hắn đặc huấn thiên tài trại huấn luyện."

"Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện?" Cổ Niết có chút không hiểu.

Theo đạo lý nói, gia nhập vào những đại thế lực kia  bình thường đều là tiến vào thiên tài trại huấn luyện, Cổ Niết vẫn chưa từng nghe nói cái này đặc huấn thiên tài trại huấn luyện.

"Đây chính là so thiên tài trại huấn luyện còn rất tốt địa phương, đi ngươi tự nhiên liền hiểu."

Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá, Tinh Đế đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, khoảng cách này cực kỳ xa xôi, dù cho phái người tới đón ngươi, cũng cần nửa tháng thậm chí một tháng, trong khoảng thời gian này, ngươi liền an tâm tiếp tục tại chúng ta trại huấn luyện tiếp tục tu hành là đủ. Mà lại, ngươi lần này lấy được hạng nhất, phần thưởng kia rất nhiều tài nguyên. Ngươi cũng cần trong đoạn thời gian này thật tốt tiêu hóa một phen, đây chính là một bút cực kỳ phong phú tài nguyên."

"Đa tạ Lôi Hà đạo sư, ta đã biết."

. . .

Lúc xế chiều.

Tu luyện hoàn tất Cổ Niết mở ra mình quang não.

Lần này, Cổ Niết lực áp chư đa thiên tài, lấy được hạng nhất thành tích.

Tên thứ nhất này ban thưởng, đây chính là phi thường phong phú.

Đầu tiên liền là năm trăm vạn điểm tích lũy ban thưởng.

Tiếp theo, liền là một môn tam tinh cấp bí điển tự do quyền lựa chọn. Công pháp, đao pháp, thân pháp, hoặc là luyện thể pháp môn, chỉ cần là tam tinh cấp bí điển, đều có thể lựa chọn.

Tam tinh cấp bí điển, so ra mà nói, đã là cực kỳ đắt đỏ, giá trị cũng là mấy trăm vạn điểm tích lũy cấp độ.

Sau đó liền là năm lần dược lô tu luyện thời cơ.

Đây chính là toàn bộ phần thưởng, khá hậu hĩnh.

"Tuyển tu luyện công pháp? Vẫn là đao pháp? Thân pháp? Hay là luyện thể pháp môn?" Cổ Niết kết nối quang não mở ra trại huấn luyện thương thành.

"Ta Lôi Quang đao pháp, hiện tại cảm giác tựa hồ cũng có chút không đủ dùng. Cực hạn bạo phát xuống, tốc độ rất nhanh, nhưng là lực bộc phát không đủ." Cân nhắc một phen Cổ Niết đã trong lòng có đáp án.

"Ta cần muốn mua một môn tốc độ cùng uy năng cùng tồn tại đao pháp."

Nửa giờ sau.

Cổ Niết chọn trúng một môn đao pháp.

Tam tinh cấp bí điển « Lôi Đình đao pháp ».

Nhất tinh cấp « Lôi Quang đao pháp » cùng tam tinh cấp « Lôi Đình đao pháp » đều là Lôi hệ đao pháp.

Hiển nhiên tam tinh cấp « Lôi Đình đao pháp » muốn so nhất tinh cấp Lôi Quang đao pháp lợi hại rất rất nhiều.

Một cái tinh giai cấp độ tăng lên, đao pháp kia uy năng, liền là mấy lần vượt qua.

Tam giai Lôi Đình đao pháp, uy năng cường hãn, đồng dạng, tu luyện độ khó cực cao cực cao.

Rất nhiều cao giai Nguyên Lực chiến sĩ mới có thể tu luyện tam tinh cấp đao pháp.

Thậm chí rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ, mới có thể tương đối thuần thục nắm giữ tam tinh cấp đao pháp.

Có thể thấy được cái này tam tinh cấp đao pháp, độ khó chi cao.

Bất quá tu luyện độ khó vấn đề này, đúng Cổ Niết mà nói, không là vấn đề.

Tận lực bồi tiếp lựa chọn tu luyện công pháp.

Trước mắt Cổ Niết tu luyện Nguyên Lực phương pháp tu hành vẫn chỉ là cấp thấp nhất Nguyên Lực phương pháp tu hành. Cổ Niết bức thiết nhu cầu một môn lợi hại pháp môn đến đề thăng tốc độ tu luyện của mình.

"Liền là ngươi, « Ám Tinh Bí Điển »." Một phen tuần sát về sau, Cổ Niết chọn trúng một môn tam tinh cấp pháp môn tu luyện « Ám Tinh Bí Điển ».

Đây là một môn tại trong hư không vũ trụ, cũng như cũ có thể hấp thu vũ trụ Nguyên Lực, tiến hành tu hành tam tinh cấp bí điển. Bất quá cái môn này bí điển cũng hao tốn Cổ Niết hơn 240 vạn điểm tích lũy.

Sau đó liền là thân pháp bí điển.

Thân pháp bí điển bên trên, Cổ Niết đồng dạng là rất nhanh liền chọn trúng một môn đồng dạng là tu luyện độ khó cực cao, nhưng là sau khi tu luyện thành, uy lực mười phần đáng sợ thân pháp bí điển « Thần Phong thân pháp ».

Cái này « Thần Phong thân pháp » giá cả hơn ba trăm vạn.

Kể từ đó, Cổ Niết trên người rất nhiều điểm tích lũy, trực tiếp tiêu xài trống không.

Bất quá Cổ Niết cũng thành công lấy được trọn vẹn tam tinh cấp bí điển.

"Chờ ta cầm tới tam tinh cấp bí điển, liền có thể lại lần nữa xâm nhập Huyết Phong dãy núi, sau đó thật tốt lĩnh hội một phen kia Huyết Phong." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói..

---

Chương 1:  lại ngộ Huyết Phong

Chương 1:  lại ngộ Huyết Phong

Botan tinh.

Ngoài không gian thiên thạch đống bên trong.

Một chiếc ngụy trang thành thiên thạch cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, chính tránh trốn ở chỗ này.

"Đã xác nhận nhân loại đệ nhất thiên tài Cổ Niết, trước mắt vị trí chỗ ở là Botan tinh, nguy hiểm hệ số cao tới cửu tinh, là 'Tinh Vực cấp' đỉnh cấp thiên tài. Nếu là thả mặc cho trưởng thành, chừng uy hiếp ta tộc sinh tồn, nhất định phải diệt sát."

"Thu được, đã điều khiển chung quanh tinh hệ thành viên, chính hướng nơi này dựa sát vào. Tất nhiên có thể diệt sát Cổ Niết."

"Nhiệm vụ lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. Một khi thất bại, tiềm ẩn trên trăm năm hạt giống đều sẽ bại lộ, các ngươi cũng đều sẽ tử vong."

"Thu được, lần này tất sát Cổ Niết  nhiệm vụ nhất định hoàn thành."

. . .

Số 556 tinh anh trại huấn luyện.

Bên trong mật thất.

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 7*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 7*1000."

Lúc này Cổ Niết chính tu luyện tam tinh cấp tu luyện công pháp, « Ám Tinh Bí Điển ».

Lúc trước Cổ Niết tu hành thời điểm, chỉ có thể thu hoạch được 4 điểm điểm kinh nghiệm, mà hiện nay, theo tam tinh cấp công pháp tu luyện, Cổ Niết rõ ràng là có thể có được 7 giờ kinh nghiệm thu hoạch.

"Quả nhiên không hổ là tam tinh cấp Nguyên Lực phương pháp tu hành, so với ta cái kia phổ thông pháp môn tu luyện tu hành tốc độ xác thực nhanh nhiều vô cùng. Tiếp tục như vậy, tốc độ tu luyện của ta sẽ nâng cao một bước."

"Công pháp, đao pháp, thân pháp, đều đã tới tay, buổi tối hôm nay tại đi dược lô phòng tu luyện đi tu hành một đêm, ngày mai, liền tiến về Huyết Phong dãy núi, thật tốt lĩnh hội một đoạn thời gian Huyết Phong chi lực."

Hôm sau, lúc sáng sớm.

Từ dược lô mật thất tu luyện một đêm Cổ Niết ngồi lơ lửng đoàn tàu lần nữa tiến vào đến rộng lớn Botan tinh trong đồng hoang.

Từ lơ lửng trên đoàn tàu nhảy xuống, vừa rơi xuống đất, Cổ Niết thân pháp khẽ động, bão tố bay lên.

"Đinh, tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . .

"Đinh, tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! « Thần Phong thân pháp » đột phá, Thần Phong thân pháp, tấn cấp nhất trọng."

Trọn vẹn vận chuyển bảy, tám lần lượt, Cổ Niết lúc này mới đem cái này Thần Phong thân pháp đột phá trở thành nhất trọng thân pháp.

"Độ khó cùng uy lực thành có quan hệ trực tiếp, độ khó cao, tự nhiên mà vậy liền khó mà tu luyện, sau khi tu luyện thành, hiệu quả kinh người."

"Chỉ là đột phá nhất trọng, ta liền cảm giác so kia nhất tinh cấp Thất Ảnh Thân Pháp tam trọng hiệu quả còn tốt hơn."

Chạy vội bên trong tu luyện Thần Phong thân pháp, Cổ Niết một đường hướng về Huyết Phong dãy núi mới đi về phía trước.

Lúc xế chiều, Cổ Niết đã tới Huyết Phong đại hạp cốc.

Bất quá lần này, Cổ Niết cũng không có tại Huyết Phong đại hạp cốc biên giới lĩnh hội, mà là vượt qua cạnh ngoài Huyết Phong đại hạp cốc, hướng về chỗ sâu Huyết Phong đại hạp cốc tiến lên mà đi.

Lần trước sau khi trở về, Cổ Niết tra rất nhiều Huyết Phong đại hạp cốc tư liệu.

Tại biên giới, đại hạp cốc Huyết Phong yếu nhược, bắt đầu tìm hiểu đến, tốc độ tương đối chậm.

Mà nếu như tiến vào khu vực trung tâm, nơi đó Huyết Phong phi thường cuồng bạo, lĩnh hội tốc độ cũng sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Hiện nay, Cổ Niết đã nắm giữ một chút Huyết Phong chi lực. Cũng không cần e ngại không cẩn thận bị cuốn vào đến Huyết Phong bên trong tử vong vấn đề.

Bởi vậy Cổ Niết có tư cách tiến vào đến chỗ sâu Huyết Phong hẻm núi bên trong.

. . .

Hai giờ về sau.

Huyết Phong đại hạp cốc chỗ sâu.

"Ô ô ô. . ." Lạnh thấu xương Huyết Phong cuồng bạo càn quấy mà qua.

Cạnh ngoài Huyết Phong, tốc độ có năm sáu mươi mét mỗi giây.

Mà nơi này Huyết Phong càng dày đặc, tốc độ chỉ sợ có tám mươi, chín mươi mét mỗi giây. Tương đương kinh khủng đáng sợ.

"Chính là chỗ này lĩnh hội, hiệu quả tốt nhất." Cổ Niết cười nói.

Tìm tới một chỗ chỗ ẩn thân về sau, Cổ Niết dốc lòng ngồi xếp bằng ở đây, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 11*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 11*1000."

"Ờ, lại là 11 điểm kinh nghiệm, ta cơ sở liền là 8 giờ kinh nghiệm, nhìn tới đây Huyết Phong lĩnh hội hiệu quả quả thật không tệ."

11 điểm kinh nghiệm thu hoạch, để Cổ Niết bắt đầu tìm hiểu đến, càng là thành thạo điêu luyện.

Theo lĩnh hội, Cổ Niết có thể cảm giác được kia Huyết Phong bên trong rất nhiều ảo diệu nhao nhao hiện lên tại trong lòng của mình, bị mình hoàn mỹ nắm giữ, hấp thu, lý giải.

Trong mấy ngày kế tiếp lĩnh hội Huyết Phong chi lực quá trình bên trong, Cổ Niết giảm bớt thời gian tu luyện, đem phần lớn thời giờ đều dùng tại Huyết Phong trong tham ngộ.

Cổ Niết chi như vậy coi trọng cái này Huyết Phong chi lực, cũng là bởi vì cái này Huyết Phong chi lực, là thiên địa trong vũ trụ —— chín đại nguyên tố lực lượng thiên nhiên một trong.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám.

Đây là vũ trụ nguyên tố chín thiên nhiên lực.

Huyết Phong chi lực là lực lượng thiên nhiên bên trong "Phong lực" diễn sinh series.

Tương đối thuần túy phong lực mà nói, Huyết Phong chi lực, lực sát thương càng mạnh.

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên cũng là nhiều Nguyên Hải cảnh cường giả đều muốn lĩnh hội nắm giữ lực lượng.

Tại vũ trụ mênh mông trong chủng tộc.

Bất luận cái gì yêu nghiệt thiên tài, có lẽ bọn hắn tu luyện bí điển riêng phần mình khác biệt. Nhưng là bọn hắn cường hãn duy nhất điểm giống nhau, đều là nắm giữ "Vũ trụ lực lượng thiên nhiên."

Phải

Muốn trở thành trong vũ trụ thiên tài, nắm giữ vũ trụ lực lượng thiên nhiên, ắt không thể thiếu.

Nếu như ngươi không nắm giữ hùng hậu vũ trụ lực lượng thiên nhiên, muốn trở thành trong vũ trụ thiên tài, đó chính là trò cười.

Cho nên, Cổ Niết mới có thể tốn hao như thế nhiều thời giờ, đến lĩnh hội cái này Huyết Phong chi lực.

Tại vũ trụ cái này mênh mông vô tận trên võ đài, Cổ Niết đồng dạng muốn trở thành mạnh nhất tồn tại..

---

Chương 02: Nguyên tinh lại xuất hiện

Chương 02: Nguyên tinh lại xuất hiện

11 điểm cơ sở kinh nghiệm thu hoạch, để Cổ Niết lĩnh hội một ngày liền có thể so trước đó tất cả lĩnh hội hiệu quả, tốc độ nhanh quả thực kinh người.

Bất tri bất giác, ba bốn ngày đã quá khứ.

Mà Cổ Niết lĩnh hội Huyết Phong chi lực tiến độ, cũng là ngày tiến ngàn dặm, cơ hồ mỗi ngày Cổ Niết đều có tiến bộ nổi bật.

Càng là lĩnh hội, Cổ Niết càng là cảm thấy cái này Huyết Phong chi lực mênh mông. Càng là lĩnh hội nhiều lắm, càng là cảm giác được cái này Huyết Phong chi lực vô cùng vô tận.

Vô cùng vô tận ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ, tại Cổ Niết trong lòng tràn ngập, càng là cùng Cổ Niết thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Mà Cổ Niết cũng là triệt để trầm tĩnh tại cái này huyền diệu lĩnh hội trong cảm giác, Cổ Niết cực kỳ hưởng thụ lĩnh hội quá trình, liền phảng phất trở về đến áo nghĩa hải dương trong lồng ngực.

Một ngày này.

Ngay tại lĩnh hội Huyết Phong chi lực Cổ Niết tâm thần khẽ động, sau đó mở mắt ra nhìn về phía trong hạp cốc lạnh thấu xương Huyết Phong.

Hưu

Một huyết hồng sắc vật thể cấp tốc lướt qua.

"Là Huyết Phong nguyên tinh." Cổ Niết thấy thế cảm thấy đại động.

Lần trước Cổ Niết lấy được một viên Huyết Phong nguyên tinh, sử dụng về sau, lĩnh hội tốc độ bạo tăng.

Cổ Niết không nghĩ tới, mình vận khí thế mà tốt như vậy, còn có thể gặp lại một cái.

"Đừng hòng chạy."

Bộ pháp đạp mạnh, Cổ Niết quanh thân Huyết Phong bao phủ, cả người giống như tật như gió bay tán loạn mà ra.

Thi triển ra tam trọng cảnh Thần Phong thân pháp, Cổ Niết tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.

Mười mấy giây về sau.

Tung người một cái, Cổ Niết thành công bắt lấy kia một viên Huyết Phong nguyên tinh.

"Khá lắm, lần này lại có thể tăng lên trên diện rộng ta lĩnh hội tốc độ." Cổ Niết cười cười.

"Ừm?" Rất nhỏ ở giữa Cổ Niết bỗng nhiên ngẩng đầu. Nhìn về phía trước Huyết Phong hẻm núi.

Theo Cổ Niết đúng Huyết Phong chi lực nắm giữ từng bước xâm nhập Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh Huyết Phong bên trong những cái kia vật dị thường.

"Tựa hồ. . . Lại là một cái." Cổ Niết thần sắc đại động.

"Đây là có chuyện gì? Làm sao biết nhiều như thế Huyết Phong nguyên tinh."

Hưu

Làm viên thứ hai Huyết Phong nguyên tinh lao vùn vụt tới thời điểm.

Cổ Niết thân hình như điện, trực tiếp đem nó bắt lấy.

Hai cái qua đi, chính là không có Huyết Phong nguyên tinh.

Cổ Niết về tới ban đầu tu luyện địa điểm.

"Trước hấp thu hết lại nói."

Mấy canh giờ về sau, Cổ Niết bàn tay nhất chà xát, hai cái Huyết Phong nguyên hóa rắn là bột mịn rơi xuống.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 25*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 25*1000."

Cổ Niết cơ sở tốc độ tu luyện, trực tiếp tiêu thăng đến 25, cái tốc độ này cũng không chậm.

"Theo ta được biết, Huyết Phong nguyên tinh, là cực ít xuất hiện, mà lần này, lại đột ngột xuất hiện nhiều như vậy, đây quả thực có chút quá kì quái."

"Hẳn là, trăm năm mới sẽ có một lần Huyết Phong nguyên tinh đại bạo phát, hiện tại bạo phát?" Cổ Niết cảm thấy đại động.

Nghe đồn, tại Huyết Phong hẻm núi chỗ sâu, có một cái phi thường cuồng bạo "Huyết Phong động quật" .

Từ địa tâm truyền mà lên. Kia cuồng bạo Huyết Phong, cho dù Nguyên Hải cảnh cường giả cũng không dám xâm nhập trong đó.

Thậm chí nói, Huyết Phong động kho chỗ sâu, có cực kì khủng bố Nguyên Hải cự thú.

Nhưng bất kể nói thế nào, mỗi trăm năm Huyết Phong động quật sẽ bộc phát ra đại lượng Huyết Phong nguyên tinh, cái này sự tình ngược lại là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

"Ta thực lực bây giờ, tiếp cận lục giai, đao pháp thân pháp cũng đều không yếu, thi triển ra Huyết Phong chi lực, đối mặt những cái kia bát giai, thậm chí cửu giai cường giả, cũng không chút nào hư. Đi qua nhìn một chút hoàn toàn không có vấn đề. Nói không chừng còn có thể thu hoạch lượng lớn Huyết Phong nguyên tinh."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thi triển ra thân pháp, hướng về Huyết Phong đại hạp cốc nơi trọng yếu, phi tốc tiến lên mà đi.

Nửa giờ sau.

"Quả nhiên." Nhìn xem Huyết Phong đại hạp cốc nơi trọng yếu, Cổ Niết nói thầm.

Lúc này.

Huyết Phong đại hạp cốc hạch tâm Huyết Phong động quật chỗ.

Ba đầu Huyết Phong hẻm núi hướng bốn phía khuếch tán.

Mà Huyết Phong động kho chung quanh, bốn mươi, năm mươi người loại bảy, tám, chín, giai Nguyên Lực chiến sĩ nhóm, chính hội tụ tại chung quanh nơi này.

Hoặc là ngồi xếp bằng lĩnh hội, hoặc là dốc lòng tu hành, hoặc là luyện tập thân pháp, hoặc là luyện tập đao pháp, kiếm pháp, thương pháp.

Hiển nhiên những người này đều ở nơi này chờ đợi kia Huyết Phong nguyên tinh.

"Cổ Niết?"

Đang lúc Cổ Niết quan sát đến tình huống nơi này thời điểm, một bên, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi là?" Cổ Niết nhìn về phía cái kia gọi mình danh tự tóc ngắn cõng trường thương nam tử.

"Ta là Chu Ngự, ta cũng là số 556 trại huấn luyện thành viên."

"Nguyên lai là học trưởng." Cổ Niết cười nói.

Tinh anh học viên, ở trại huấn luyện nhiều nhất chỉ có thời gian năm năm, mà Chu Ngự đã có được thất giai thực lực, hiển nhiên cũng là cùng giai bên trong người nổi bật.

"Học trưởng, nơi này. . ." Cổ Niết chỉ chỉ chung quanh.

"Huyết Phong nguyên tinh đại bạo phát." Chu Ngự dứt khoát nói.

"Quả nhiên." Cổ Niết nói thầm.

"Cổ Niết niên đệ, mặc dù ngươi đã có được ngũ giai, mà lại sắp tiếp cận lục giai thực lực, nhưng là, ở chỗ này. . ." Chu Ngự giảm thấp thanh âm nói.

"Nếu như ngươi không có nắm giữ một chút Huyết Phong chi lực, hay là có được phòng ngự bí bảo, tốt nhất đừng tham gia."

"Đầu tiên, kia Huyết Phong sẽ rất nhanh xé rách thân thể của ngươi, mà lại những cái kia bát cửu giai cao thủ, bọn hắn cũng không phải ăn chay, từng cái đều là thực lực cực kỳ hung hãn tồn tại. Cũng sẽ không khách khí với chúng ta."

"Ồ? Huyết Phong chi lực sao?" Cổ Niết khẽ vươn tay. Huyết Phong chi lực tại Cổ Niết trên bàn tay hiện lên.

"Cái này. . ." Chu Ngự trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm."Ngươi nắm giữ Huyết Phong chi lực rồi?"

"Nắm giữ một điểm, còn không tính nhiều." Cổ Niết khiêm tốn nói.

"Ngươi gia hỏa này." Một lúc sau, Chu Ngự cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần."Ta năm năm đến nay phần lớn thời gian đều ở nơi này lĩnh hội, bất quá mới nắm giữ một tia, ngươi bất quá mới chút điểm thời gian này, liền đã lĩnh hội nhiều như vậy, thật đúng là cái yêu nghiệt.".

---

Chương 3:  đợt thứ hai đến

Chương 3:  đợt thứ hai đến

"Chu Ngự học trưởng, đợt tiếp theo Huyết Phong nguyên tinh, lúc nào bộc phát?" Nhìn một chút Huyết Phong động quật về sau, Cổ Niết dò hỏi.

"Đợt thứ nhất bộc phát, tại mấy canh giờ trước vừa bộc phát. Trận tiếp theo hẳn là tại mấy ngày sau, có lẽ ba bốn ngày, hoặc là bảy tám ngày."

"Còn có mấy ngày thời gian, vừa vặn có thể dùng trong khoảng thời gian này thật tốt tu hành một phen." Cổ Niết cười nói.

"Ừm, xác thực."

Chợt, Cổ Niết tìm tới một cái góc, an tâm ngồi xếp bằng tiến hành tu hành.

"Chung quanh đây những cao thủ kia, đều là thất giai, bát giai, thậm chí là cửu giai, mà bọn hắn đều lĩnh hội một chút Huyết Phong chi lực, hơn nữa còn có được phòng ngự hình côi bảo, hiển nhiên thực lực đều cực mạnh."

"Mặc dù ta hiện tại lực đạo không sai biệt lắm có hai vạn ba ngàn tả hữu kí lô lực đạo, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là ngũ giai, cơ sở quá yếu."

"Mấy ngày nay, một bên tu hành lĩnh hội, một bên luyện tập đao pháp cùng thân pháp. Kể từ đó, đem cơ sở tăng lên đi lên, nương tựa theo Huyết Phong chi lực, cũng là có thể cùng này một đám gia hỏa tranh đoạt một phen kia rất nhiều Huyết Phong nguyên tinh."

Chợt

Ở sau đó mấy ngày bên trong, Cổ Niết bắt đầu điên cuồng tăng thực lực lên.

Hiện tại, Cổ Niết lợi dụng Ám Tinh Bí Điển Cổ Niết đã đem tốc độ tu luyện của mình cơ sở tăng lên tới 7.

Hiện nay, Cổ Niết một giờ thình lình có thể tăng lên không sai biệt lắm một trăm năm mươi kg tả hữu lực đạo.

Một ngày tu luyện cái bốn, năm tiếng, Cổ Niết liền có thể tăng lên sáu bảy trăm kí lô lực đạo.

Bây giờ cách lục giai 25000kg lực đạo cánh cửa đã không xa.

Tu luyện đồng thời, Cổ Niết cũng thêm tiến Lôi Đình đao pháp cùng Thần Phong thân pháp tu hành, cả hai đều là tiến bộ cực nhanh.

Dốc lòng trong tu luyện, Cổ Niết thực lực đột nhiên tăng mạnh.

. . .

Trên một tảng đá lớn.

Cổ Niết bộ pháp đạp động ở giữa, Long Nha Huyết Nhận thi triển Lôi Đình đao pháp cơ sở đao thức không ngừng trảm kích.

"Đinh! Luyện tập « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Luyện tập « Lôi Đình đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Luyện tập « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Luyện tập « Lôi Đình đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết tu luyện thân pháp cùng tu luyện đao pháp, trực tiếp cả hai hợp hai làm một.

Một bên Chu Ngự đúng Cổ Niết loại đao pháp này cùng thân pháp cùng nhau luyện tập phương thức, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cảm thụ được Cổ Niết khí tức, Chu Ngự đồng dạng là âm thầm kinh hãi.

Mới lúc đến nơi này, Cổ Niết khoảng cách lục giai còn có một đoạn khoảng cách  ấn lý thuyết cần không thiếu thời gian tu hành.

Nhưng là, Cổ Niết cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi, liền tăng cường hai ba ngàn kí lô lực đạo. Khí tức tiêu thăng đến lục giai.

Cái này tốc độ tu luyện nhanh chóng, quả thực để Chu Ngự kinh động như gặp thiên nhân.

"Không hổ là nhân loại chúng ta trong lịch sử đệ nhất thiên tài, cái này tốc độ tu luyện, xác thực nghiền ép bất luận cái gì thiên tài."

"Chu Ngự học trưởng, vài ngày kia Huyết Phong nguyên tinh đều không có bộc phát, hai ngày này cũng nên tới đi!" Tu hành hoàn tất Cổ Niết hướng chú ngữ dò hỏi.

"Hẳn là cái này một hai ngày. Một khi bộc phát, số lượng rất nhiều, vận khí kém, cũng có thể cầm tới một hai cái, bình thường bốn năm viên đều không đáng kể. Vận khí tốt, vậy liền không nhất định."

"Cái kia ngược lại là thật không tệ." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Ô ô ô. . ."

Đột nhiên, Huyết Phong trong động quật Huyết Phong mãnh liệt lên, ô ô âm thanh gào thét ra.

Ừm

"Có động tĩnh, mau dậy đi."

"Hẳn là tới."

Trong chốc lát, chung quanh rất nhiều Nguyên Lực cao thủ, những cái kia tu luyện, lĩnh hội nhao nhao mở mắt ra đứng dậy nhìn về phía kia Huyết Phong động quật.

"Rốt cuộc đã tới." Cổ Niết cũng là nhìn về phía to lớn Huyết Phong động quật.

"Đợi chút nữa Huyết Phong nguyên tinh ra, đều là mỗi người dựa vào thủ đoạn cướp đoạt. Khó tránh khỏi có một ít người xảy ra âm thủ, đặc biệt là ngươi thực lực còn yếu, khẳng định sẽ có người bắt nạt ngươi. Ngươi cẩn thận một chút." Chu Ngự cẩn thận nhắc nhở.

"Đa tạ học trưởng nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy là tốt rồi."

Sau một lát, "Ô ô. . ." phong thanh, càng phát ra lạnh thấu xương.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Đột nhiên, lít nha lít nhít tiếng thét bộc phát ra.

Đại lượng Huyết Phong nguyên tinh từ trong động quật, điên cuồng bay tán loạn mà ra.

"Nhanh đoạt."

"Ha ha. . ."

"Cái này là của ta."

Cùng một thời gian, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ từng cái thi triển ra thân pháp, nhanh như điện chớp hướng về kia rất nhiều Huyết Phong nguyên tinh cướp đoạt mà đi.

Cổ Niết cũng là việc nhân đức không nhường ai.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết Thần Phong thân pháp đã tiêu thăng đến năm trọng cảnh giới.

Tam tinh cấp thân pháp, tiêu thăng đến năm trọng cảnh giới, trực tiếp để Cổ Niết tốc độ, không thuộc về bất luận cái gì cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Bá

Thân hình khống chế một chút Huyết Phong chi lực Cổ Niết nhanh chóng chui vào Huyết Phong trên hang động không.

"Cái này một cái."

Cổ Niết đưa tay nhanh như thiểm điện, trực tiếp bắt lấy một viên, sau đó đạp chân xuống, mượn nhờ cuồng bạo Huyết Phong, hướng một bên xê dịch.

Sau đó đưa tay chộp một cái, viên thứ hai đồng dạng bị Cổ Niết nắm ở trong tay.

"Hai cái tới tay." Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Phía dưới dày đặc Huyết Phong nguyên tinh một viên tiếp lấy một viên không ngừng mà bão táp mà sinh.

Đám người liền tại mượn nhờ gió thổi, trôi nổi cái này Huyết Phong miệng phía trên, bắt những này Huyết Phong nguyên tinh.

"Hưu hưu hưu. . ."

Bỗng nhiên, mảng lớn Huyết Phong nguyên tinh, gào thét mà tới.

"Cẩn thận, một sóng lớn Huyết Phong nguyên tinh, sắp đến." Có người rống to.

"Ha ha. . . Tới lại nhiều, lão tử cũng có thể đem bọn hắn bắt lấy."

"Chính là. . ."

Bắt bên trong, chúng người đặc biệt vui vẻ.

Rốt cuộc, đây chính là Huyết Phong nguyên tinh, có thể lượng rất lớn tăng lên mình lĩnh hội tốc độ bảo bối..

---

Chương 04: Thương khách

Chương 04: Thương khách

Hưu hưu hưu. . .

Lại là một mảng lớn lít nha lít nhít Huyết Phong nguyên tinh, từ phía dưới bão táp mà lên.

Cảm thụ kia một mảng lớn mãnh liệt Huyết Phong nguyên tinh đến, tất cả mọi người lần nữa chuẩn bị kỹ càng, muốn cướp đoạt càng nhiều.

"Huyết Phong chi lực."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết quanh thân Huyết Phong chi lực nồng nặc không ít.

Bất quá lúc này lực chú ý của chúng nhân đều ở phía dưới Huyết Phong nguyên tinh trên thân, không có người để ý Cổ Niết biến hóa.

"Ta cơ sở tốc độ không tính chậm, mà lại có ngũ trọng Thần Phong thân pháp, lại thêm cái này có chút nồng đậm Huyết Phong chi lực, tốc độ của ta so với những cái kia cửu giai cao thủ, đều nhanh hơn. Đủ để cướp đoạt đủ nhiều Huyết Phong nguyên tinh." Cổ Niết nói thầm.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đại lượng Huyết Phong nguyên tinh bão táp mà ra.

"Nhanh đoạt."

"Cái này là của ta."

"Đều đừng tìm lão tử đoạt."

Một nháy mắt đám người nhao nhao xuất thủ.

Bá

Cùng một thời gian, Cổ Niết thân hình cũng là nhanh như điện chớp bắn ra.

Một nháy mắt, ba cái Huyết Phong nguyên tinh bị Cổ Niết cướp đoạt tới tay.

"Lại là ba cái." Cổ Niết thầm nghĩ.

Ánh mắt khẽ động.

Cổ Niết đã nhìn thấy một bên, có ba cái Huyết Phong nguyên tinh sẽ cùng nhau hướng mình bay tới.

Bình thường mà nói Huyết Phong nguyên tinh đều là phân tán ra tới. Mà cái này ba cái tụ tập cùng một chỗ hướng mình nơi này bay, vận khí này tốt không lời nói.

"Khá lắm." Thấy cảnh này Cổ Niết cũng là nhịn không được đại hỉ.

"Tiểu tử, lăn đi."

Đột nhiên một thanh âm nổ tung mà tới.

Đồng thời, một cây trường thương, hàn mang hiện lên, súng ra như rồng, trực tiếp hướng Cổ Niết lồng ngực xuyên qua mà tới.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng Cổ Niết thân hình nhảy lên trực tiếp hướng phía dưới vọt đi mà đi, tránh khỏi một kích này.

Đưa tay chộp một cái, kia ba cái Huyết Phong nguyên tinh, đều bị Cổ Niết bắt bỏ vào đến ở trong tay.

Chết

Mà lúc này, cái kia công kích Cổ Niết người, vẫn như cũ là không buông tha một phát súng hướng Cổ Niết xuyên qua mà tới.

"Thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ." Đưa tay Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết lật tay liền là một đao.

Lôi Đình đao pháp!

Xì xì xì. . .

Cuồng bạo thiểm điện trong nháy mắt bộc phát ra.

Keng

Chiến đao cùng trường thương ầm vang đánh vào nhau.

Cổ Niết thân hình hướng phía dưới lui về sau mười mấy mét.

Mà cái kia công kích Cổ Niết thương khách, cũng đồng dạng lui về sau mười mấy mét.

Lúc này, cái kia thương khách có chút giật mình nhìn xem Cổ Niết.

Trước mắt tiểu gia hỏa này, bất quá là lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, mà mình thế nhưng là cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Cái này nhưng có lấy mấy lần chênh lệch, nhưng là vừa mới đối phương một đao kia, vậy mà cùng mình thế lực ngang nhau.

Đây quả thực. . .

Nhìn xem cái kia thương khách, Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc.

"Mặc dù đao pháp của ta lợi hại, nhưng là, đối phương dù sao cũng là cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, chỉ là cơ sở lực đạo bộc phát liền là mười mấy vạn kí lô lực đạo. Uy năng, quả thực cường hãn đáng sợ."

"Ta cho dù có thể thi triển ra ngũ trọng Lôi Đình đao pháp, nhưng là, cũng chỉ có thể cùng đối phương chia năm năm. Trừ phi là ta bộc phát ra đại lượng Huyết Phong chi lực. Nếu không, không tốt thắng gia hỏa này."

"Huống hồ. . ."

Cảm thụ được chung quanh kia gào thét mà đến Huyết Phong nguyên tinh, Cổ Niết cảm giác được mình trái tim đều đang chảy máu.

"Mỗi trì hoãn một giây, ta đều sẽ mất đi một giây cướp đoạt thời cơ."

"Không thể cùng gia hỏa này lãng phí thời gian." Cổ Niết nói thầm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp hướng về một bên xê dịch mà đi, đưa tay chộp một cái, đã đem một viên Huyết Phong nguyên tinh nắm ở trong tay.

Thân hình cao tốc xê dịch bên trong, nương tựa theo tốc độ, Cổ Niết một viên lại một viên thu hoạch những cái kia xông lên Huyết Phong nguyên tinh.

Mấy phút về sau.

Ô ô. . .

Gào thét Huyết Phong, dần dần yếu xuống dưới.

Đồng thời Huyết Phong nguyên tinh cũng dần dần dần dần ít đi rất nhiều.

Tê

Đột nhiên, Cổ Niết sau lưng, bén nhọn một phát súng, đánh lén mà tới.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Huyết Phong." Tốc độ bình thường đã né tránh không kịp, Cổ Niết trực tiếp bộc phát ra một phần ba Huyết Phong. Thân hình trong nháy mắt xê dịch ra.

Quay đầu nhìn lại thời điểm, thình lình vẫn là vừa rồi cái kia đánh lén mình cửu giai thương khách.

Lần này Cổ Niết thật đúng là nổi giận. "Móa nó, thật sự cho rằng lão tử lục giai, ngươi liền có thể tùy tiện bắt nạt ta?"

"Tiểu tử, ngươi thực lực không phải thật không tệ sao? Chạy cái gì, để đại gia ta đâm ngươi một phát súng, nhìn xem ngươi có thể hay không gánh vác được?" Kia thương khách khiêu khích cười nói.

Cùng lúc đó, đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ cũng đều biết đợt thứ hai Huyết Phong nguyên tinh đại bạo phát đã kết thúc, nhao nhao đều về đến một bên trên vách đá.

Thấy có người chiến đấu chém giết, bọn hắn tự nhiên là rất được hoan nghênh tại một bên vây xem bắt đầu.

"Kia Tiễn Bách lại bắt nạt người mới."

"Tên kia cũng không phải lần một lần hai, tiểu gia hỏa kia gặp được Tiễn Bách sợ là phải xui xẻo."

"Ta nhìn chưa hẳn."

"Tên kia, nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là Cổ Niết."

"Cổ Niết? Là ai?"

Chung quanh nơi này rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều là thời gian dài tại cái này Huyết Phong trong khe núi lớn tiềm tu, đúng chuyện bên ngoài biết rất ít.

"Lần này, tinh anh trong trại huấn luyện cao thủ, lấy tinh anh trại huấn luyện thành viên thân phận, trực tiếp nghiền ép tất cả thiên tài cao thủ. Lấy được hạng nhất."

Ồ

Đám người nghe vậy, đều là lông mày khẽ động.

Bọn hắn những cao thủ này, phần lớn là từ phía trên mới trại huấn luyện hay là tinh anh trại huấn luyện đỉnh cấp cấp độ thân phận ra.

Tự nhiên là biết cái này nghiền ép tất cả thiên tài lấy được hạng nhất hàm kim lượng.

"Nói như vậy, lần này ngược lại là có chút đáng xem rồi."

Cổ Niết chậm rãi đem Long Nha Huyết Nhận, rút ra, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia thương khách.

"Vừa rồi vì cướp đoạt Huyết Phong nguyên tinh, không có để ý ngươi, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

"Không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, ngươi cũng không biết cái gì gọi là giáo huấn."

Vừa mới nói xong, Cổ Niết trong nháy mắt công kích mà lên..

---

Chương 05: Chém giết

Chương 05: Chém giết

"Tốc độ thật nhanh." Kia thương khách Tiễn Bách mắt thấy Cổ Niết trực tiếp xông lên đến, lập tức trong lòng cả kinh.

Đồng thời, Cổ Niết chiến trên đao, Huyết Phong lượn lờ nở rộ.

"Lại không nhanh bằng là lục giai đồ rác rưởi mà thôi." Cảm thấy quét ngang Tiễn Bách trường thương trong tay ngang nhiên công kích mà lên.

Keng

Va chạm âm thanh nứt toác ra.

Cổ Niết Ngụy Nhiên bất động, mà kia Tiễn Bách lui về sau hơn ba mươi mét.

Thực lực sai biệt, lập tức phân cao thấp.

"Cái này. . ." Bị đánh bay Tiễn Bách sầm mặt lại.

Người chung quanh thấy thế, đều là không khỏi cảm thấy khẽ động.

"Cái này Cổ Niết ta nhớ được tiến vào tinh anh trại huấn luyện cũng liền mới nửa tháng thời gian, liền đạt đến lục giai, mà lại lại có thể chứng minh chống lại cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, đây quả thực có chút thật bất khả tư nghị."

"Hắc hắc. . . Cái này có cái gì không thể tưởng tượng nổi." Một bên có người cười nói.

"Vũ trụ chi lớn, không thiếu cái lạ, có chút cường hãn chủng tộc, xuất sinh liền là chiến thần cấp, có thể tại vũ trụ trong chân không sinh tồn."

"Cái này Cổ Niết có thể hơn một tháng liền có thể chống lại cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, cái này mới xứng với hắn lịch sử loài người đệ nhất thiên tài tên tuổi."

"Lịch sử loài người đệ nhất thiên tài?"

"Ồ? Các ngươi còn không biết sao? Ta vừa rồi hỏi thăm bằng hữu của ta một phen, hắn nói, cái này Cổ Niết, thiên tư đã tương đương với nhân loại chúng ta đệ nhất thiên tài, mà lại  có vẻ như gia hỏa này đã gia nhập Tinh Đế thế lực."

"Nguyên lai gia hỏa này vậy mà đáng sợ như vậy."

"Ha ha ha. . . Gia nhập vào Tinh Đế thế lực, ha ha ha. . . Lần này, kia Tiễn Bách cần phải đá trúng thiết bản."

"Đó còn cần phải nói."

Nhìn xem Cổ Niết, lúc này, Tiễn Bách đã có mấy phần đâm lao phải theo lao ý tứ.

Đầu tiên là hắn nhìn Cổ Niết mới lục giai, chính là muốn giết Cổ Niết cướp đoạt đối phương Huyết Phong nguyên tinh.

Nhưng là, không nghĩ tới, đối phương vậy mà cường hãn như thế, thậm chí so từ bản thân còn mạnh hơn mấy phần.

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng." Tiễn Bách trầm thấp uy hiếp nói.

"Khinh người quá đáng?" Cổ Niết cười nhạo."Khinh người quá đáng chính là ngươi chính mình. Hôm nay không giết ngươi, nan giải trong lòng ta chi vô cùng."

Ánh mắt lướt qua Cổ Niết trong tay chiến đao kia lượn lờ Huyết Phong.

"Ngươi liền cho rằng chính ngươi có được Huyết Phong, ta liền không có?" Kia Tiễn Bách gầm nhẹ nói.

Tiễn Bách thân thể nhoáng một cái, mỏng manh Huyết Phong tại hắn quanh thân lượn lờ ra.

Thấy thế, Cổ Niết kém chút không bật cười."Liền điểm ấy Huyết Phong cũng không cảm thấy ngại lấy ra mất mặt xấu hổ. Chỉ sợ còn không có ta một ngày lĩnh hội một phần năm nhiều."

"So Huyết Phong sao?" Cổ Niết cười hắc hắc.

Bộ pháp khẽ động.

"Ào ào ào. . ."

Cổ Niết quanh thân nồng đậm Huyết Phong theo tiếng mà ra, Huyết Phong lượn lờ lạnh thấu xương, nồng đậm đến cực điểm.

Cái này Huyết Phong mức độ đậm đặc, so với Tiễn Bách, chỉ sợ mạnh có hai ba nhiều gấp mười.

Nhìn xem Cổ Niết quanh thân Huyết Phong, đám người trong nháy mắt từng cái đều choáng váng.

"Những này Huyết Phong?"

"Đây cũng quá nồng nặc đi!"

"Cái này Huyết Phong, chưa hẳn cũng thật là đáng sợ đi!"

"Ngọa tào, ta tìm hiểu hai mươi năm, còn không có hắn Huyết Phong một phần ba. Thật sự là người so với người làm người ta tức chết."

Huyết Phong lĩnh hội khó khăn, bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bọn hắn từng cái ở chỗ này lĩnh hội, thiếu cũng có ba năm năm, nhiều đều có mười mấy hai mươi mấy năm.

Nhưng là, tại Cổ Niết trước mặt, bọn hắn chỗ lĩnh hội Huyết Phong, căn bản không cách nào so sánh được.

"Một phần ba Huyết Phong, đầy đủ tiêu diệt."

Dù là Cổ Niết Huyết Phong nồng đậm, nhưng là đây cũng chính là Cổ Niết một phần ba Huyết Phong chỉ thế thôi.

Chết

Một bước bộc phát.

Cổ Niết dựa vào Huyết Phong, tốc độ trực tiếp bão táp đến ba trăm mét mỗi giây cấp độ.

Nếu là Huyết Phong toàn lực bộc phát, đột phá vận tốc âm thanh, căn bản không phải vấn đề.

Hưu

Huyết Phong bắn ra mà qua.

Kia Tiễn Bách, cầm trong tay trường thương toàn lực đón đỡ.

Keng

Tiễn Bách thân thể giống như như diều đứt dây hướng về sau rơi xuống mà đi.

Sau một khắc Huyết Phong cuốn tới, trên không trung, lướt qua một đạo lưỡi đao huyết mang.

Xùy

Tiễn Bách đầu lâu ném đi.

Cổ Niết bộc phát Huyết Phong, chỉ một hiệp, Tiễn Bách, chết!

"Tốt thực lực cường hãn."

"Cái này Huyết Phong xác thực đáng sợ, kia Cổ Niết nguyên bản cơ sở không tính quá mạnh, nhưng là có Huyết Phong gia trì, thực lực này, quả thực có thể xưng cửu giai bên trong cao thủ cấp độ tồn tại."

"Xác thực. Thực lực này, xác thực có thể xưng cửu giai cường giả đỉnh cao."

Lúc này, Cổ Niết thì là đem Tiễn Bách Nguyên Lực chiếc nhẫn vơ vét tới, về tới trên vách đá, ngồi xếp bằng.

"Chậc chậc, lợi hại nha! Cổ Niết niên đệ." Một bên Chu Ngự sợ hãi than nói.

Cổ Niết chỉ là báo một trong cười.

Mở ra Tiễn Bách Nguyên Lực chiếc nhẫn xem xét, Cổ Niết nhẹ ra một hơi. Cái này Tiễn Bách, trong giới chỉ có bảy viên Huyết Phong nguyên tinh.

"Coi như không tệ."

"Chính ta có mười lăm viên, tăng thêm cái này bảy viên, hết thảy hai mươi hai viên, đủ để cho ta lĩnh hội tốc độ lại lần nữa tiêu thăng."

"Sàn sạt. . ." Lúc này, một bên Chu Ngự xòe tay ra, kia Huyết Phong nguyên tinh mảnh vỡ, sàn sạt mà rơi.

Một màn này nhìn Cổ Niết không khỏi sững sờ."Chu Ngự học trưởng, ngươi có vẻ như vừa rồi hấp thu kia một viên Huyết Phong nguyên tinh cũng liền mới mười mấy giây đi! Cứ như vậy hấp thu hoàn tất rồi? Nhanh như vậy?"

Cổ Niết thế nhưng là biết, mình hấp thu một viên Huyết Phong nguyên tinh, nhanh nửa giờ, chậm đều muốn hai giờ.

Mà đối phương vậy mà chỉ dùng mười mấy giây, tốc độ này, để Cổ Niết xem không hiểu..

---

Chương 06: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 06: Đột nhiên tăng mạnh

"Đúng nha! Mười mấy giây hấp thu một viên, cái này rất bình thường nha!" Chu Ngự cười nói.

7

Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

"Ta đồng dạng hấp thu một viên đều cần hơn một giờ." Cổ Niết bất đắc dĩ nói.

"Nha! Ta suýt nữa quên mất, ngươi hẳn là còn sẽ không hấp thu đặc thù kỹ xảo đi!" Chu Ngự nở nụ cười."Đến, ta dạy cho ngươi."

Một lát sau, Chu Ngự đã đem kia hấp thu kỹ xảo đủ số nói cho Cổ Niết.

Vận dụng kia hấp thu kỹ xảo, mười mấy giây về sau, Cổ Niết trong tay Huyết Phong nguyên tinh năng lượng trong đó, đã bị nhanh chóng hấp thu hoàn tất, sau đó hóa thành đất cát bột mịn rơi xuống.

"Lần này, nhưng tiết kiệm được bó lớn thời gian." Cổ Niết thở dài một hơi.

"Chu Ngự học trưởng, đa tạ ngươi dạy ta cái kỹ xảo này, không phải ta còn phải tốn phí rất nhiều đến hấp thu những này Huyết Phong nguyên tinh đâu." Cổ Niết chân thành nói cảm tạ.

"Đều là cùng một trại huấn luyện, đây đều là ta người học trưởng này phải làm." Chu Ngự cười ha ha một tiếng.

Mấy phút về sau, Cổ Niết đã đem hai mươi hai viên Huyết Phong nguyên tinh toàn bộ thôn phệ hấp thu hoàn tất.

"Nhìn xem lĩnh hội hiệu quả như thế nào?"

Cổ Niết ngồi xếp bằng, cảm thụ được lạnh thấu xương Huyết Phong, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 169*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 169*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 169*1000."

. . .

Một lĩnh hội phía dưới, Cổ Niết cảm nhận được, mênh mông Huyết Phong ảo diệu không ngừng mà tại trong đầu của mình hiện lên, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

16 9 điểm điểm kinh nghiệm đã liền tương đương bất khả tư nghị, tại 1000 lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, đó chính là 169,000 lĩnh hội tốc độ.

Cái tốc độ này, quả thực nghe rợn cả người.

Cổ Niết có thể cảm nhận được mình Huyết Phong chi lực, chính đang tăng trưởng một cách điên cuồng.

Đồng thời, lượng lớn Huyết Phong chi lực áo nghĩa, tại Cổ Niết trong lòng nở rộ.

Nắm giữ Huyết Phong chi lực áo nghĩa, mới có thể nắm giữ học Huyết Phong chi lực.

Chính là bởi vì Cổ Niết lĩnh hội Huyết Phong chi lực áo nghĩa, nhanh như vậy, mới có thể đại lượng nắm giữ Huyết Phong chi lực.

"Huyết Phong nguyên tinh đợt thứ hai qua đi, còn có đợt thứ ba, tiếp tục dốc lòng tu hành. Đợi đến đợt thứ ba đến thời điểm. Thực lực của ta sẽ càng kinh khủng càng cường đại."

Lĩnh hội máu Huyết Phong nếm đến ngon ngọt Cổ Niết, tiếp tục xếp bằng ở cái này Huyết Phong chung quanh, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội.

Cùng lúc đó, Cổ Niết thực lực đồng dạng là tại tiêu thăng.

Trong bất tri bất giác, lại là số ngày trôi qua.

. . .

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Ngồi xếp bằng bên trong, Cổ Niết hô hấp khí tức kéo dài.

Gần như ba vạn kí lô lực đạo, để Cổ Niết hiện nay khí tức cũng bắt đầu trở nên dày nặng.

Bất quá, khoảng cách năm vạn kí lô thất giai Nguyên Lực chiến sĩ cảnh giới, Cổ Niết còn là có chênh lệch nhất định.

"Không sai biệt lắm, cũng mau tới." Trong tu luyện Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia Huyết Phong động quật.

Theo mấy ngày nay Cổ Niết tu luyện, Cổ Niết cảm giác được mình hiện nay Huyết Phong chi lực đã tương đương đáng sợ.

Rốt cuộc đây chính là 169 kinh khủng lĩnh hội tốc độ.

Bình thường cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, còn chỉ sợ thật không phải là đối thủ của Cổ Niết.

"Ô ô. . ."

Huyết Phong động quật nơi đó có dị dạng thanh âm.

"Đợt thứ ba muốn tới sao?"

"Ồ? Muốn bắt đầu sao?"

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao dừng lại tu luyện lĩnh hội, nhìn về phía Huyết Phong động quật cửa hang lớn

"Tại sao ta cảm giác thanh âm này tựa hồ có chút không đúng nha!"

"Tiếng gió này xác thực không có vừa rồi lợi hại như vậy, chuyện gì xảy ra?"

"Ô ô. . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, kia Huyết Phong vậy mà dần dần suy yếu xuống dưới.

Sau một lát, kia nguyên bản bảy tám mươi mét mỗi giây cuồng phong, vậy mà đáp xuống bốn năm mươi mét mỗi giây.

Sau đó tốc độ gió tiến một bước hạ xuống, tốc độ gió càng ngày càng nhỏ, biến thành hơn hai mươi mét mỗi giây.

Rất nhanh, kia Huyết Phong vậy mà —— ngừng.

Huyết Phong đại hạp cốc Huyết Phong vậy mà cứ như vậy ngừng.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Huyết Phong thế mà ngừng?"

"Huyết Phong ngừng, kia Huyết Phong nguyên tinh còn thế nào xử lý?"

"Huyết Phong không có, vậy chúng ta còn lĩnh hội cái gì?"

Mắt thấy Huyết Phong ngừng trong chốc lát, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ lẫn nhau ở giữa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết đến cùng vì sao lại dạng này.

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên, trong đám người bộc phát ra một trận cuồng tiếu.

"Kỳ ngộ, đại kỳ ngộ nha!" Một cái cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, cuồng tiếu lên.

"Đại kỳ ngộ?" Tất cả Nguyên Lực chiến sĩ đều nhìn sang.

"Huyết Phong ngừng còn đại kỳ ngộ?"

Một bên rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhìn chính là không hiểu ra sao.

"Nam ca, đừng thừa nước đục thả câu, ngươi nói đại kỳ ngộ là có ý gì?" Cùng nam tử kia quan hệ tốt một cái cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ dò hỏi.

"Các ngươi không biết, cái này Botan tinh cũng không phải là đơn thuần mặt đất tinh cầu, mà là hai tầng tinh cầu."

"Hai tầng tinh cầu ý tứ chính là, trên mặt đất, sinh tồn có sinh vật, dưới đất đồng dạng có cực kì rộng lớn động quật thế giới. Nơi đó đồng dạng sinh tồn lấy các loại sinh vật."

"Tại Botan tinh thế giới dưới đất, các ngươi nhưng biết nơi đó có cái gì đồ tốt?"

"Không phải là 'Botan trái cây' ?" Có người giật mình nói.

"Ha ha. . . Không sai, dưới đất động quật thế giới, mặc dù có rất nhiều sinh vật cường hãn, nhưng là đồng dạng tồn tại liền là các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo —— Botan trái cây."

"Ngọa tào, thật sự là Botan trái cây, vậy chúng ta coi như thật đích vận may. Nghe nói kia Botan trái cây một viên cũng đủ để gia tăng năm sáu ngàn kí lô lực đạo, chính là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, một viên đủ để bù đắp được chúng ta một năm khổ tu."

"Một viên năm sáu ngàn kí lô lực đạo?" Cổ Niết nghe vậy, thần sắc đại động.

Một viên năm gia tăng năm sáu ngàn kg, vậy cái này thật đúng là không giống bình thường côi bảo.

Mặc dù Cổ Niết tốc độ tăng lên rất nhanh, nhưng là có thể có côi bảo tăng lên trên diện rộng thực lực, Cổ Niết hay là vô cùng mong đợi.

Nghe nói là Botan trái cây, tất cả mọi người nhìn về phía kia cái cự đại động quật, trong ánh mắt tràn đầy nóng rực..

---

Chương 7:  tiến vào

Chương 7:  tiến vào

"Bất quá các ngươi phải biết, mặc dù kia thế giới dưới đất đồ tốt nhiều, nhưng là Huyết Phong lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát."

"Huyết Phong nắm giữ quá bạc nhược, cũng đừng xuống dưới, nếu không, đi cũng là muốn chết." Nam tử kia tiếp tục nói.

Lập tức, không ít người thần sắc tối sầm lại. Hiển nhiên bọn gia hỏa này người, bọn hắn nắm giữ Huyết Phong cũng không thế nào nồng đậm.

"Ta nắm giữ Huyết Phong chi lực, hoàn toàn không sợ cái này Huyết Phong xâm nhập."

"Ha ha ha. . . Ta cũng thế."

"Mặc dù ta Huyết Phong không tính hùng hậu, nhưng là, ta có hộ thể côi bảo, xuống dưới không sao."

"Ha ha. . . Vậy còn chờ gì, đi!"

Đi

"Ta cũng đi."

Trong chốc lát rất nhiều bát cửu giai những cao thủ nhao nhao thả người nhảy lên thuận to lớn Huyết Phong động quật lối vào, hướng về đen nhánh sâu dưới lòng đất rơi đi.

Mặc dù cửu giai cao thủ là nên giai vị cao cấp nhất giai vị, nhưng là cửu giai cao thủ lẫn nhau ở giữa vẫn là có khoảng cách.

Có chút cửu giai cao thủ một quyền chỉ có thể bộc phát ra mười vạn kí lô lực đạo. Những này cửu giai cao thủ, là yếu nhất. Mà có chút cao thủ, một quyền thậm chí có thể bộc phát chỗ bốn năm mươi vạn kí lô lực đạo, cấp độ này cao thủ mới thật sự là cường giả.

Đồng thời, nhục thân tố chất càng thêm cường hãn. Đợi đến hội tụ Nguyên Lực mở nguyên biển thời điểm, tự nhiên mà vậy nguyên biển cũng liền càng đánh càng mênh mông.

Bởi vậy, có thể có được cường hãn hơn nhục thân, tự nhiên mà vậy mỗi cái Nguyên Lực chiến sĩ đều sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Botan trái cây?" Nhìn xem đen nhánh động quật, Cổ Niết cười cười.

"Ta Huyết Phong độ dày đặc, cho dù lâu dài sinh hoạt tại Huyết Phong bên trong đều không có bất cứ vấn đề gì."

"Ngược lại là có thể xâm nhập thăm dò một phen. Nói không chừng có thể tìm ra càng nhiều Botan trái cây, đến tăng cường thực lực của ta."

Đối mặt như thế một cái côi bảo chi địa, Cổ Niết nhưng sẽ không bỏ qua. Rốt cuộc Cổ Niết không có đại gia tộc ở sau lưng giúp đỡ mình, Cổ Niết chỉ có thể mình đi tìm kiếm thiên tài địa bảo đến tăng cường thực lực.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết đã thả người rơi vào trong đó.

. . .

Làm Cổ Niết bọn người tiến vào nói đen nhánh trong động quật nửa giờ về sau.

Một nhóm hơn chín mươi vị toàn bộ đều là cửu giai đỉnh phong nhân loại Nguyên Lực chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp tụ đến.

Cái này hơn chín mươi vị Nguyên Lực chiến sĩ, từng cái đều mặc cửu giai y phục tác chiến "Hắc giáp" cầm là đỉnh tiêm "Vẫn Thạch Thiết" đúc thành binh khí.

Đáng sợ hơn chính là, những này cửu giai hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ. Bọn hắn từng cái toàn thân trên dưới Nguyên Lực khí tức nồng đậm mà bành trướng, những này nhân lực nói tuyệt đối đều tại ba mươi vạn kg trở lên.

"Cửu giai tinh anh chiến sĩ? Hẳn là bọn hắn cũng là chuyên môn tiến vào Huyết Phong động quật?" Tại Huyết Phong động quật chung quanh tu luyện Nguyên Lực chiến sĩ thấy cảnh này, không khỏi âm thầm phỏng đoán.

"Từ phá giải quang não đầu biết được, cái kia Cổ Niết mới vừa tiến vào đến Huyết Phong trong động quật." Tới trong đám người, một cái tóc đen nam tử đối một người đầu trọc nam tử thấp giọng nói.

"Nơi này liền Huyết Phong động quật một cái cửa ra, bọn hắn trốn không thoát." Nam tử đầu trọc nhếch miệng cười nói.

Ánh mắt lướt qua toàn trường tất cả mọi người, "Toàn bộ giết sạch." Nam tử đầu trọc lạnh thấu xương nói.

"Không tốt."

"Chạy mau."

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ muốn chạy trốn đã không kịp.

Tại những này cửu giai tinh anh chiến sĩ trước mặt, những này phổ thông bảy bát cửu giai chiến sĩ căn bản không có bỏ trốn thời cơ.

Sau một lát, chung quanh Nguyên Lực chiến sĩ y nguyên bị cái này hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ toàn bộ đồ sát hầu như không còn, thi ngấn khắp nơi, huyết khí tràn ngập.

"Lưu lại ba mươi người giữ vững động quật cửa vào. Những người còn lại đi theo ta tiến vào động quật đánh giết Cổ Niết." Nam tử đầu trọc trầm giọng nói.

"Đúng!" Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao quát.

. . .

Đen nhánh dưới mặt đất động quật chỗ sâu, Cổ Niết thận trọng đi về phía trước.

Tiến vào trong động quật đã có thời gian ba, bốn tiếng.

Mặc dù nơi này đen kịt một màu, nhưng là Nguyên Lực chiến sĩ cường hãn thị giác, còn có thể rõ ràng địa thấy rõ ràng trong bóng tối hết thảy.

Ừm

Vượt qua một cái chỗ ngoặt về sau, Cổ Niết ngừng bộ pháp.

Cổ Niết cảm nhận được một cái cường hãn vô cùng Nguyên Lực khí tức.

"Cái này Nguyên Lực khí tức không sai biệt lắm có hai mươi vạn kg lực đạo sinh vật tả hữu khí tức, rất mạnh, so ta trước đó gặp phải những cái kia quái thú bình thường cường đại hơn rất nhiều."

Tại cái này dưới đất trong động quật, Cổ Niết đã gặp rất nhiều quái thú, bất quá những quái thú kia, đều là ngũ lục giai, bảy tám giai.

Mà trước mắt cái này cường hãn khí tức, muốn so với cái kia phổ thông quái thú cường đại hơn rất nhiều.

Tương đối mà nói, càng là cường đại quái thú càng có khả năng thủ hộ "Botan trái cây" .

Ánh mắt có chút nhìn sang.

Cổ Niết thấy được một đầu toàn thân đều là lân giáp quái thú "Vĩ Chuy Giáp Long" đang chìm ngủ ở nơi đó, to lớn tiểu Uyển như xe tăng. Hắn phòng ngự, so với xe tăng còn kinh khủng.

Đồng thời tại "Vĩ Chuy Giáp Long" sau lưng bụi cỏ trong động quật, có trái cây màu đỏ.

"Là Botan trái cây." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, vui mừng trong bụng.

Đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, Long Nha Huyết Nhận bị trong cốc cầm nắm ở trong tay.

Lên

Lục trọng Thần Phong Thần Phong trong nháy mắt bạo phát đi ra, khống chế Huyết Phong Cổ Niết trực tiếp bộc phát ra tiếp cận vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng.

Lôi Đình đao pháp!

Lục trọng Lôi Đình đao pháp tại tiếp xúc đến kia Vĩ Chuy Giáp Long trong nháy mắt, cực hạn bạo phát.

Cái này lân giáp loại quái thú, năng lực phòng ngự đều tương đương đáng sợ. Cổ Niết cũng không thể không xuất ra toàn bộ thực lực. Nếu không một kích giết không được liền phiền toái.

"Xùy lạp. . ." Một tiếng, chói tai xé rách âm thanh bộc phát ra.

Vĩ Chuy Giáp Long thật dày lân giáp trực tiếp bị xé nứt ra, mảng lớn máu tươi tiêu tán.

"Hống hống hống. . ."

Rung động lòng người cuồng hống âm thanh gào thét ra, phương viên mấy cây số đều có thể nghe thấy hắn tiếng gầm gừ.

Phẫn nộ "Vĩ Chuy Giáp Long" một cái đuôi hung hăng quất loạn ra.

Bồng

Một bên một cái hơn hai mét thô cột đá, trực tiếp bị rút vỡ nát đổ sụp.

"Rống —— rống —— "

Một bên gào thét, "Vĩ Chuy Giáp Long" một bên lung tung công kích.

Cổ Niết một đao đánh lén về sau, đã sớm chuồn mất, cái này "Vĩ Chuy Giáp Long" căn bản đuổi không kịp Cổ Niết.

Vĩ Chuy Giáp Long chỉ có thể đem lửa giận phát tiết đến chung quanh trên trụ đá..

---

Chương 08: Hấp thu

Chương 08: Hấp thu

"Rống rống. . ."

Rống

Nương theo lấy quái thú kia vết thương khổng lồ đổ máu, rất nhanh, hắn tiếng gào thét dần dần suy yếu xuống dưới.

Rốt cuộc vừa rồi một đao, Cổ Niết bộc phát thật sự là quá lợi hại, trực tiếp đem nó nửa người đều vỡ ra tới.

Mấy phút sau, một mảnh cột đá đổ sụp bừa bộn bên trong, cái này cường hãn quái thú Vĩ Chuy Giáp Long, chết mất.

"Hô. . ." Thở dài một hơi Cổ Niết đi ra.

Cùng cái này một đầu cường hãn chính diện chém giết, quá lãng phí thời gian, hơn nữa còn nguy hiểm, đánh lén một đao chém giết, mới là tốt nhất phương pháp.

Đi đến bụi cỏ phía sau tiểu trong động quật, Cổ Niết đem kia một viên ước chừng trứng gà một kích cỡ tương đương, giống như màu đỏ hổ phách "Botan trái cây" cho thu thập được tay.

Đây chính là một viên có thể gia tăng năm sáu ngàn kg lực đạo côi bảo, đặt ở cả nhân loại côi bảo hệ thống bên trong, đều là đỉnh tiêm bảo bối tốt.

"Tìm địa phương an toàn hấp thu trước."

Cổ Niết hiện tại nhục thân lực đạo vẫn là tương đối yếu kém. Rốt cuộc Cổ Niết thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, Cổ Niết còn cần muốn thận trọng dốc lòng tu hành.

. . .

Nửa giờ sau.

Cổ Niết tại một chỗ cự đường giao thông lớn đỉnh, tìm được một cái rất bí mật địa phương.

Ngồi xếp bằng xong về sau, Cổ Niết đem kia Botan trái cây nuốt vào bụng.

Mà hậu vận chuyển lên « Ám Tinh Bí Điển ».

Rất nhanh, sóng nhiệt từ Cổ Niết phần bụng phun trào mà ra, sau đó tại toàn thân cao thấp tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, Cổ Niết toàn thân cao thấp ức vạn tế bào, đều tham lam đúng cái này sóng nhiệt tiến hành hấp thu cùng thôn phệ.

Xuy xuy xuy. . .

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái này sóng nhiệt tác dụng dưới, nhục thân của mình chính đang điên cuồng cường hóa, lực đạo của mình ngay tại căng vọt.

"Thật thoải mái huyền diệu cảm giác, quả nhiên không hổ là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo." Cảm thụ được toàn thân tê dại cảm giác, Cổ Niết cảm thấy thầm nghĩ.

Hơn một giờ về sau, sóng nhiệt dần dần thối lui.

Trong bóng tối Cổ Niết mở mắt ra, trong hai con ngươi thần quang rạng rỡ.

Bóp bóp nắm tay Cổ Niết có thể cảm nhận được sôi trào mãnh liệt lực lượng tại mình sinh trong vùng phun trào.

"Lúc trước, lực đạo của ta hẳn là tại hai vạn bảy, tám ngàn kí lô cấp độ. Mà bây giờ, không sai biệt lắm hẳn là ba vạn ba ngàn đến ba vạn bốn ngàn cấp độ."

"Tăng lên sáu ngàn tả hữu, thoải mái!" Cổ Niết nói thầm.

"Đi, tiếp tục tìm kiếm."

Nếm đến ngon ngọt Cổ Niết tự nhiên là sẽ không bỏ qua nơi này Botan trái cây.

Rốt cuộc, người khác lo lắng Huyết Phong đột kích, mà Cổ Niết căn bản không cần lo lắng.

Huyết Phong lại nồng đậm, Cổ Niết Huyết Phong đều đủ để chống cự. Bởi vậy Cổ Niết có thể hoàn toàn yên tâm đi tìm kiếm những cái kia trái cây.

Bất tri bất giác, hai ba ngày đã quá khứ.

Tại hai ngày này ba thời điểm, Cổ Niết ngược lại là không tiếp tục gặp được kia Botan trái cây.

Rốt cuộc kia Botan trái cây là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, cũng không phải rau cải trắng, cũng sẽ không khắp nơi có thể thấy được.

Rộng lớn trong thông đạo dưới lòng đất.

Cổ Niết thận trọng tra xét chung quanh, tìm kiếm những Botan trái cây đó, hoặc là cường đại quái thú bóng dáng.

"Ô ô ô —— "

Trong khi tiến lên, Cổ Niết nghe được có ô ô Huyết Phong âm thanh gào thét.

"Ừm? Huyết Phong muốn xuất hiện sao?"

Lập tức, Cổ Niết quanh thân bao phủ một tầng yếu ớt Huyết Phong.

Bất quá chờ giây lát về sau, Cổ Niết phát hiện, cũng không có Huyết Phong đến, mà lại kia "Ô ô" Huyết Phong âm thanh cũng không có tới gần hay là rời xa.

"Tình huống như thế nào?" Cổ Niết thận trọng thuận Huyết Phong tiếng thét truy tìm mà đi.

Thuận trước thông đạo tiến mấy phút về sau, Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc dừng lại bộ pháp.

Cổ Niết cảm nhận được, phía trước chí ít có bảy tám đầu, khí tức cường hãn quái thú.

Những khí tức này thình lình đều là hơn ba mươi vạn, thậm chí là hơn 40 vạn kg lực đạo hung hãn khí tức. Cái này phía trước, rõ ràng là một cái cự đại —— quái thú ổ.

"Quái thú ổ?"

Dù nhưng cái này quái thú ổ bên trong có cực kỳ cường đại quái thú, nhưng là Cổ Niết cũng không có bị dọa lùi.

Rốt cuộc, nguy hiểm có đôi khi liền đại biểu cho phong phú hồi báo.

Cổ Niết thận trọng nhìn về phía trước.

Vào mắt là một cái đường kính có hơn hai trăm mét to lớn "Huyết Phong vòng xoáy" .

Kia Huyết Phong vòng xoáy tốc độ gió cực kì cuồng bạo tốc độ gió khoảng chừng trăm mét chi cự, chỉ là nhanh thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là, nơi này Huyết Phong cực kì nồng đậm, giống như sương mù đồng dạng.

Cuồng bạo mà nồng đậm Huyết Phong, đủ để giảo sát nơi này mỗi một đầu cường hãn quái thú.

Mà những cái kia ngồi chờ tại Huyết Phong chung quanh bảy tám cái cường hãn quái thú, hiển nhiên cũng đều hiểu, kia Huyết Phong rất nguy hiểm, bởi vậy bọn hắn đều ngồi chờ tại Huyết Phong vòng xoáy bên ngoài. Không dám quá mức tới gần Huyết Phong vòng xoáy.

Những này cường hãn quái thú đều canh giữ ở Huyết Phong vòng xoáy bên ngoài, không chịu rời đi, hiển nhiên kia Huyết Phong vòng xoáy bên trong có hấp dẫn bọn hắn đồ tốt.

Cổ Niết phỏng đoán, tám chín phần mười những cái kia dùng tốt tây liền có khả năng là "Botan trái cây" .

Bất quá là không phải, cuối cùng vẫn là muốn vào xem một chút mới biết được.

Ở chung quanh một phen tử quan sát kỹ về sau, Cổ Niết đi tới một cái góc.

"Những quái thú kia, đều thủ tại bên ngoài. Bọn hắn không thể đối kháng Huyết Phong, cho nên không dám tùy tiện đi vào."

"Nhưng là ta khác biệt, ta Huyết Phong nồng đậm khoa trương, ngăn cản kia Huyết Phong hoàn toàn không là vấn đề. Trực tiếp một cái bộc phát, thừa dịp những quái thú kia không chú ý, trực tiếp bão táp đi vào là được rồi." Cổ Niết nói thầm.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Ổn định hô hấp về sau, Cổ Niết có chút núp hạ thân.

Cổ Niết tốc độ rất nhanh, nhưng là, những quái thú kia đều là ba bốn mươi vạn lực đạo kinh khủng quái thú, nói không chừng trong bọn họ, liền có cái kia quái thú, tốc độ cực nhanh. Cổ Niết không thể không cẩn thận.

"Huyết Phong!"

Tâm niệm vừa động, nồng đậm Huyết Phong đem Cổ Niết hoàn toàn bọc lại.

Cổ Niết hiện tại bằng vào thân pháp, có thể đạt tới 140~150 gạo mỗi giây. Cái tốc độ này đã khá nhanh rồi.

Mà mượn nhờ Huyết Phong, Cổ Niết tốc độ có thể trực tiếp tiêu thăng 300 gạo mỗi giây cấp độ.

Cái này đã rất tiếp cận vận tốc âm thanh 340m / giây..

---

Chương 09: Thuế biến

Chương 09: Thuế biến

Đi

Lực đạo bộc phát một cái chớp mắt Cổ Niết giống như đạn pháo bắn ra đi.

Cổ Niết dưới chân giẫm đạp mặt đất thình thịch rạn nứt mảng lớn.

Cực hạn thi triển ra thân pháp, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bão táp đến 300 gạo mỗi giây cấp độ.

"Rống rống. . ."

Quả nhiên, Cổ Niết nhất bạo phát tốc độ lao ra, lập tức có quái thú phát hiện Cổ Niết.

Bất quá, Cổ Niết cái tốc độ này tương đương đáng sợ. Còn không có đợi đến cái kia quái thú chặn đường tới.

Cổ Niết trực tiếp một đầu chui vào đến nồng đậm Huyết Phong bên trong.

"Rống rống. . ."

"Ục ục. . ."

"Tê tê. . ."

Trong chốc lát, những cái kia cường đại quái thú liên tiếp gào thét.

Hiển nhiên đối với Cổ Niết xông vào, bọn hắn cực kỳ phẫn nộ. Nhưng là bọn hắn cũng không dám truy vào tới. Không có nắm giữ Huyết Phong các quái thú, tiến vào Huyết Phong bên trong liền là chết.

"Thành công." Một chui vào đến Huyết Phong bên trong, Cổ Niết kịch liệt giảm tốc.

Vượt qua Huyết Phong vòng xoáy cạnh ngoài phong tường, Cổ Niết đi tới cái này Huyết Phong vòng xoáy nơi trọng yếu.

Nơi này là một cái bình thường phòng ốc một kích cỡ tương đương địa phương, chính xử phong nhãn vị trí, yên tĩnh không gió.

Vào mắt một viên cao hai mét cây nhỏ.

Cái này một viên cây nhỏ bên trên, dáng dấp là một cái lớn chừng quả đấm Botan trái cây. Cái này so Cổ Niết lúc trước đạt được kia một viên lớn chừng cái trứng gà Botan trái cây lớn.

Đồng thời, cái này một viên Botan trái cây toàn thân bày biện ra kim hoàng sắc, thậm chí còn tản mát ra có chút kim hoàng sắc vầng sáng.

Chỉ là đứng ở một bên, nghe kia trái cây phát ra mùi thơm, Cổ Niết đều cảm giác được tâm thần thanh thản.

Hiển nhiên cái này một viên Botan trái cây không phải tầm thường, là trong vũ trụ đỉnh tiêm côi bảo.

"Trước ăn đi đang nói!" Thần bí côi bảo trái cây ở trước mắt, há có không ăn đi lý lẽ.

Lấy xuống giờ khắc này kim sắc Botan trái cây, Cổ Niết đem nuốt vào về sau.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Cổ Niết, bắt đầu ngồi xếp bằng tu hành.

Rất nhanh, Cổ Niết chính là cảm giác được đồng dạng sóng nhiệt từ dạ dày bay lên mà tới.

Bất quá, cái này sóng nhiệt, cần phải so phổ thông Botan trái cây sóng nhiệt hung mãnh quá nhiều.

Mấy phút sau, Cổ Niết liền cảm giác được thân thể của mình cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng.

Sau đó, Cổ Niết toàn thân cao thấp cũng bắt đầu đại lượng xuất mồ hôi, nóng hôi hổi.

Rất nhanh Cổ Niết liền phát hiện tình huống dị thường, những này mồ hôi, đen sì. Phảng phất như là thể nội tạp chất ngay tại bài xuất đến đồng dạng.

"Cái này. . ." Cảm thụ cuối cùng kia đen sì mồ hôi, Cổ Niết đầu tiên là ngẩn người.

"Tẩy tủy phạt xương!" Trong nháy mắt Cổ Niết hiểu rõ ra.

"Đây là trong vũ trụ, loại kia có thể cải biến thể chất, toàn thân sơ mạch côi bảo." Cổ Niết cuồng hỉ.

Cho tới nay Cổ Niết cùng Nguyên Lực phù hợp thể chất rất kém cỏi, điểm này cũng không thể bởi vì Cổ Niết có được nghịch thiên hệ thống mà thay đổi.

Cổ Niết cũng muốn thay đổi mình phế vật thể chất, rốt cuộc thể chất của mình hơi tăng mạnh hơn một chút, tại hệ thống tăng phúc phía dưới, đó chính là đột nhiên tăng mạnh.

Đáng tiếc Cổ Niết cũng không có cơ hội tìm ra loại kia có thể cải biến thiên tư thể chất côi bảo.

Mà lần này, Cổ Niết không nghĩ tới, mình thế mà tại cái này Botan tinh thế giới dưới đất bên trong, đụng phải loại này có thể cải biến thể chất côi bảo.

"Hô. . . Hút. . ." Dù là luôn luôn tương đối trầm ổn Cổ Niết cũng là kích động.

Rốt cuộc tăng lên một điểm cơ sở thể chất, kia đối Cổ Niết mà nói liền là nghìn lần tiêu thăng.

Một lát sau Cổ Niết trầm ổn quyết tâm nghĩ dốc lòng đi hấp thu những cái kia phun trào sóng nhiệt toàn lực rèn luyện thân thể của mình.

Hai giờ về sau, sóng nhiệt tán đi, tẩy tủy phạt xương hoàn tất.

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này Cổ Niết thân thể bên trên đã chất đống một tầng màu nâu đen vật chất.

Mở ra Nguyên Lực chiếc nhẫn, xuất ra thanh thủy đem mình cọ rửa một phen về sau, Cổ Niết cảm thấy thân thể mình phảng phất bị đả thông mạch lạc đồng dạng, phá lệ trôi chảy tự nhiên, phá lệ thoải mái.

"Lực đạo." Cổ Niết bóp nắm đấm, cuồn cuộn lực lượng phun trào.

Lúc này Cổ Niết khí tức đã tiêu thăng đến thất giai.

Nói cách khác, kia một kiện côi bảo chí ít cho Cổ Niết tăng lên chí ít hai vạn kg tả hữu lực đạo.

Cái này côi bảo không chỉ có là tẩy tủy phạt xương đồ tốt, đồng dạng còn có thể để Cổ Niết trên phạm vi lớn gia tăng thân thể tố chất.

Hiện tại Cổ Niết thân thể tố chất đã đạt tới 50000 kg trở lên.

Mà 50000 kg, liền là thất giai Nguyên Lực chiến sĩ nhập môn cánh cửa.

Bất quá cái này đều không là trọng yếu nhất.

Ngồi xếp bằng xuống Cổ Niết vận chuyển lên "Ám Tinh Bí Điển" .

"Không có thay đổi thể chất trước đó, ta tu luyện Ám Tinh Bí Điển tốc độ là 7. Không biết hiện tại biến thành bao nhiêu."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 36*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 36*1000."

"36."

Trị số này để Cổ Niết có chút ngạt thở.

Cổ Niết lúc trước dự đoán, nếu là có thể có thể gia tăng đến mười mấy điểm, liền đã tương đối khá, gia tăng hai mươi mấy điểm liền đã tương đương đáng sợ.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, kia trái cây, thế mà trực tiếp để thể chất của mình thuế biến. Bão táp đến36.

"Lúc trước tốc độ tu luyện là 7 thời điểm, cũng đủ để cho thân thể của ta tố chất một giờ bão táp 150 kg."

"Mà bây giờ biến thành 36, như vậy một giờ liền sẽ gia tăng. . ." Cổ Niết cảm thấy tính một cái.

"Trọn vẹn 700 kg lực đạo." Cái số này để Cổ Niết khóe mắt có chút run rẩy."Một giờ bảy trăm kg, tốc độ này. . ."

"Nếu như tiềm tu một ngày 24 giờ. Đó chính là,  16800 kí lô lực đạo."

"Ông trời ơi..!".

---

Chương 10: Tử thương

Chương 10: Tử thương

Huyết Phong vòng xoáy bên trong.

Mấy phút về sau, Cổ Niết lúc này mới bình phục lại mình nội tâm kích động.

"Hiện tại nhục thể của ta cơ sở lực đạo không sai biệt lắm cũng liền mới năm vạn kg ra mặt, không coi là nhiều."

"Trước dốc lòng tu luyện bốn năm ngày, đem nhục thể của ta lực đạo tăng lên tới 100000kg lại nói."

"Rốt cuộc cơ sở cường hãn, thân pháp, đao pháp, cùng Huyết Phong tăng phúc hiệu quả mới có thể cường hãn hơn."

Chợt, Cổ Niết nương tựa theo Huyết Phong vòng xoáy bình chướng ưu thế, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Mặc dù trên lý luận Cổ Niết một ngày có thể tăng lên 16800 kí lô lực đạo. Nhưng đó là không ăn không uống không ngủ tình huống.

Cam đoan nghỉ ngơi điều kiện tiên quyết, Cổ Niết dốc lòng tu hành, một ngày cũng đủ để gia tăng một vạn hai ngàn kí lô lực đạo.

Một ngày tăng lên một vạn hai ngàn kí lô lực đạo. Cái này nói ra, chỉ sợ trực tiếp liền muốn hù chết người.

Bất quá Cổ Niết liền lấy cái này tốc độ khủng khiếp nhanh chóng trưởng thành.

Bất tri bất giác một tuần lễ đã quá khứ.

. . .

"Ô ô. . ."

Huyết sắc vòng xoáy chung quanh cuồng phong hoàn toàn như trước đây địa cuồng bạo.

Huyết sắc vòng xoáy bên trong phong nhãn bên trong.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Khoanh chân tu hành Cổ Niết hơi thở kéo dài.

Mấy ngày nay trong tu hành, Cổ Niết nhục thân tố chất, đột phá bát giai 80000 kg lực đạo chi sau tiếp tục tăng lên.

Hiện nay, Cổ Niết nhục thân lực đạo đã đạt đến 12 vạn kg tả hữu.

12 vạn kí lô lực đạo, liền là cửu giai Nguyên Lực nhập môn.

Bằng vào tẩy tủy phạt tốc độ tu luyện bạo tăng về sau, Cổ Niết nhất cổ tác khí từ thất giai bão táp đến cửu giai.

"Thật đúng là côi bảo chi địa, cái này trưởng thành hiệu quả, thật sự là bạo tạc." Đứng dậy Cổ Niết cảm thụ được tự thân trong thân thể hùng hậu lực đạo, nói thầm.

"Huyết Phong chi lực là theo thân thể của ta tố chất tăng lên mà tăng phúc."

"Lúc trước, ta hai ba vạn kg lực đạo thời điểm, bạo phát đi ra uy năng không sai biệt lắm là ba mươi vạn kg."

"Hiện nay, ta đạt đến cửu giai, mặc dù Huyết Phong chi lực sẽ không tăng phúc đáng sợ như vậy. Nhưng là nói ít ta cũng có thể bộc phát ra bảy tám chục vạn kí lô lực đạo."

"Phối hợp đao pháp của ta, uy có thể đều sẽ càng mạnh."

"Như vậy?" Cổ Niết nhìn chung quanh bốn phía.

Kia tám đầu khí tức nồng đậm quái thú, như cũ nhìn chằm chằm vây công ở bên ngoài.

"Cũng nên thu thập các ngươi."

Dưới chân lực đạo đột nhiên khẽ động.

Bồng

Dưới chân mặt đất nổ tung, Cổ Niết bay tán loạn mà ra.

Lực đạo bộc phát một nháy mắt, mượn nhờ Huyết Phong chi lực Cổ Niết, tốc độ bão táp trực tiếp đạt đến vận tốc âm thanh, xông phá bức tường âm thanh.

Rất nhiều đỉnh tiêm Nguyên Lực chiến sĩ, tỉ như những cái kia bốn năm mươi vạn kí lô thâm niên cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, cũng không có cách nào đột phá vận tốc âm thanh.

Rốt cuộc vận tốc âm thanh bình chướng xác thực rất khó đột phá.

Mà mượn nhờ Huyết Phong chi lực cùng thân pháp. Lực đạo vẻn vẹn mười vạn kí lô Cổ Niết trực tiếp đột phá vận tốc âm thanh bình chướng.

Bạch

Chớp mắt vượt qua hơn ba trăm mét khoảng cách Cổ Niết trong tay Long Nha Huyết Nhận hung mãnh hướng một đầu "Hắc Giáp Ma Lang" hung ác trảm kích mà xuống.

Cái này "Hắc Giáp Ma Lang" là Botan tinh trên rất cường hãn một loại quái thú. Chiều cao bảy tám mét, thân cao ba bốn mét, mười phần hung tàn.

Phổ thông cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ tại hắn trước mặt, đều là trực tiếp bị một ngụm cắn chết.

Rống

Hắc Giáp Ma Lang không kém chút nào Cổ Niết, một âm thanh bạo rống, thả người mà lên, muốn đem Cổ Niết trực tiếp muốn chết.

"Lôi Đình đao pháp."

Một người một sói thác thân một sát na, lục trọng cảnh Lôi Đình đao pháp lưỡi đao phía trên màu đỏ lôi đình duệ mang lấp lánh.

Sáu trọng cảnh giới đao pháp, cho dù ở cái này trong tích tắc thời gian, cũng có thể bộc phát ra một lần công kích. Đây chính là cảnh giới cao đao pháp chỗ kinh khủng.

Chết

Đao mang chợt lóe lên, tựa như lôi đình lướt qua bầu trời.

Hắc Giáp Ma Lang kia kinh khủng phòng ngự, tại Cổ Niết trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Xùy! Máu tươi bão tố bay.

Trên không trung, Cổ Niết trực tiếp áp đặt rơi mất Hắc Giáp Ma Lang đầu lâu.

Bồng

Hắc Giáp Ma Lang kia thân thể cao lớn trùng điệp cắm trên mặt đất, đầu lâu cũng là nện ở một bên.

"Rống rống. . ."

"Ôi. . . Ôi. . ."

"Cô. . . Cô. . ."

Chung quanh những quái thú kia thấy cảnh này, lập tức đều phát ra cảnh giác tiếng gào thét.

Những này thực lực cường đại quái thú, bọn hắn trí lực không kém ai loại.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, trước mắt cái này nhân loại có thể tại trong một sát na giết chết kia Hắc Giáp Ma Lang, thực lực thật cực kỳ mạnh.

Đặc biệt là kia kinh khủng một đao bộc phát thời điểm, có thể một cái thác thân liền chém rụng đối phương đầu lâu, đao pháp này rất khủng bố.

Ngao

Không biết cái nào một đầu quái thú bỗng nhiên phát ra một tiếng quái khiếu.

Rất nhiều quái thú, đột nhiên, trực tiếp giải tán lập tức, riêng phần mình nhao nhao bỏ trốn rơi mất.

"Liền chạy như vậy. . ." Cổ Niết nhìn xem kia bỏ trốn đi quái thú, giật mình.

Cổ Niết vừa mới chuẩn bị tốt một trận đại chiến, ai biết những quái thú này vậy mà đều hù chạy.

"Bất quá cũng tốt, cũng tiết kiệm được ta không thiếu thời gian, cũng miễn đi không ít phiền phức."

Những này cường hãn quái thú tùy tiện một cái công kích, uy năng vậy cũng là mấy chục vạn kg, muốn thật đánh vào người, thật đúng là không chết cũng bị thương.

Cổ Niết nhưng không có quái thú như vậy cường hãn thân thể. Lực đạo bộc phát phương diện Cổ Niết rất cường hãn, nhưng là phương diện phòng ngự, Cổ Niết thật sự là rất yếu.

Thật muốn chịu truy cập, khi đó muốn chạy trốn dật liền là Cổ Niết.

Đi

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thi triển Thần Phong thân pháp một đường xâm nhập. Tiếp tục tìm kiếm cái khác côi bảo.

Rốt cuộc, Cổ Niết cũng không biết nơi này là còn có hay không thần bí kim sắc Botan trái cây.

Mặc dù Cổ Niết cảm giác gặp được viên thứ hai xác suất rất nhỏ, nhưng là bốn phía du đãng tìm kiếm một phen, vẫn rất có tất yếu..

---

Chương 11: Tình hình lạ

Chương 11: Tình hình lạ

Một chỗ rộng lớn trong động đất.

"Ngao ngao. . ."

Một đầu thân dài khoảng chừng dài bảy, tám mét cao bốn mét khổng lồ Tam Nhãn Cự Lang, thân hình cấp tốc xuyên qua, nó chính đang ra sức công kích tới một nhân loại.

Cái này một đầu Tam Nhãn Cự Lang phát ra khí tức rõ ràng là hai mươi vạn kg lực đạo tả hữu. Tốc độ rất nhanh, tùy tiện cái bộc phát, vậy cũng là hơn hai trăm mét mỗi giây tốc độ.

Đột nhiên, Tam Nhãn Cự Lang một cái vung đánh.

Két

Một bên vách đá trực tiếp bị Tam Nhãn Cự Lang xé rách ra một cái nửa mét sâu, dài ba mét nham thạch to lớn khe rãnh.

Uy lực này, liền xem như một cỗ xe tăng, cũng phải bị đập thành đĩa sắt.

Mà cái kia bị nó người truy sát loại, giống như quỷ mị đồng dạng nhẹ nhõm tránh đi một trảo này công kích.

Nghiêng người đằng tới đây. Tốc độ bộc phát đồng thời Tam Nhãn Cự Lang tiếp tục công kích.

Nhưng là nhân loại kia thân pháp liền là nhanh chóng, linh xảo, mà lại luôn luôn tinh chuẩn tránh đi cái này Tam Nhãn Cự Lang tất cả công kích.

Xé

Bén nhọn công kích đánh giết mà tới.

Cổ Niết bộ pháp nhẹ nhàng đạp động, giống như quỷ mị, nhẹ nhõm né tránh cái này Tam Nhãn Cự Lang công kích.

"Đinh! Tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Lúc này Cổ Niết đang dùng cái này Tam Nhãn Cự Lang luyện tập thân pháp của mình.

Trải qua mấy ngày nay luyện tập, Cổ Niết thân pháp cùng đao pháp, đều đã tấn thăng đến thất trọng cảnh.

Mặc dù tam tinh cấp đao pháp cùng thân pháp cực kỳ khó tu luyện, nhưng là sau khi tu luyện thành, hiệu quả có thể xưng kinh khủng.

Cổ Niết cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ cơ sở, lúc này thi triển ra cái này thất trọng « Thần Phong thân pháp » tránh né cái này Tam Nhãn Cự Lang công kích, đúng Cổ Niết mà nói, quả thực quá dễ dàng, không có chút nào độ khó, liền phảng phất ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Rống

Đột nhiên một cái tấn công, Tam Nhãn Cự Lang đánh giết mà tới.

Lôi Đình đao pháp!

Xùy

Đao quang chớp mắt đạn tránh mà qua.

Tam Nhãn Cự Lang đầu lâu trực tiếp thoát ly.

Lưỡi đao nhanh kia Tam Nhãn Cự Lang ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

"Thất trọng về sau, cái này Lôi Đình đao pháp càng ngày càng kinh khủng." Nhìn xem chết mất Tam Nhãn Cự Lang, Cổ Niết nói thầm.

Giết chết cái này một cái Tam Nhãn Cự Lang về sau, Cổ Niết hái cái này Tam Nhãn Cự Lang bảo vệ Botan trái cây.

"Tiếp tục."

Cổ Niết thân hình khẽ động, trực tiếp hướng về động quật chỗ sâu tìm kiếm mà đi.

Cổ Niết vừa tiến lên không bao lâu.

Đột nhiên, một đạo nhân loại nhanh chóng tại Cổ Niết trước người lướt qua.

Sau đó "Bồng!" một tiếng nện ở cửa hang nhiều mặt trên vách tường.

Phốc

Cái này nhân loại trực tiếp một ngụm lớn máu tươi phun ra, kia máu tươi bên trong, còn có đại lượng thịt nát, hiển nhưng cái này Nguyên Lực chiến sĩ thụ cực nặng tổn thương.

Người này Cổ Niết nhìn quen mắt, là lúc trước cùng một chỗ tại Huyết Phong đại hạp cốc phía trên cùng nhau lĩnh hội Huyết Phong cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ.

"Ngươi. . . Chuyện gì xảy ra?" Cổ Niết nâng đỡ cái kia Nguyên Lực chiến sĩ nhanh chóng nói.

"Tiểu. . . Tâm. . ." Cái này cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ khàn khàn nói.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên đã nhận ra một cỗ cường hãn khí tức ngay tại cấp tốc tới gần.

"Thật cường hãn khí tức, chí ít cũng là ba mươi vạn kg lực đạo trở lên tinh anh nhân loại."

Xoay người, Cổ Niết cầm trong tay Long Nha Huyết Nhận, nhìn chăm chú địch nhân kia cấp tốc tới gần phương hướng.

Một đạo tàn ảnh cấp tốc xuyên qua mà tới.

Hưu

Đồng thời, một vòng sắc bén khí bạo tiếng vang lên. Địch nhân kia, cầm trong tay một cây màu đen chiến côn, hướng về Cổ Niết nghiền ép mà tới.

Cái kia màu đen chiến côn thế tới quá mức mãnh liệt, trực tiếp phá vỡ không khí, siêu việt vận tốc âm thanh, sinh ra khí bạo. Nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ Cổ Niết trong nháy mắt liền biến thành thịt nát.

Lôi Đình đao pháp, thất trọng cảnh!

Cổ Niết lập tại nguyên chỗ, trong tay Long Nha Huyết Nhận trong nháy mắt nở rộ.

Tê

Lôi Đình đao pháp lấy không có gì sánh kịp kinh khủng lực đạo ầm vang nở rộ mà ra.

Keng

Một trận mắt trần có thể thấy sóng năng lượng nở rộ từ binh khí va chạm chỗ thình thịch nở rộ.

Cổ Niết đứng ở Nguyên Lực nguy nhưng bất động. Mà cái kia công kích tới cửu giai hắc giáp tinh anh chiến sĩ, bị hung hãn lực đạo đẩy lui trở về.

Hiện nay Cổ Niết, dù cho không sử dụng Huyết Phong chi lực, dựa vào đao pháp cảnh giới nghiền ép, cũng đủ để chống lại cái này cửu giai tinh anh cao thủ.

"Lực đạo này. . ." Tay kia cầm chiến côn hắc giáp tinh anh chiến sĩ cảm thấy không khỏi giật mình.

Thực lực của hắn hắn biết rõ, dù cho là thực lực cường đại cửu giai tinh anh chiến sĩ cũng tiếp không được hắn một côn này.

Nhưng là trước mắt gia hỏa này rõ ràng bất quá là phổ thông cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ khí tức, vậy mà tiếp nhận mình một côn này thậm chí còn đem mình đánh lui, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Cổ Niết." Thấy rõ ràng trước mắt cái này nhân loại dung mạo thời điểm, hắc giáp chiến sĩ lập tức giật mình.

Bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ thời điểm là tại một tháng trước đó, lúc kia nhiệm vụ trên biểu hiện chính là, Cổ Niết bất quá chỉ có tứ ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ cơ sở.

Nhưng là cái này bất quá mới trôi qua hơn một tháng thời gian.

Mà cái kia mới tứ ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ Cổ Niết, rõ ràng là tiêu thăng đến cửu giai.

Mà lại đao pháp uy năng còn đáng sợ như vậy.

Cái này tốc độ tu luyện, bật hack đi!

Hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ đã bị Cổ Niết tốc độ tu luyện triệt triệt để để bị chấn động đến. Cái này hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

"Lịch sử loài người thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, quả nhiên là không thể theo lẽ thường phỏng đoán . Bất quá, ngươi vẫn là phải phải chết.".

---

Chương 12: Tin tức

Chương 12: Tin tức

Mặc dù không biết cái này cầm trong tay màu đen chiến côn hắc giáp chiến sĩ là ai.

Nhưng là Cổ Niết có thể cảm nhận được, gia hỏa này tuyệt đối kẻ đến không thiện.

Mà đối với dạng này gia hỏa, Cổ Niết lựa chọn thường thường rất thẳng thắn, đó chính là ——

Chết

Căn bản không chờ cái kia hắc giáp chiến sĩ có cái gì dư thừa động tác.

Cổ Niết dưới chân lực đạo ầm vang bộc phát, thân thể bên trên bao phủ lên Huyết Phong, tại Huyết Phong gia trì dưới, Cổ Niết tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến vận tốc âm thanh cấp độ. Đồng thời chiến đao xé rách không khí xuyên qua mà tới.

"Không tốt."

Cái kia hắc giáp chiến sĩ không nghĩ tới Cổ Niết cái này năm gần 16 tuổi gia hỏa vậy mà như vậy sát phạt quả đoán.

Nói lên thì lên, không chút nào thoát ly mang nước.

Mà lại đối phương tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, trong nháy mắt bộc phát tiêu thăng chí âm nhanh, điều này cũng làm cho hắc giáp chiến sĩ có chút sở liệu không kịp.

Rốt cuộc vận tốc âm thanh cấp độ, đó chính là 340 mét mỗi giây trở lên, cái tốc độ này trong nháy mắt liền là mấy chục mét khoảng cách, nhanh đáng sợ.

Hắc giáp chiến sĩ kiệt lực dùng chiến côn hướng đối phương chiến đao ngăn cản mà đi.

Keng

Một cái ngăn cản phía dưới, hắc giáp chiến sĩ lập tức liền cảm nhận được bài sơn đảo hải lực lượng nghiền ép mà tới.

"Thật là khủng khiếp lực đạo."

Thân thể bị đánh lui hắc giáp chiến sĩ "Bồng!" một tiếng đụng vào vách đá phía trên, lập tức vách đá rạn nứt ra, đồng thời hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ khóe miệng một tia máu tươi dật ra.

Huyết Phong phối hợp đao pháp, song trọng hiệu quả, trực tiếp toàn phương vị chế trụ cái này hắc giáp chiến sĩ.

"Chết!" Cổ Niết lại lần nữa một đao oanh kích mà tới.

"Không thể cùng tiểu tử này ngạnh kháng." Hắc giáp chiến sĩ biết Cổ Niết trong tay chiến đao hung mãnh, bộ pháp khẽ động hướng một bên đằng tới đây, bộ pháp rất là quỷ dị phiêu hốt.

Hắn nhị tinh cấp thân pháp, đã tu hành đến tam trọng cảnh, đã rất không tệ, có thể tránh đi tuyệt đại đa số công kích.

"So với ta thân pháp?" Nhìn thấy đối phương thân hình xê dịch ở giữa lơ lửng không cố định, Cổ Niết cười lạnh.

"Thần Phong thân pháp, thất trọng cảnh."

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết lấy tàn ảnh đồng dạng huyền diệu quỹ tích truy sát mà đi.

Hưu

Cổ Niết chiến đao trực tiếp phá vỡ không khí, hướng về đầu của hắn cuốn tới.

" "

"Cái này. . . Làm sao có thể." Cảm giác được đối phương trực tiếp truy sát mà tới. Nam tử giáp đen kinh hãi."Thân pháp của hắn làm sao đáng sợ như vậy, hắn đao pháp này, không. . ."

Khóe mắt nam tử giáp đen "Răng rắc!" Một tiếng, đầu lâu ném đi.

Thời điểm chết, hai con mắt của hắn còn trừng tròn vo.

Kia nhìn thoáng qua huyền diệu đao pháp, để hắn chết vô cùng tuyệt vọng.

Thất trọng cảnh tam tinh cấp đao pháp, một đao trảm kích mà đến, muốn ngăn cản, quả nhiên là rất khó vô cùng.

Giết nam tử giáp đen Cổ Niết nhanh chóng đi tới cái kia nhân loại bị thương trước mặt.

"Đi mau, rời đi cái này, bọn hắn một hồi liền đuổi tới." Thụ thương nam tử nhanh chóng nói.

Cõng lên nam tử Cổ Niết nhanh chóng ghé qua mà đi.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, Cổ Niết lúc này mới tại một cái thời gian ẩn nấp nơi hẻo lánh đem nam tử buông xuống.

"Ngươi còn có hay không thuốc chữa thương, thương thế của ngươi. . ."

"Khụ khụ. . ." Nam tử trùng điệp ho khan vài tiếng, sau đó lắc đầu."Vô dụng, thương thế của ta ta biết, vừa rồi vì đào mệnh, ta đã dùng bí pháp thiêu đốt đại bộ phận tuổi thọ, không cứu sống nổi."

"Những tên kia, bọn hắn gặp người liền giết, mà lại bọn hắn còn hỏi thăm tung tích của ngươi."

"Hỏi thăm tung tích của ta?" Cổ Niết không khỏi trong lòng cả kinh.

"Đúng thế. Bọn gia hỏa này thống nhất ăn mặc, mà lại hào không sợ chết. Ta suy đoán, bọn hắn có thể là dị tộc tử sĩ."

"Dị tộc tử sĩ." Cổ Niết không khỏi sắc mặt âm trầm xuống.

Cái này dị tộc tử sĩ, Cổ Niết biết.

Hiện nay tại cái này Nguyên Lực tinh không thời đại.

Tại hệ ngân hà bên trong, nhân loại ước chừng chiếm cứ hai phần năm khu vực, nhân loại chưa từng độc bá Ngân Hà quan hệ nguyên nhân, liền là bởi vì nhân loại có một cái kẻ địch cường hãn —— Oak tộc!

Oak tộc chiếm cứ hệ ngân hà ba phần năm khu vực.

Hai tộc mấy vạn năm tới nay, đều tranh phong tương đối, thậm chí tại một chút tinh cầu phía trên thường xuyên khai chiến.

Toàn bộ hệ ngân hà có thể cư trú tinh cầu tại hai tộc khai chiến phía dưới, sớm đã bị hủy hoại trên ngàn nhiều.

Vì ngăn chặn sự phát triển của loài người, Oak tộc liền sẽ lợi dụng bí pháp nào đó thao túng nhân loại cao thủ, để bọn hắn trở thành tử sĩ, sau đó chấp hành mệnh lệnh của bọn hắn.

Những này mệnh lệnh phần lớn đều là diệt sát rất nhiều ưu tú thiên tài.

Cổ Niết không nghĩ tới, mình bất quá tại một tháng trước đó vừa mới sơ lược có danh thanh.

Mà địch nhân liền đã như vậy nhanh chóng chạy tới.

"Cái này Oak tộc, đúng ta còn thực sự là để bụng." Cổ Niết nói thầm.

"Những dị tộc kia tử sĩ, thực lực cực kỳ cường đại, mà lại trong bọn họ có rất nhiều người đều có được đặc thù công kích loại bảo vật."

"Chúng ta cùng một chỗ lĩnh hội Huyết Phong bên trong số tiền kia liệt, ngươi hẳn phải biết đi!"

Cổ Niết gật gật đầu.

Tiền liệt, là một cái người có thâm niên cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, nghe nói kỳ thật cơ sở lực đạo đã có gần như bốn mươi vạn kg, hắn lĩnh hội Huyết Phong đã có hơn ba mươi năm. Thậm chí đột phá trở thành Nguyên Hải cảnh vấn đề cũng không lớn. Cổ Niết tại lĩnh hội máu điểm thời điểm, thường xuyên nghe người ta nói đến đến hắn.

"Tên kia, hắn chết." Trọng thương nam tử trầm giọng nói.

"Chết rồi? Thực lực của hắn nhưng là cường hãn vô cùng." Cổ Niết giật mình nói.

"Nhưng là, những cái kia hắc giáp quá nhiều người, theo ta được biết liền có ba mươi, bốn mươi người, hơn nữa còn mang theo côi bảo."

"Mặc dù tiền liệt giết ba cái, nhưng là cuối cùng không chịu nổi bọn hắn nhiều người, bảo vật lợi hại."

"Mặc dù ngươi là rất mạnh, trưởng thành cũng rất nhanh, nhưng là, bọn hắn hiện tại thật sự là người đông thế mạnh, bảo vật quá mạnh, nhớ kỹ, trốn đi, đợi đến thực lực đủ cường đại, mới có thể ra, ngươi. . . Khụ khụ khụ. . ." Nói đến đây trọng thương nam tử trùng điệp ho khan, miệng lớn máu tươi tràn ra.

"Ách ách. . ."

Giãy dụa một lát sau, trọng thương nam tử cuối cùng vẫn là chết đi.

"Yên tâm, ta sẽ sẽ dốc lòng tu hành, sau đó báo thù cho các ngươi." Cổ Niết bóp bóp nắm tay nói thầm..

---

Chương 13: Ẩn núp

Chương 13: Ẩn núp

Hưu

Đột nhiên một vòng sắc bén thanh âm bỗng nhiên vang, hướng Cổ Niết phần lưng tập kích tới.

Cổ Niết dưới chân đột nhiên khẽ động, đã tránh đi.

Trốn đến một bên Cổ Niết trở lại nhìn sang, sầm mặt lại.

Sau lưng mình rõ ràng là có hai người mặc hắc giáp chiến sĩ loài người, hai người này khí tức thình lình đều là ba mươi vạn kg lực đạo trở lên.

Giết

Giết

Hai người cũng không cùng Cổ Niết nói nhảm nhiều, một tiếng gầm nhẹ. Đồng thời hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Hai người thi triển giương kiếm pháp, kiếm quang sáng chói hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

"Thần Phong thân pháp, thất trọng cảnh." Cổ Niết đạp chân xuống, thân hình tuân theo huyền diệu quỹ tích, tinh diệu tránh đi kiếm phong sau đó phía bên trái bên cạnh hắc giáp chiến sĩ kiếm phong.

"Thân pháp này." Cái này hắc giáp chiến sĩ trong nháy mắt ngây dại.

Đối phương vậy mà tại kiếm mang của mình bên trong tránh đi công kích thiếp thân tiến công, thân pháp này, chỉ sợ ít nhất cũng phải tam tứ tinh thân pháp thất bát trọng cảnh giới.

Hắc giáp chiến sĩ nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là hắn đã không cần suy nghĩ.

"Lôi Đình đao pháp."

Xùy

Đao mang lướt qua cái này hắc giáp chiến sĩ nửa người trực tiếp bị Cổ Niết một đao xé mở.

Ông

Ngay tại Cổ Niết trảm kích cái này hắc giáp chiến sĩ thời điểm, một bên một cái khác hắc giáp chiến sĩ cầm trong tay một kiện lớn chừng bàn tay "Tứ phương vũ" thi triển ra.

Tứ phương vũ, là một loại lớn chừng bàn tay bảo vật, có thể rất hữu hiệu ép chế địch nhân, nếu như số lượng đủ nhiều, có thể đem địch nhân gắt gao áp chế không thể động đậy.

Ông

Làm kia tứ phương vũ quang mang rơi vào Cổ Niết trên thân thời điểm, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ to lớn lực đạo bao phủ tại thân thể bên trên, không khí chung quanh đều trở nên sền sệt.

Cổ Niết tốc độ từ 3 60 mét / giây cấp độ, trực tiếp hạ xuống đến 2 40 mét / giây cấp độ.

"Thật là khủng khiếp áp chế năng lực." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Huyết Phong."

Cổ Niết tâm niệm vừa động, Huyết Phong điên cuồng phun trào, đại lượng Huyết Phong bộc phát ra, đem kia tứ phương vũ đại bộ phận lực lượng toàn bộ triệt tiêu mất.

"Kia Huyết Phong, nồng đậm như vậy?"

Cái thứ hai hắc giáp chiến sĩ nguyên bản liền muốn lợi dụng "Tứ phương vũ" đem Cổ Niết đánh giết.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới, Cổ Niết Huyết Phong vậy mà như vậy nồng đậm, trực tiếp triệt tiêu mất phần lớn áp chế lực.

Chết

Đánh thẳng tới Cổ Niết chiến đao chém bổ xuống.

Hưu

Duệ mang chớp động, kia Nguyên Lực chiến sĩ trực tiếp đầu lâu ném đi.

Liên sát hai người, Cổ Niết cũng không ở nơi này chờ lâu.

Rốt cuộc, kia hắc giáp người, số lượng rất nhiều, nếu là Cổ Niết không cẩn thận bị cuốn lấy, mười mấy người tới cộng đồng thi triển kia "Tứ phương vũ" .

Lúc kia, Cổ Niết cho dù có mọi loại thủ đoạn, cũng đem khó mà thi triển đi ra.

Bởi vậy, hiện tại Cổ Niết còn không phải những cái kia hắc giáp chiến sĩ đối thủ. Cổ Niết cần muốn tiếp tục ẩn núp, sau đó tiềm tu tăng thực lực lên.

Đi

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình như điện, hướng về địa động chỗ sâu tiến lên mà đi.

Dù sao Cổ Niết có Huyết Phong hộ thể, mà lại tốc độ tu luyện cực nhanh, mà địa động này lại vô cùng bao la.

Cổ Niết có bó lớn thời gian cùng địa điểm, đến cùng những cái kia hắc giáp người quần nhau.

Huống hồ, Cổ Niết hiện nay, tốc độ tu luyện cực nhanh. Hướng xuống kéo, thời gian là đứng tại Cổ Niết một phương này.

Làm Cổ Niết rời đi về sau.

Rất nhanh, mảng lớn hắc giáp người đi mà tới.

Nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, nam tử đầu trọc sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Tiếp tục tìm kiếm cho ta." Nam tử đầu trọc trầm giọng nói.

Đúng

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao đáp lại nói, sau đó hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

. . .

Thi triển thân pháp, Cổ Niết cấp tốc xuyên qua hướng động quật chỗ sâu tiến lên.

Càng là tiến lên, Cổ Niết càng là có thể cảm nhận được chỗ sâu, cường hãn quái thú càng nhiều.

Tại ở gần cửa động phụ cận, một ngày nhiều lắm là đụng phải một hai cái cửu giai quái thú.

Mà tiến vào đến cái này chỗ sâu, gần một giờ, Cổ Niết lại đụng phải bốn năm cái cửu giai cường hãn quái thú.

Bất quá Cổ Niết thu liễm khí tức, mà lại bộ pháp nhẹ nhàng, những quái thú kia chưa từng phát hiện Cổ Niết.

"Cái này chỗ sâu có rất nhiều quái thú cũng không tệ, những người kia muốn phạm vi lớn tìm kiếm ta, khẳng định phải kinh động những quái thú này, không nói những cái khác, chỉ là những quái thú này liền đủ bọn hắn uống một hồ."

Giống như u linh Cổ Niết, ngay tại cái này thế giới dưới đất chỗ sâu, từng bước xâm nhập tiến lên.

. . .

Trong bất tri bất giác số ngày đã quá khứ.

Đen nhánh động quật, một góc vắng vẻ bên trong.

Cổ Niết xếp bằng ở một mảnh bụi cỏ phía sau trong động quật.

"Hô. . ." Thở dài một hơi, Cổ Niết bóp bóp nắm tay."Không sai biệt lắm lực đạo hẳn là có mười tám vạn công cân tả hữu."

Trước đây sau năm sáu ngày thời điểm, Cổ Niết bốn phía bỏ trốn né tránh, tự nhiên là không thể nào bốn phía luyện tập đao pháp cùng thân pháp, bởi vậy phần lớn thời giờ, Cổ Niết đều dùng đến đề thăng thân thể tố chất.

Mượn nhờ đoạn thời gian trước, thu hoạch đến mấy cái Botan trái cây, cộng thêm mấy ngày nay khổ tu, Cổ Niết đã đạt đến mười tám vạn kí lô cấp độ.

Cổ Niết lặng lẽ đẩy ra trước mắt bụi cỏ.

Đập vào mắt rộng lớn một mảnh động quật thảo nguyên phía trên, hai cái hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ đang từ trên thảo nguyên ghé qua mà qua.

Cổ Niết vị trí hiện tại đã cực kỳ xâm nhập  ấn lý thuyết địch nhân hẳn là không cách nào vững tin mình mà vì đó.

Mà địch nhân tại cái này một mảnh tìm kiếm tung tích của mình, đây cũng không phải là một hai lần, bọn gia hỏa này tại cái này một mảnh thảo nguyên đã tìm kiếm bảy tám lần.

Cổ Niết suy đoán, đúng mới có thể đại khái khóa chặt vị trí của mình, như thế, mới có thể tại chính mình vị trí phạm vi không ngừng tìm kiếm.

"Mười tám vạn kí lô lực đạo, hắc hắc. . ." Cổ Niết bóp bóp nắm tay.

"Trước hết kia hai người các ngươi, thử nghiệm."

Ầm

Dưới chân lực đạo đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt Cổ Niết vỡ ra bức tường âm thanh, tốc độ tiêu thăng chí âm nhanh, hướng hai cái hắc giáp chiến sĩ công kích mà đi..

---

Chương 14: Huyết Long khí

Chương 14: Huyết Long khí

Nửa phút về sau.

Nương theo lấy hét thảm một tiếng.

Cái thứ hai hắc giáp chiến sĩ bị Cổ Niết một cước sinh sinh giẫm chết, tính cả kia "Tứ phương vũ" cùng nhau giẫm nát bấy.

Hiện nay thực lực Cổ Niết, đối phó những này hắc giáp chiến sĩ xác thực dễ như trở bàn tay.

Bất quá Cổ Niết như cũ không dám cùng đối phương đại bộ đội chạm mặt.

Rốt cuộc, đối phương đại bộ đội bên trong, khẳng định có đại lượng "Tứ phương vũ" .

Một khi chạm mặt, Cổ Niết xác định vững chắc ăn thiệt thòi.

Đi

Giết hai người kia về sau, Cổ Niết lập tức bỏ trốn.

Chiến thuật du kích, đây chính là Cổ Niết hiện tại chỗ quán triệt phương thức tác chiến.

Một đường xâm nhập.

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết phát hiện chung quanh những cái kia cường hãn quái thú, tựa hồ biến ít đi rất nhiều, cùng nhau đi tới, hơn hai giờ, Cổ Niết một đầu cường hãn quái thú đều không có gặp được.

Lúc này, Cổ Niết cẩn thận bắt đầu cẩn thận.

Rốt cuộc rất nhiều địa phương nguy hiểm, rất nhiều Nguyên Lực quái thú đều là sẽ tránh ra thật xa.

Nơi này không có những Nguyên Lực đó quái thú, Cổ Niết ngược lại muốn càng càng cẩn thận.

Hơn một giờ về sau, Cổ Niết dừng lại bộ pháp.

"Ông trời ơi..!"

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, Cổ Niết hoàn toàn bị kinh hãi.

Vào mắt là một mảnh khe nứt to lớn đại hạp cốc, hai bên trái phải, là liên miên miên không dứt khoảng chừng vạn dặm chi cự, nhìn trùng trùng điệp điệp, rộng lớn bát ngát.

Phía trước là mười mấy cây số rộng một khe lớn.

Phía dưới, là vực sâu vạn trượng, sâu không thấy đáy,

Mà tại cái này khe nứt to lớn trong đại hạp cốc, từng đầu khoảng chừng vạn mét chi cự khổng lồ "Huyết Long khí" chính trôi nổi ngủ say.

Chỉ là hắn phát ra khí tức, liền nồng đậm giống như hạo nhật giữa trời, đây tuyệt đối là Nguyên Hải cảnh khí tức.

Huyết Long khí.

Chính là tự nhiên chi lực ngưng tụ có bản thân ý thức "Huyền ảo sinh vật" hoàn toàn do tự nhiên chi lực ngưng tụ mà thành.

Bọn hắn tồn tại bình thường đều sẽ ở trong hoàn cảnh đặc thù. Tỉ như cái này thế giới dưới đất có nồng đậm Huyết Phong, cho nên mới sẽ sinh ra "Huyết Long khí" loại này hình thể to lớn "Huyền ảo sinh vật" .

Nhìn xem cái này Huyết Long khí, Cổ Niết cảm thấy nở nụ cười."Lần này xem như an toàn."

Cổ Niết bởi vì tự thân có được Huyết Phong nguyên nhân, cho nên dù cho tới gần nơi này "Huyết Long khí" . Kia Huyết Long khí cũng sẽ không công kích Cổ Niết.

Nhưng là nếu như cái khác sinh vật không mang theo Huyết Long khí dám can đảm đến gần lời nói.

Kia kết quả chính là trực tiếp bị Huyết Long khí nuốt chửng lấy rơi.

Bởi vậy, Cổ Niết trốn ở cái này Huyết Long khí biên giới, địch nhân kia căn bản cũng không dám tới gần Cổ Niết.

Nhìn xem kia Huyết Long khí, Cổ Niết khóe miệng dần dần phác hoạ ra mỉm cười.

"Kia Huyết Long khí bản thân liền là Huyết Phong ngưng tụ huyền ảo sinh vật, ẩn chứa cực kì Bàng Bác Huyết Phong áo nghĩa. Ở chỗ này tìm tới một cái nơi thích hợp, quan sát cái này Huyết Long khí, hoàn toàn có thể tăng lên trên diện rộng ta đúng Huyết Phong chi lực lĩnh hội tốc độ."

Cổ Niết cũng rõ ràng, liền mình bây giờ.

Dù cho là nhục thân lực đạo tiêu thăng đến 300 ngàn kg, thậm chí tiêu thăng đến 50 vạn kg.

Nhưng là kia cường hãn bảo vật "Tứ phương vũ" như cũ có thể áp chế ở chính mình.

Nhưng là nếu như mình Huyết Phong chi lực đầy đủ hùng hậu, thì là hoàn toàn có thể phản kháng thậm chí triệt tiêu mất kia "Tứ phương vũ" đối với mình áp chế.

Hiện tại đúng Cổ Niết mà nói, Huyết Phong lĩnh hội quan trọng hơn. Huống chi, trước mắt cái này Ngư Long khí liền là Huyết Phong góp lại người.

"Thật tốt mượn dùng cái này Huyết Long khí lĩnh hội Huyết Phong."

Rất nhanh Cổ Niết đã tìm được một nơi bí ẩn, ngồi xếp bằng.

"Bắt đầu lĩnh hội."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 211*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 211*1000."

"Ta cơ sở lĩnh hội tốc độ là 169, mượn nhờ cái này Huyết Long khí, lĩnh hội tốc độ tăng lên tới 211, tăng lên 42 điểm lĩnh hội tốc độ, cũng là không sai."

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội cái này Huyết Phong chi lực.

. . .

Khoảng cách Ngư Long khí khoảng chừng mười mấy cây số vị trí.

Nam tử đầu trọc cùng hơn năm mươi cái tinh anh Nguyên Lực chiến sĩ, đứng ở chỗ này, liền như vậy nhìn phía xa to lớn vực sâu khe hở, mà không dám lên trước.

"Đáng chết, nơi này lại có Huyết Long khí." Một cái hắc giáp chiến sĩ tức giận nói.

"Có Huyết Long khí cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Cổ Niết tên kia vậy mà đợi tại Huyết Long khí bên cạnh không có chuyện gì."

"Căn cứ mấy cái kia chết mất gia hỏa quang não biểu hiện, tên kia Huyết Phong chi lực, nắm giữ đã tương đương đáng sợ, đợi tại Ngư Long khí bên cạnh, tự nhiên là không ngại."

"Cái kia Cổ Niết nắm giữ như thế nồng đậm Huyết Phong chi lực, mà hắn thời gian tu luyện còn ngắn như thế, nếu để cho hắn Huyết Phong chi lực lĩnh hội đầy đủ nồng đậm, chỉ sợ cũng có năng lực đối kháng chúng ta." Nói cái kia Nguyên Lực chiến sĩ cười lạnh hai tiếng.

"Thiếu nói đùa, trong vũ trụ, những cái kia đứng đầu nhất yêu nghiệt thiên tài, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tìm hiểu ra có thể chống cự đại lượng tứ phương vũ áp chế tự nhiên chi lực. Tứ phương vũ xếp cộng lại, đây chính là lượng biến sinh ra chất biến."

Tốt

Nam tử đầu trọc khoát tay áo, ngăn lại đám người đàm luận.

"Cái kia Cổ Niết hiện tại liền trốn ở phía trước dựa vào Huyết Long khí uy năng, tránh né chúng ta tiến công. Nhưng là, cái kia Cổ Niết nhưng không thể không ăn không uống, tại cái này thế giới dưới đất đã có thời gian nửa tháng."

"Kia Cổ Niết đồ ăn cũng tiêu hao không sai biệt lắm, kia Cổ Niết muốn ra, liền tất nhiên phải đi qua chúng ta chỗ thủ cái lối đi này, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này bố trí tốt chiến trường, kia Cổ Niết đến lúc đó, tự nhiên mà vậy liền ra tới, lúc kia, liền là tử kỳ của hắn."

"Chúng ta chỉ cần chờ đợi là đủ." Nam tử đầu trọc như thế nói.

Chợt, đám người nhao nhao xuống dưới, bắt đầu bố trí..

---

Chương 15: Vây công

Chương 15: Vây công

"Ào ào ào..."

Yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, Cổ Niết hoàn toàn rong chơi tại huyền diệu vũ trụ lực lượng thiên nhiên —— Huyết Phong chi lực rất nhiều huyền ảo bên trong.

Cổ Niết đã ở chỗ này lĩnh hội Huyết Phong chi lực, khoảng chừng mười hai ngày.

Mười hai ngày.

Tuyệt phần lớn thời giờ Cổ Niết đều tốn hao tại lĩnh hội Huyết Phong chi lực phía trên.

Bởi vậy, hiện tại Cổ Niết trên người Huyết Phong chi lực, so trước đó càng phải nồng đậm trên gấp ba bốn lần chi cự.

Bởi vì Huyết Long khí nguyên nhân, Cổ Niết những ngày này tu luyện cực kỳ an tâm.

Hô

Mở mắt ra Cổ Niết đình chỉ tu luyện.

"Không sai biệt lắm cũng nên đi ra, thực lực cũng tăng lên không sai biệt lắm." Cổ Niết lẩm bẩm nói.

"Đồng thời, ta... Cũng không có bao nhiêu đồ ăn." Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, Cổ Niết đồng dạng cần đồ ăn. Chỉ có đạt tới Nguyên Hải cảnh cấp độ, mới có thể bằng vào Nguyên Lực sống sót.

Đứng dậy Cổ Niết, nhìn về phía kia một đầu duy nhất thông hướng nơi này cự đường giao thông lớn.

"Ta Huyết Phong chi lực, hiện tại đã phi thường khủng bố. Đồng thời, thân pháp của ta, đao pháp, song song lên tới bát trọng. Nhục thể của ta lực đạo mặc dù tu luyện tương đối ít, nhưng cũng là tiêu thăng đến 200 ngàn kí lô cấp độ."

"Cũng không kém đều, có thể cùng bọn hắn nếm thử một phen chém giết." Cổ Niết bóp bóp nắm tay.

Những người kia là dị tộc chuyên môn điều động tới ám sát Cổ Niết, Cổ Niết sao lại một mực chạy trốn, hiện nay Cổ Niết thực lực tăng vọt, tự nhiên là muốn đi ra ngoài đem những cái kia truy sát mình dị tộc tử sĩ, toàn bộ giết sạch.

"Đi!" Thi triển thân pháp Cổ Niết, lặng yên thuận thông đạo cẩn thận từng li từng tí ghé qua mà đi.

Sau mười mấy phút.

Cổ Niết thận trọng tại trong một rừng cây lẩn trốn đi.

"Có người."

Bằng vào cái này nồng đậm Huyết Phong chi lực, Cổ Niết đúng chung quanh thiên địa cảm ứng, vô cùng linh mẫn.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, liền tại phía trước cái kia có chút nhỏ hẹp quan khẩu, có rất nhiều người tránh giấu ở chỗ nào.

Mình nếu là cứ như vậy trực câu câu đi lên, chỉ sợ là phải rơi vào trong cạm bẫy đi.

"Nghĩ mai phục ta, vậy ta liền để các ngươi ăn chút thiệt thòi." Cổ Niết nói thầm.

Bộ pháp nhẹ nhàng khẽ động, Cổ Niết lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi rừng cây nhỏ, đến đến một bên vách đá phía trên.

Gió

Cổ Niết tâm niệm vừa động, một cỗ tự nhiên phong lực, bọc lại Cổ Niết thân thể.

Cổ Niết lĩnh hội Huyết Phong chi lực, chính là phong lực diễn biến, lĩnh hội nhiều hơn, tự nhiên mà vậy Cổ Niết liền lĩnh hội đến rất nhiều phong lực.

Mượn nhờ phong lực, Cổ Niết giống như thạch sùng đồng dạng thuận vách đá leo lên, sau một lát đi tới cái này cự hang động lớn đỉnh. Cái này vách đá đỉnh phía trên có thật nhiều dây leo bụi cỏ, Cổ Niết liền như vậy lặng lẽ ghé qua trong đó.

Một lát sau, Cổ Niết đã thuận một bên vách đá bụi cỏ đi tới nhỏ hẹp quan khẩu đỉnh phía trên.

Mà phía dưới mai phục tại nhỏ hẹp quan khẩu hậu phương hơn hai mươi người đều la tại Cổ Niết đôi mắt bên trong.

"Còn muốn mai phục ta, chỉ sợ các ngươi không nghĩ tới ta lĩnh hội Huyết Phong chi lực có kỳ diệu như vậy năng lực đi!" Cổ Niết nói thầm.

Giết

Đột nhiên Cổ Niết ngang nhiên bộc phát ra.

Hưu

Tốc độ bộc phát một nháy mắt, Cổ Niết tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến vận tốc âm thanh. Mặc dù có thể nhanh hơn chút nữa, nhưng là không cần thiết.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Cổ Niết thân thể dựa theo thân pháp bí điển xuyên qua ra một đầu huyền diệu quỹ tích.

Lôi Đình đao pháp!

Thân hình xuyên qua một nháy mắt, Cổ Niết bát trọng cảnh Lôi Đình đao pháp bộc phát ra.

Lưỡi đao quỹ tích xảo trá dị thường.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Liên tục lục đạo thanh âm thanh thúy, sáu cái hắc giáp chiến sĩ theo tiếng ngã xuống đất.

"Địch tập. Địch tập!"

"Kia Cổ Niết tới."

"Cẩn thận, hắn đánh lén đến đây."

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra.

"Chết!" Cổ Niết một tay một đao oanh kích mà ra.

Một cái ngăn cản được một đao này Nguyên Lực chiến sĩ, trực tiếp bị tung bay năm sáu mươi mét, sau đó bồng một tiếng nện nện trên vách đá, vách đá rạn nứt, mà theo cái Nguyên Lực chiến sĩ cũng là lớn miệng phun ra máu tươi.

Hiện nay, theo Cổ Niết nắm giữ Huyết Phong chi lực ngày càng kinh khủng phía dưới.

Hiện tại Cổ Niết, tiện tay một kích bộc phát, vậy cũng là trăm vạn kg cấp độ.

Trăm vạn kí lô lực đạo, vậy nhưng thì tương đương với phổ thông Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba cái Nguyên Lực chiến sĩ thiếp thân ám sát mà tới.

Cổ Niết thân hình nhanh như thiểm điện, đem tất cả công kích đều tinh diệu tránh ra.

Sau đó lưỡi đao nở rộ, trong chốc lát lại là ba người tử vong.

Dựa vào bát giai thân pháp, bát giai đao pháp, cùng hùng hậu Huyết Phong chi lực Cổ Niết, đánh giết những này cùng giai tinh anh cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, quả thực là hoàn toàn nghiêng về một bên đồ sát.

Hướng bên một cái trảm kích, trảm tại một cái Nguyên Lực chiến sĩ khôi giáp bên trên.

Cái kia bị trảm kích Nguyên Lực chiến sĩ miệng phun máu tươi, hướng về sau ném đi hơn trăm mét khoảng cách lúc này mới trùng điệp đập xuống đất.

Hướng bên có chút một cái xê dịch, tránh đi hung hãn một phát súng về sau, Cổ Niết mượn nhờ thân pháp thiếp thân mà lên, sau đó đao pháp bộc phát.

Xùy

Đầu lâu ném đi.

Chỉ cần bị Cổ Niết thiếp thân, đao pháp trong nháy mắt bộc phát, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong chốc lát, hơn mười cái hắc giáp chiến sĩ đã chết tại Cổ Niết chiến dưới đao, Cổ Niết hoàn toàn là như chỗ không người.

Ông

Ngay tại Cổ Niết đại sát đặc sát thời điểm, một bên, một cái "Tứ Phương Vũ" bỗng nhiên kia nở rộ.

Ngay sau đó.

Ông! Ông! Ông! Ông...

Lít nha lít nhít Tứ Phương Vũ nở rộ ra.

Đối với cái này Cổ Niết đã sớm chuẩn bị.

Đi

Đối phương phóng thích Tứ Phương Vũ, Cổ Niết đánh không lại liền chạy, đây chính là Cổ Niết sách lược.

Thân hình nhảy lên Cổ Niết trực tiếp bỏ trốn, có lẽ Cổ Niết có thể kháng trụ năm sáu cái, thậm chí bảy tám cái Tứ Phương Vũ, nhưng là, Cổ Niết cũng sẽ không ngốc ngốc cùng cái này mười mấy cái Tứ Phương Vũ đối kháng.

Ngay tại Cổ Niết thân hình nhảy lên trong nháy mắt.

Một búa ngang nhiên tập sát mà tới.

"Thật nhanh một búa." Cổ Niết trong lòng cả kinh..

---

Chương 16: Phong lực thuế biến

Chương 16: Phong lực thuế biến

Làm cái này hung hãn một búa công kích mà đến thời điểm.

"Lôi Đình đao pháp!"

Trong nháy mắt Cổ Niết ra đao.

Keng

Đao búa đan xen, Cổ Niết thần hành trực tiếp bắn bay lui lại hơn ba mươi mét.

Mà cái kia cầm trong tay nở rộ nam tử đầu trọc cứ thế mà bị đánh bay năm sáu mươi mét.

"Thật cường hãn lực đạo." Nam tử đầu trọc nhếch miệng cười cười.

"Nguy rồi!" Bị trở ngại bỏ trốn Cổ Niết thầm nghĩ không ổn.

"Ông ông ông ông..."

Hơn ba mươi đạo nồng đậm "Tứ Phương Vũ" lực lượng thừa dịp Cổ Niết bị ngăn cản ngại xuống tới trong chốc lát, đã đem Cổ Niết bao phủ ở bên trong.

"Thật cường hãn áp chế lực."

Bị hơn ba mươi "Tứ Phương Vũ" ngăn chặn ở, Cổ Niết cảm giác mình phảng phất khiêng một tòa núi lớn đồng dạng, nửa bước khó đi, dưới chân nham thạch đều bị ép "Ken két" vỡ vụn ra, có thể thấy được cái này Tứ Phương Vũ lực đạo chi hung hãn.

"Tiểu tử, để ngươi còn nhảy nhót, lúc này chạy không thoát đi!"

"Ha ha ha... Rốt cục vẫn là để chúng ta bắt được."

"Nhân loại đệ nhất thiên tài, chậc chậc... Vẫn là phải chết tại trong tay của chúng ta."

Mắt thấy Cổ Niết bị "Tứ Phương Vũ" vây khốn, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đại hỉ bắt đầu.

"Tốt, đừng nói nhảm, trước hết giết hắn, miễn cho cũng dài mộng nhiều." Nam tử đầu trọc lúc này cũng là đi tới.

"Hắc hắc... Để cho ta tới."

Một người cầm đầu Nguyên Lực chiến sĩ thân hình nhảy lên, chiến chùy ầm vang hướng Cổ Niết oanh kích mà tới.

Xoạt

Cái này chiến chùy trực tiếp vỡ ra không khí, nghiền ép mà tới. Như này ăn một chùy này, Cổ Niết hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Huyết Phong." Bị vây Cổ Niết, đáy lòng kiệt lực gào thét ra.

"Ầm ầm..." Huyết Phong nhấp nhô, giống như Cầu Long gào thét.

Kia Tứ Phương Vũ lực lượng cũng bị tạm thời suy yếu một mảng lớn.

Thừa cơ Cổ Niết thi triển ra thân pháp thân hình hướng bên quỷ dị dậm chân, sau đó chiến đao hung lệ bộc phát.

Xùy

Đao mang lướt qua, mang theo một sợi bão táp máu tươi.

Bồng

Bị áp đặt thành hai nửa chiến chùy Nguyên Lực chiến sĩ hung hăng nện trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Thấy thế, chung quanh rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ không khỏi hít sâu một hơi.

Đều đã bị hơn ba mươi "Tứ Phương Vũ" chế trụ, còn có thể tránh thoát phần lớn áp chế lực, mà hậu tiến đi phản công, cái này chưa hẳn...

"Ngoan cố chống cự!" Kia nam tử đầu trọc dữ tợn cười một tiếng."Cùng một chỗ đều lên cho ta, giết hắn."

Lên

"Cùng tiến lên."

"Giết hắn."

Mười cái không có thao túng Tứ Phương Vũ hắc giáp chiến sĩ cùng nhau hướng Cổ Niết xuất thủ.

Bất quá lần này, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều cực kỳ chú ý cẩn thận, tại tối hậu quan đầu, bọn hắn cũng sẽ không cho Cổ Niết lại giết mình cơ hội.

Xùy

Một cây trường thương ám sát mà tới.

Cổ Niết dốc hết toàn lực bạo phát xuống, miễn cưỡng hướng bên xê dịch hai bước.

Sau một khắc, lại là lưỡi đao lướt qua.

Xé

Lần này, Cổ Niết không có tránh thoát.

Cổ Niết y phục tác chiến trong nháy mắt bị xé nứt mở, đồng thời, Cổ Niết cánh tay trái bị xé mở một cái vết thương, máu tươi cốt cốt chảy ra.

Một cái Nguyên Lực chiến sĩ, một cái rìu oanh kích mà tới.

Cổ Niết kiệt lực nở rộ chiến đao bộc phát, nhưng là kia "Tứ Phương Vũ" áp chế lực quá kinh khủng.

"Keng!" Một cái oanh kích.

Cổ Niết bị chiến phủ oanh kích lui lại năm, sáu bước.

Mà hai bên địch nhân, thừa cơ lại công kích Cổ Niết mấy lần.

Lúc này Cổ Niết trên thân đã có bảy tám đạo vết thương.

"Phải chết ở chỗ này sao?" Cổ Niết cắn chặt răng.

"Ta, Cổ Niết, cũng sẽ không chết ở chỗ này." Song quyền đột nhiên bóp.

"Huyết Phong!" Cổ Niết cảm thấy điên cuồng gào thét.

Toàn bộ thân hình càng là đem hết toàn lực đi thể hội, đi cảm thụ, đi thao túng kia Huyết Phong chi lực.

"Phá cho ta, phá cho ta!" Cổ Niết lớn tiếng gào thét, giống như điên dại.

Phá cho ta!

Gào thét âm thanh, tại cái này trong động quật kiệt lực quanh quẩn.

"Hừ! Lại thế nào gọi, gọi rách cổ họng, ngươi hôm nay cũng muốn chết." Nam tử đầu trọc ngoan lệ nói.

"Thêm nhanh công kích, giết hắn."

"Phá vỡ cho ta!" Cổ Niết hai con ngươi đỏ bừng, kiệt lực bạo rống.

Tử vong dưới áp lực, Cổ Niết giờ này khắc này hoàn toàn tiến vào Huyết Phong chi lực bên trong, dùng lực lượng toàn thân, dùng toàn thân ý chí dùng Huyết Phong chi lực muốn phá vỡ kia Tứ Phương Vũ áp chế.

Không phá ra, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chết

Một phát súng xuyên qua mà đến, trường thương như rồng, chĩa thẳng vào Cổ Niết lồng ngực.

Hai bên bốn đạo trường kiếm xuyên qua mà đến, kiếm quang phong mang tất lộ.

Mà phía sau càng là có một cây chiến phủ oanh kích mà tới.

Tứ phía giáp công.

Đây là —— tuyệt cảnh!

"Thật phải chết sao?" Cổ Niết cảm thấy có mấy phần tuyệt vọng.

Cổ Niết thật rất không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy chết mất.

Sinh tử, một nháy mắt nở rộ cùng tàn lụi!

Thời khắc sinh tử, Cổ Niết trong đầu, một vòng linh quang chợt hiện!

Oanh

Trong chớp mắt, kia trải qua thời gian dài, Cổ Niết lĩnh hội nồng đậm hùng hậu Huyết Phong chi lực, phảng phất đạt đến một cái điểm tới hạn đồng dạng, tại cái này sinh tử tàn lụi trong chốc lát, thình thịch dung hội quán thông, trùng trùng điệp điệp nở rộ tại Cổ Niết trong óc.

Huyết Phong!

Gió

Cực hạn nở rộ!

Nương theo lấy lượng lớn Huyết Phong chi lực áo nghĩa dung hợp, một loại trước nay chưa từng có ảo diệu, ầm vang tại Cổ Niết cảm giác áo nghĩa trong hải dương nở rộ ra.

Kia là ảo diệu hải dương.

Kia là vạch trần vũ trụ bản chất hải dương.

Kia là gánh chịu vũ trụ vận chuyển, vạn vật sinh tử, vạn vật Luân Hồi hải dương.

Kia là —— —— bản nguyên vũ trụ pháp tắc hải dương!

Vũ trụ tự nhiên chi lực phong lực dung hợp —— bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc.

Thuế biến! Nở rộ!.

---

Chương 17: Phong Chi Pháp Tắc.

Chương 17: Phong Chi Pháp Tắc.

Hưu! Hưu! Hưu!

Xùy

Liên tục mấy đạo công kích về phía Cổ Niết thân thể rơi xuống.

Tàn ảnh lóe lên ở giữa, tất cả công kích toàn bộ lạc không, Cổ Niết biến mất không thấy.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Người đâu?"

"Biến mất?"

Công kích thất bại rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ, ngẩn ngơ.

Phải biết, kia Cổ Niết thế nhưng là bị hơn ba mươi Tứ Phương Vũ chế trụ.

A

Một tiếng hét thảm vang lên.

Đám người nhìn sang.

Chỉ thấy.

Một bên, một cái điều khiển Tứ Phương Vũ một cái Nguyên Lực chiến sĩ trực tiếp ngã xuống đất tử vong.

Mà tại bên cạnh hắn, rõ ràng là Cổ Niết.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Cái này. . ."

"Hẳn là..." Kia nam tử đầu trọc nhìn về phía Cổ Niết, thân thể đột nhiên run lên.

"Hắn Huyết Phong chi lực, đã thu liễm, chẳng lẽ..." Nam tử đầu trọc thân thể run rẩy.

Hắn không thể tin được, cái này mới tu luyện hai ba tháng thiếu niên, lại có thể nắm giữ trong vũ trụ, vô số yêu nghiệt thiên tài, vô số người tu hành, đều nghĩ nắm giữ —— vũ trụ pháp tắc!

"Đây không có khả năng." Nam tử đầu trọc hai tay run nhè nhẹ.

Nơi xa.

Cổ Niết đứng tại chỗ, tinh tế cảm thụ được kia nồng đậm vô cùng Huyết Phong chi lực cuối cùng áp súc thuế biến mà thành huyền diệu bản nguyên vũ trụ, Phong Chi Pháp Tắc.

"Đây chính là bản nguyên vũ trụ, Phong Chi Pháp Tắc sao?"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc, bị mình lĩnh ngộ nắm giữ về sau, mình mỗi tiếng nói cử động, đều có thể nhẹ nhõm thao túng kia pháp tắc áo nghĩa.

Đồng thời, vũ trụ này pháp tắc uy năng hoàn toàn áp đảo bất kỳ lực lượng nào phía trên. Tăng phúc phía dưới, uy năng quả thực cường hãn đến đáng sợ.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết mượn nhờ Phong Chi Pháp Tắc, một nháy mắt, nhẹ nhõm tránh thoát hơn ba mươi Tứ Phương Vũ áp chế, dò xét sau một bước liền xê dịch trên khoảng trăm thước, liền ngay cả đánh giết một cái hắc giáp chiến sĩ, Cổ Niết đều chỉ là hai ngón nhẹ nhàng vạch một cái, Phong Chi Pháp Tắc ngưng tụ mà thành phong nhận, đã đem nó cắt chém mà chết. Kia áo giáp tại vũ trụ pháp tắc trước mặt, quả thực liền giòn cùng đậu hũ đồng dạng.

Nắm giữ vũ trụ pháp tắc về sau, Cổ Niết cảm giác được mình đã hoàn toàn thuế biến, vượt qua phổ thông Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ.

Cái này cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, căn bản không phải là đối thủ của mình, mình trong nháy mắt chỉ thấy liền có thể đánh giết.

Ánh mắt lướt qua kia đông đảo hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ.

Cổ Niết âm thanh hung dữ cười một tiếng.

"Vừa rồi các ngươi không là ưa thích giết ta sao?"

Bộ pháp khẽ động, tàn ảnh đạn tránh ở giữa, Cổ Niết vượt qua bảy tám mươi mét khoảng cách, chiến đao nhẹ nhõm đâm mặc một cái Nguyên Lực chiến sĩ giáp ngực, xuyên thấu hắn lồng ngực.

"Tốc độ này..." Nam tử đầu trọc hoàn toàn kinh ngây dại.

"Chạy mau, hắn nắm giữ vũ trụ pháp tắc, chạy mau!" Bỗng nhiên, nam tử đầu trọc lớn tiếng gào thét.

Bọn hắn trung thành với chủ nhân, bọn hắn có thể chết, nhưng là bọn hắn cần trước khi chết, đem tin tức mang đi ra ngoài.

Cái này tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn liền nắm giữ vũ trụ pháp tắc Cổ Niết, tuyệt không thể lưu. Đây chính là trong vũ trụ, ngàn vạn năm khó gặp yêu nghiệt thiên tài.

"Vũ trụ pháp tắc?"

"Cái này Cổ Niết vậy mà lấy nguyên tố chiến sĩ thân thể nắm giữ vũ trụ pháp tắc."

"Cái này. . ."

Trong chốc lát, tất cả hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ đều sợ ngây người.

Trong tầm hiểu biết của bọn họ, vũ trụ pháp tắc, vậy cũng là cấp Vũ Trụ các thiên tài tại "Chiến thần cấp" giai đoạn, mới có thể nắm giữ đồ vật.

Mà cao thủ bình thường, cả một đời cũng nhiều lắm là liền nắm giữ một chút tự nhiên chi lực mà thôi. Pháp tắc căn bản là chạm không tới.

Nhưng là!

Trước mắt cái này Cổ Niết, cái này mới tu luyện bao lâu thời gian. Bất quá mới Nguyên Lực chiến sĩ mà thôi.

Hắn vậy mà nắm giữ vũ trụ pháp tắc!

Cái này ——

Trong vũ trụ cấp cao nhất yêu nghiệt, chỉ sợ đều không có khủng bố như vậy đi!

Làm những này hắc giáp chiến sĩ ở vào trong lúc khiếp sợ thời điểm.

Cổ Niết đã động đậy. Bộ pháp đạp động, Cổ Niết cả người giống như như chớp giật mau lẹ vô cùng.

A

"Cứu ta."

Ây

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc, mà lại thân pháp bát trọng cảnh Cổ Niết, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi. Dễ dàng, có thể đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh.

Cổ Niết cảm giác đến tốc độ của mình, chí ít tại ngàn mét mỗi giây trở lên.

Cái tốc độ này đều đã so một chút Nguyên Hải cảnh cao thủ đều muốn nhanh.

Xùy! Xùy! Xùy...

Đao mang lướt qua, bảy tám cái đầu lâu ném đi.

Mà còn lại hắc giáp chiến sĩ, từng cái đều điên cuồng chạy trốn.

Nắm giữ pháp tắc Cổ Niết, đối bọn hắn mà nói, liền là ác mộng.

"Một cái cũng đừng nghĩ trốn."

Thi triển ra thân pháp Cổ Niết, từng bước từng bước truy sát.

Phàm là bị Cổ Niết đuổi kịp, vậy cũng là trực tiếp một đao đánh giết.

Một đường truy sát bên trong, máu tươi bão táp, hắt vẫy một chỗ, thi thể hài cốt, trải rộng đều là.

Xùy

Thanh thúy một tiếng, một cái hắc giáp chiến sĩ bị nhẹ nhõm vỡ ra thân thể.

Cổ Niết ngẩng đầu nhìn lại, chung quanh kia đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ thình lình đã bị mình cơ bản giết sạch.

"Ừm? Còn có một cái là cái kia đầu trọc." Cổ Niết hướng chỗ sâu nhất nhìn lại.

Thực lực kia cường hãn nhất nam tử đầu trọc giờ này khắc này chính một đường bão táp.

"Vừa rồi liền là ngươi ngăn cản ta, hiện tại..." Cười lạnh Cổ Niết bộ pháp nhảy lên đuổi theo.

Xoạt

Chiến đao xuyên qua xé rách mà tới.

"Không tốt." Nam tử đầu trọc kinh hãi. Vội vàng trở lại ngăn cản.

Keng

Binh khí va chạm phía dưới, nam tử đầu trọc thân thể trong nháy mắt bão tố bay tới vận tốc âm thanh, hướng về sau ngã bay ra ngoài.

"Bồng!" một tiếng, hung hăng đâm vào vách đá phía trên.

Phốc

Thịt nát xen lẫn huyết dịch này cùng nhau bị nam tử đầu trọc phun ra, nam tử đầu trọc chỉ cảm thấy lưng của mình, hoàn toàn đứt gãy.

Chỉ một đao, Cổ Niết chính là muốn tên đầu trọc này tử nửa cái mạng..

---

Chương 18: Trở về

Chương 18: Trở về

"Khục khục..." Nam tử đầu trọc miệng lớn khục tốc.

Càng là khục tốc, đại lượng máu tươi càng là phun ra ngoài.

"Mặc dù... Lần này... Ngươi thắng... Nhưng là ngươi... Cho dù... Chạy ra... Đi,... Là chết... Vong."

Nam tử đầu trọc đứt quãng nói.

"Chúng ta... Ork... Tộc, sẽ vĩnh... Viễn truy... Giết ngươi, thẳng... Đến ngươi... Tử vong."

Những nhân loại này đã bị Oak tộc dùng linh hồn bí pháp thao túng ở, bọn hắn mãi mãi cũng biến thành trung thành với Oak tộc khôi lỗi.

"Ngươi cảm thấy lấy sau các ngươi còn có cơ hội giết ta sao?" Cổ Niết trầm giọng nói."Ta tốc độ phát triển, sẽ vượt qua các ngươi bất luận người nào tưởng tượng."

"Rất nhanh, ta liền sẽ giáng lâm các ngươi cái gọi là chủ nhân chỗ tinh cầu, sau đó một quyền đánh nổ cả cái hành tinh." Cổ Niết trầm giọng nói.

Ngươi

Còn chưa chờ kia nam tử đầu trọc mở miệng.

Cổ Niết đao mang lướt qua.

Nam tử đầu trọc đầu lâu rơi xuống đất.

"Oak tộc." Cổ Niết hai con ngươi có chút nheo lại.

Nhân tộc cùng Oak tộc, là chiếm cứ hệ ngân hà hai đại chủng tộc.

Cái này mấy vạn năm tới nay, lâu dài chinh chiến không thôi.

Tại trong vũ trụ, cho tới bây giờ đều không có hòa bình, có liền là chiến tranh, xâm lược, cùng tử vong.

Lần này, nếu như Cổ Niết không phải tại thời khắc mấu chốt thuế biến mình lĩnh ngộ thời gian dài như vậy đến nay tự nhiên chi lực, nắm giữ một tia bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc. Nếu không Cổ Niết thật phải chết ở chỗ này.

"Chờ đến ta Cổ Niết sau khi thực lực cường đại, tất nhiên muốn tiêu diệt các ngươi Oak tộc." Cổ Niết hung hăng nói."

...

Hai ngày sau.

Huyết Phong đại hạp cốc.

To lớn Huyết Phong động quật chỗ.

"Ô ô ô. . ."

Lạnh thấu xương Huyết Phong gào thét lạnh thấu xương.

Hưu

Cổ Niết đáp lấy Huyết Phong bay tán loạn mà ra.

Cổ Niết suy đoán, những Oak tộc đó khôi lỗi, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình, bọn hắn chịu chắc chắn lúc cửa vào này chỗ trọng binh trấn giữ.

Cho nên Cổ Niết trực tiếp nhất cổ tác khí xông lên, muốn đem những cái kia ngồi chờ mình người Oak tộc chó săn, toàn bộ giết chết.

Nhưng là làm Cổ Niết đáp lấy Huyết Phong đi lên thời điểm, đập vào mắt. Chung quanh những Oak tộc đó hắc giáp chiến sĩ, vậy mà toàn bộ đều đã chết.

Thi thể trải rộng tại Huyết Phong động quật chung quanh.

"Cái này. . . Chuyện như vậy?" Cổ Niết hơi sửng sốt.

"Ha ha ha. . ." Nhưng vào lúc này, một tiếng cởi mở cười tiếng vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết ghé mắt nhìn sang.

Vào mắt là hai trung niên nam tử, trên thân hai người đều tản mát ra cực kì hùng hậu khí tức.

"Đây là, Nguyên Hải cảnh cường giả!" Xem xét phía dưới Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Nhìn xem hai cái Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết âm thầm đề phòng, rốt cuộc Cổ Niết nhưng không rõ ràng trước mắt hai cái này Nguyên Hải cảnh cường giả là ai.

"Không sai không sai, quả thật trốn thoát. Ha ha. . . Đối với chúng ta còn rất đề phòng, biết chú ý cẩn thận, đây là chuyện tốt." Bên trái cõng chiến đao nam tử trung niên khẽ gật đầu.

"Tốt, đoán chừng trong lòng ngươi có không ít nghi hoặc. Có vấn đề gì ngươi hỏi đi!" Kia chiến đao nam tử dứt khoát nói.

"Các ngươi là ai?" Cổ Niết đề phòng hỏi.

"Chúng ta là Tinh Đế thủ hạ Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, lần này đến đây Botan tinh, chính là vì tiếp ngươi tiến về 'Đế Lô tinh' tiến vào đặc huấn thiên tài căn cứ. Ta gọi Thiên Châu, hắn gọi bay quạ." Cái kia gọi là "Thiên Châu" Nguyên Hải cảnh chiến sĩ nói.

"Mà bọn hắn." Thiên Châu chỉ chỉ những cái kia hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ, "Đều là chúng ta giết chết."

"Chúng ta tại đến thời điểm, Tinh Đế liền nói cho chúng ta biết, kia Oak tộc khẳng định sẽ truy sát ngươi." Thiên Châu chậm rãi nói.

"Các ngươi đều biết." Cổ Niết có chút giật mình.

"Đương nhiên, rốt cuộc chúng ta cùng Oak tộc nhưng lớn thêm không ít quan hệ, bọn hắn cũng không có thiếu ám sát chúng ta nhân tộc thiên tài."

"Lần này, nhân loại chúng ta ra một cái cấp Vũ Trụ thiên tài, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha."

"Bất quá những Oak tộc đó thủ pháp chúng ta đều rõ ràng. Bọn hắn sẽ không tùy tiện phái ra Nguyên Hải cảnh cường giả xuất thủ, rốt cuộc, tại chúng ta nhân tộc bên trong bày ra một viên Nguyên Hải cảnh quân cờ, vô cùng vô cùng khó, một khi động thủ, tất nhiên sẽ bại lộ, đối bọn hắn tới nói tổn thất tuyệt đối thảm trọng, đồng thời, cái này Botan tinh, nhưng là cấm bất luận cái gì Nguyên Hải cảnh cường giả tùy tiện đi vào, cho nên bọn hắn sẽ chỉ điều động Nguyên Lực chiến sĩ cấp cao thủ."

"Mà ngươi. . ." Nói xong Thiên Châu cười cười."Tại khảo nghiệm thời điểm, hẳn là ẩn giấu đi một bộ phận thực lực đi!"

"Cho nên, làm chúng ta biết được ngươi tiến vào Huyết Phong động quật, truy người giết ngươi đều chỉ là Nguyên Lực chiến sĩ cấp, đồng thời, phía dưới kia khắp nơi đều là côi bảo thời điểm."

"Cái này. . ." Thiên Châu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Coi như là đối ngươi một lần khảo nghiệm."

"Rốt cuộc ngươi phải biết, tại trong vũ trụ, rất nhiều nơi rất nguy hiểm, thậm chí có thể xưng tuyệt cảnh. Vô số thiên tài quật khởi, không có người nào là tại bình bình đạm đạm trong tu luyện trở thành cường giả tuyệt thế."

"Tất cả yêu nghiệt thiên tài quật khởi, tất nhiên phải đi qua sinh tử tẩy lễ, ý chí thuế biến, cùng tâm tính thăng hoa."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Trải qua hai ngày nữa trước, dưới đất trong động quật sinh tử tẩy lễ về sau.

Cổ Niết phát hiện tâm tính của mình thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đã biến rất nhiều, trở nên càng cứng cỏi, trở nên trầm hơn ổn.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, vượt qua tử vong sợ hãi giới hạn, Cổ Niết trong bất tri bất giác đã trưởng thành rất nhiều.

"Hiện tại, ngươi thông qua được cái này khảo nghiệm, như vậy. . ." Thiên Châu đầy mặt ý cười.

"Hoan nghênh tiến vào Tinh Đế đặc huấn thiên tài trại huấn luyện.".

---

Chương 19: Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện

Chương 19: Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện

Đế Lô tinh!

Bên trong tầng khí quyển.

"Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, đến." Trong phi thuyền vũ trụ, Cổ Niết thông qua cửa sổ Cổ Niết nhìn hướng phía dưới khổng lồ trại huấn luyện.

Chỉ thấy, phía dưới một cái dài đến vạn mét chi cự, chiều rộng hơn ba ngàn mét, cao tới hơn hai ngàn mét phi thuyền vũ trụ khổng lồ, tọa lạc tại bên bờ vực, toàn thân đen nhánh, nhìn rất là nặng nề kinh khủng.

"Ha ha. . . Không sai, cái này Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ 'Đế Lô hào' chính là các ngươi trại huấn luyện."

"Đế Lô hào, Tinh Vực cấp?" Cổ Niết nháy mắt mấy cái, cảm thấy kinh hãi, "Ông trời ơi."

Sớm tại Nguyên Lực học viện sách giáo khoa bên trong, Cổ Niết liền rõ ràng.

Phi thuyền vũ trụ một tổng cộng chia làm năm cái cấp bậc.

Tinh cầu cấp, cấp Hằng Tinh, tinh hệ cấp, Tinh Vực cấp, cấp Vũ Trụ.

Tinh cầu cấp! Có thể tại tinh cầu ở giữa phi hành.

Cấp Hằng Tinh! Có thể xuyên qua tại hằng tinh ở giữa, đồng thời cỗ có không gian khiêu dược công năng.

Tinh hệ cấp! Có thể tại tinh hệ ở giữa xuyên qua, có siêu viễn trình nhảy vọt công năng. Tỉ như từ nhân loại hệ ngân hà đến tiên nữ tòa tinh hệ, khoảng chừng 250 vạn năm ánh sáng, phổ thông cấp Hằng Tinh phi thuyền, là không cách nào vượt qua. Mà tinh hệ cấp phi thuyền, liền có thể vượt qua.

Tinh Vực cấp! Cái này kinh khủng, có thể tại vũ trụ tiêu chuẩn lớn mạch lạc phạm vi bên trên tiến hành vượt qua, phi thường đáng sợ, thậm chí có thể tránh thoát "Vũ trụ lỗ đen" trói buộc!

Trên cơ bản có được loại này phi thuyền, liền có thể ngao du vũ trụ.

Đương nhiên có thể ngao du là một chuyện, có dám hay không ngao du đó chính là một chuyện khác. Rốt cuộc trong vũ trụ thế nhưng là rất nguy hiểm.

Cấp Vũ Trụ! Loại này nghịch thiên phi thuyền vũ trụ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Mà Tinh Đế, rõ ràng là có được một tòa "Tinh Vực cấp" phi thuyền.

"Cái này Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ, phòng ngự phi thường đáng sợ, an toàn đến cực điểm, liền xem như cả cái hành tinh bị cường giả một quyền đánh nổ. Ngươi tại cái này Tinh Vực cấp trong phi thuyền vũ trụ, nhiều lắm là cũng liền hơi cảm giác được một chút chấn động, căn bản sẽ không thụ thương." Thiên Châu cười nói.

"Cái này phòng ngự, vậy mà khủng bố như vậy."

"Đó là đương nhiên, bằng không Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ, làm sao tránh thoát vũ trụ lỗ đen trói buộc đâu!" Thiên Châu a cười ha ha.

Rất nhanh, Thiên Châu phi thuyền vũ trụ, hạ xuống Đế Lô hào bên trong.

"Cổ Niết." Đi ở trong đường hầm, Thiên Châu mở miệng nói.

"Đối với Nguyên Lực chiến sĩ tấn thăng trở thành 'Nguyên Hải cảnh' tin tức tương quan, ngươi hẳn là còn không phải quá rõ ràng đi!"

"Cái này ta còn thực sự là không rõ lắm, rốt cuộc, ta tu hành thời gian vẫn là quá ngắn." Cổ Niết như thế nói.

Nghe vậy, Thiên Châu cười cười, "Người khác đều hâm mộ ngươi cái này kinh khủng tốc độ tu luyện, ngươi lại ngại mình tu luyện thời gian ngắn."

"Nguyên Lực chiến sĩ cấp!" Thiên Châu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vũ trụ Nguyên Lực tu hành hệ thống bên trong, chỉ là cơ sở nhất tồn tại. Nguyên Hải cảnh, mới miễn cưỡng có thể tại trong vũ trụ, tiến hành mạo hiểm tham dự các loại chiến đấu."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Nguyên Hải cảnh cường giả, tiện tay một kích đều là mấy ngàn vạn, thậm chí mấy trăm triệu kg lực đạo, một quyền xung kích phá có thể hủy diệt đi một ngôi chợ nhỏ, mười phần kinh khủng.

Đồng thời, một khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh, liền có thể có được tránh thoát lực hút trói buộc, bay vào không trung năng lực.

Mở "Nguyên biển" Nguyên Lực chiến sĩ, đồng dạng có thể tại trong vũ trụ phi hành.

"Bất quá, ngươi phải biết, mặc dù Nguyên Lực chiến sĩ không lợi hại, nhưng là Nguyên Lực chiến sĩ cái này tầng thứ cơ sở vô cùng vô cùng trọng yếu." Thiên Châu chậm rãi giải thích ra.

"Nguyên Lực chiến sĩ tại mở nguyên biển thời điểm, nhục thân càng mạnh, như vậy chỗ có thể mở mang nguyên biển tự nhiên mà vậy cũng lại càng lớn, nguyên biển càng lớn, công kích uy năng cũng liền càng mạnh."

"Có chút Nguyên Lực chiến sĩ nhục thân lực đạo hai mươi vạn kg, chỉ có thể mở hai mươi trượng nguyên biển, cái này hiển nhiên là phi thường suy nhược, tấn thăng tiềm lực vô cùng vô cùng yếu."

"Mà có chút Nguyên Lực chiến sĩ có được năm mươi vạn kí lô lực đạo. Có thể mở năm mươi trượng nguyên biển, cái này tương đối khá. Tại nhân loại chúng ta bên trong, có thể mở năm mươi trượng nguyên biển Nguyên Lực người tu hành, cũng không nhiều, cấp độ này Nguyên Hải cảnh, tính là cao thủ."

"Nhưng là!" Thiên Châu nhìn về phía Cổ Niết.

"Chúng ta đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, nhưng không là bình thường địa phương. Tinh Đế đúng bên trong trại huấn luyện tất cả thành viên yêu cầu đều là —— 100 vạn kg lực đạo. Muốn đột phá có thể, nhưng là lực đạo nhất định phải đạt tới 100 vạn kg trở lên."

"Một trăm vạn kg lực đạo." Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

"Cái này đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, quả thật không là bình thường địa phương, chỉ là cái này cơ sở lực đạo liền là 100 vạn kg. Cao hơn chỉ sợ đều đạt đến 200 vạn, thậm chí 300 vạn, thật đúng là ngọa hổ tàng long chi địa."

"Bên trong trại huấn luyện cao thủ rất nhiều, cho nên, mặc dù ngươi được vinh dự nhân loại đệ nhất thiên tài, nhưng là, ngươi cũng không nên phớt lờ." Thiên Châu như thế nói.

"Mặt khác ngươi cũng phải cẩn thận, cái này đặc huấn thiên tài trong trại huấn luyện, lão sinh thêm tân sinh, có hơn hai trăm người. Trong đó không thiếu một chút cao thủ hàng đầu, ngươi phải cẩn thận. Những tên kia thế nhưng là cực kỳ thích đánh các ngươi những học sinh mới này chủ ý."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Ta mang ở trong trại huấn luyện đi một chút, làm quen một chút."

...

Lúc xế chiều.

Cổ Niết phòng ngủ của mình.

"Hô. . ." Xếp bằng ở tu luyện vị trên Cổ Niết thở dài một hơi.

Cho tới trưa trại huấn luyện du lãm, Cổ Niết đúng cái này đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, có một cái đại khái nhận biết. Nơi này xác thực thiên tài san sát.

"Bên trong trại huấn luyện này cao thủ, những cái kia khí tức yếu cũng đều là bảy tám chục vạn công cân lực đạo cấp độ. Mạnh đều có đã hơn hai trăm vạn kí lô cấp độ."

"Mà ta cơ sở, vẫn là 25 vạn kg tả hữu cấp độ, đối với bọn hắn tới nói, vẫn là quá yếu. Bất quá. . ." Nghĩ tới đây, Cổ Niết cười cười.

"Tốc độ tu luyện của ta nhưng còn nhanh hơn bọn họ được nhiều, cho ta hai ba tháng, ta có thể nhẹ nhàng siêu càng lâu năm hơn Nguyên Lực chiến sĩ thiên tài."

Cổ Niết biết mình thế yếu, đó chính là thời gian tu luyện quá ngắn.

Cổ Niết cũng biết mình ưu thế, đó chính là tốc độ tu luyện rất nhanh, một ngày chỉ là cơ sở lực đạo tăng lên liền có một vạn công cân tả hữu, đây vẫn chỉ là cơ sở tốc độ, nếu như lợi dụng những cái kia đặc thù dụng cụ tài nguyên. Cổ Niết tốc độ tu luyện còn sẽ nhanh hơn..

---

Chương 1:  ước chiến

Chương 1:  ước chiến

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết đi vào Đế Lô tinh đặc huấn thiên tài trại huấn luyện đã một tuần lễ.

Huấn luyện bên trong đại sảnh.

Trong góc.

"Ầm! Ầm! Phanh. . ." Cổ Niết song quyền vỡ ra không khí, có tiết tấu đánh vào máy kiểm tra bên trên.

"Đinh! 312546kg."

"Đinh! 312487kg."

"Đinh! 312496kg."

Máy kiểm tra bên trên, một cái tiếp theo một cái 31 vạn kg số lượng từ không ngừng hiển hiện.

Một tuần lễ, tăng trưởng sáu vạn kí lô lực đạo, cái này đúng người khác mà nói không thể nghi ngờ là phi thường tốc độ khủng khiếp, nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, chỉ là một cái cực kỳ tốc độ bình thường.

"Ba mươi mốt vạn kí lô lực đạo, cái này Cổ Niết tốc độ phát triển, thật đúng là đáng sợ."

"Xác thực, ta nhớ được hắn vừa tới thời điểm, liền hẳn là 25 vạn kg tả hữu. Cái này tốc độ phát triển xác thực kinh người."

Cổ Niết được xưng là nhân loại đệ nhất thiên tài, tự nhiên mà vậy đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người chú ý tới.

Đối mặt loại tình huống này, Cổ Niết cũng là có chút bất đắc dĩ, Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ không nhìn cái loại ánh mắt này, dốc lòng làm tốt chính mình tu hành.

"Chậc chậc. . . Một tuần lễ, liền tăng trưởng sáu vạn kg lực đạo. Tốc độ này, xác thực không hổ là chúng ta nhân tộc đệ nhất thiên tài." Ngay lúc này, một bên, một cái luyện tập thân pháp người da trắng nam tử cao giọng nói.

Lời này, lập tức cái này hấp dẫn phòng huấn luyện bên trong không ít người ánh mắt.

Cổ Niết cau mày, lau mồ hôi về sau, muốn muốn ly khai.

"Nhân loại đệ nhất thiên tài, phải không, hai chúng ta luận bàn được không?" Cái kia người da trắng nam tử ngăn ở Cổ Niết trước mặt.

Cái này người da trắng nam tử, khí tức không sai biệt lắm tại 600 ngàn kg tả hữu.

Nhưng là, Cổ Niết thế nhưng là biết, có ít người sẽ che giấu khí tức của mình, tỉ như một trăm vạn kí lô lực đạo ẩn tàng hơn 40 vạn, chỉ toát ra năm sáu mươi vạn công cân tả hữu.

Nếu quả như thật coi là đối phương chỉ có sáu mươi vạn kí lô lực đạo, vậy coi như phải bị thua thiệt.

Đương nhiên cho dù trước mắt nam tử này ẩn giấu đi tuyệt đại bộ phận thực lực.

Hiện tại đã lĩnh ngộ pháp tắc Huyết Phong chi lực nồng đậm Cổ Niết cũng là không e ngại đối phương. Huống hồ, Cổ Niết đao pháp cùng thân pháp đều đã tu luyện đến cửu trọng cảnh.

Liền xem như Nguyên Hải cảnh cường giả, Cổ Niết cũng có một trận chiến thực lực.

Nhưng là, Cổ Niết không muốn gây phiền toái cho mình, càng không muốn bộc lộ ra thực lực của mình.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là rất rõ ràng, những Oak tộc đó nói không chừng liền lợi dụng một chút nhãn tuyến nhìn mình chằm chằm.

Mình một khi bộc lộ ra kinh khủng thiên phú và thực lực, như vậy chỉ làm cho mình trêu chọc đến vô tận phiền phức, rốt cuộc Cổ Niết mình bây giờ vẫn là quá yếu.

"Thật có lỗi, ta không có hứng thú." Cổ Niết thản nhiên nói.

"Ồ? Chẳng lẽ đệ nhất thiên tài, cứ như vậy sợ sao?" Người da trắng nam tử Blanco cố ý khiêu khích nói.

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, vẻ tức giận hiện lên.

"Vậy cũng dù sao cũng so ngươi ẩn giấu đi mình một trăm tám mươi vạn kí lô lực đạo, lực lượng thiên nhiên sự tình thực bây giờ tới." Lúc này, một thanh âm trùng hợp vang lên.

Đám người nhao nhao ghé mắt nhìn sang.

"Đan Ngọc, gia hỏa này thế mà ra."

"Gia hỏa này thế nhưng là rất ít ra, lần này thế mà đến đây."

Người đến là một cái da vàng tóc đen, nhìn mười phần tinh luyện lưu loát thanh niên.

"Đan Ngọc, hắn liền là Đan Ngọc."

Đan Ngọc, mấy ngày nay Cổ Niết tự nhiên là nghe người ta nói qua.

Hắn là hiện nay thiên tài trại huấn luyện bảng xếp hạng đệ nhất cao thủ, một chút ở trong trại huấn luyện vài chục năm thiên tài, cũng không sánh nổi hắn.

Tại nửa năm trước, hắn liền lấy một quyền đánh ra năm trăm vạn kí lô lực đạo. Cái này lực đạo xa xa dẫn trước đám người.

Cái kia Blanco thấy là Đan Ngọc tới, lập tức sắc mặt biến đổi.

"Blanco, bắt nạt người mới ngươi rất thông thạo, bằng không hai chúng ta luận bàn một chút." Đan Ngọc đi vào Blanco trước mặt, nhìn chăm chú Blanco nhẹ nhàng nói.

Kia Blanco khóe miệng giật một cái, không dám nói lời nào. Liền hắn thực lực này, tại Đan Ngọc trước mặt, sống không quá ba giây. Rốt cuộc, cái này Đan Ngọc, đây chính là có đánh giết "Nguyên Hải cảnh" cường giả chiến tích.

"Thế mà 180 vạn kg, ẩn giấu đi nhiều như vậy lực đạo." Cổ Niết nói thầm."Cái này Blanco, thật đúng là âm hiểm."

"Ngươi thực lực ta là biết đến." Blanco nhún nhún vai, "Ta tự nhận không bằng."

"Bất quá, chúng ta nhân loại đệ nhất thiên tài, liền luận bàn một phen dũng khí đều không có, đây thật là để người có chút thất vọng."

"Một tháng." Đột nhiên, trong đám người Cổ Niết mở miệng.

Ừm

Đám người nhao nhao nhìn sang.

Cổ Niết chậm rãi mở miệng nói: "Không phải ta không dám nhận thụ khiêu chiến, mà là ta rốt cuộc mới đến một tháng, cũng nên để cho ta thích ứng một chút hoàn cảnh nơi này đi! Sau một tháng, Blanco, chúng ta tỷ thí một phen. Như thế nào?"

"Một tháng?" Blanco nhanh chóng trong lòng suy nghĩ bắt đầu.

"Gia hỏa này một tuần lễ có thể tăng trưởng sáu vạn kg tả hữu lực đạo, một tháng cũng liền hơn hai mươi vạn kg, vậy cũng mới hơn 50 vạn kg tả hữu lực đạo. Khoảng cách ta còn kém xa lắm."

"Mặc dù đao pháp của hắn cùng thân pháp đều rất không tệ, nhưng là ta cũng không yếu."

Tâm niệm như thế, Blanco nở nụ cười.

"Tốt, đây chính là ngươi nói, ta nhưng không có bức bách ngươi."

Lúc này, Blanco lấy trải qua suy nghĩ như thế nào trong chiến đấu nhục nhã Cổ Niết. Cho hắn biết, cái gì cái gọi là thứ nhất quang hoàn căn bản không có cái gì cái rắm dùng, chỉ có thực lực mới là duy nhất.

"Bất quá chỉ riêng chiến đấu, nhưng không có ý gì, cũng phải có một chút tặng thưởng đi!" Cổ Niết thản nhiên nói.

"Tặng thưởng?" Blanco cười càng thắng rồi hơn.

"100 ức đồng liên bang." Cổ Niết thanh thúy nói.

Tại thế giới dưới lòng đất thời điểm, Cổ Niết nhiều như vậy hắc giáp người, tự nhiên cũng đều đem những cái kia hắc người nhà binh khí, trang bị, cùng Nguyên Lực chiếc nhẫn toàn bộ vơ vét đến đây.

Những cái kia hắc giáp người, từng cái đều là tinh anh cao thủ, giá trị bản thân không ít, Cổ Niết đại thể tính ra, những vật kia tổng giá trị, không sai biệt lắm tại mười lăm tỷ tả hữu. Cái này hiển nhiên là một khoản tiền lớn.

Lúc này cái này Blanco nghĩ âm mình một thanh, Cổ Niết không ngại thuận nước đẩy thuyền trái lại âm đối phương một thanh.

Một trăm ức đồng liên bang?

Đám người có chút giật mình, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng đồng dạng là một khoản tiền lớn. Rốt cuộc một trăm ức đồng liên bang, kia đều có thể mua sắm năm sao điển tịch pháp môn, đây chính là Nguyên Hải cảnh cấp độ cường hãn pháp môn.

Cái này một trăm ức đồng liên bang giá trị, tương đương to lớn..

---

Chương 02: Vũ trụ mạng lưới

Chương 02: Vũ trụ mạng lưới

Nghe Cổ Niết muốn nói cược một trăm ức, kia Blanco biến sắc.

Một trăm ức đồng liên bang, đối với hắn mà nói đồng dạng là khoản tiền lớn.

Hắn muốn xoay sở đủ một trăm ức đồng liên bang, chỉ sợ muốn đập nồi bán sắt, hướng hảo bằng hữu vay mượn.

"Thế nào? Đường đường một trăm tám mươi vạn công cân lực đạo người có thâm niên, thế mà sợ ta một cái ba mươi vạn kg lực đạo tiểu gia hỏa?" Nhìn thấy Blanco chần chờ, Cổ Niết nở nụ cười.

"Tốt!" Kia Blanco đột nhiên cắn răng một cái."Một trăm ức liền một trăm ức, đến lúc đó, ngươi thua cũng đừng khóc."

"Chỉ sợ đến lúc đó khóc chính là ngươi." Cổ Niết thản nhiên nói.

Trong chốc lát, một trận khiêu chiến, đã tại hai người ước định bên trong định ra.

Rất nhanh đám người tán đi.

"Ngươi thế mà tiếp nhận khiêu chiến của hắn rồi?" Một bên, Đan Ngọc nhìn xem Cổ Niết rất có vài phần giật mình."Ngươi cũng đã biết thực lực của hắn mạnh bao nhiêu?"

"Cũng không phải là quá rõ ràng." Cổ Niết như thế nói.

"Vậy ngươi còn dám tiếp nhận khiêu chiến. Bởi vì. . ." Cổ Niết thấp giọng."Ta mạnh hơn hắn."

Đối với cái này vì chính mình ra mặt Đan Ngọc, Cổ Niết vẫn là cực kỳ cảm kích.

"Ha ha ha. . . Hảo tiểu tử." Đan Ngọc cười ha hả.

"Nhìn đến ngươi còn có thật nhiều không muốn người biết thủ đoạn nha!" Đan Ngọc đồng dạng là giảm thấp thanh âm nói."Cái này cực kỳ tốt."

"Mặc dù ta không thể cho ngươi quá nhiều trợ giúp, nhưng là, nhất định trợ giúp vẫn là có thể." Đan Ngọc nói.

"Ngươi chiến đấu màn hình ta đều nhìn qua. Thân pháp cùng đao pháp đều cực kỳ kinh diễm. Nhưng là ngươi kỹ xảo chiến đấu. . ."

"Rất kém cỏi sao?" Cổ Niết dò hỏi.

"Đây chính là chính ngươi nói." Đan Ngọc cười cười.

Cổ Niết "Đao pháp cảnh giới" cùng "Thân pháp cảnh giới" xác thực cao.

Nhưng là Cổ Niết rốt cuộc trở thành Nguyên Lực chiến sĩ thời gian còn thiếu cực kì. Đúng đao pháp vận dụng kỹ xảo, cùng đúng thân pháp vận dụng kỹ xảo, mặc dù thuần thục, nhưng là xa xa không có làm được loại kia tựa như nước chảy mây trôi trôi chảy cảm giác.

Cổ Niết cũng biết mình nhược điểm chỗ.

"Biết nơi nào dễ dàng nhất tăng lên đúng đao pháp cùng thân pháp trình độ vận dụng sao?" Đan Ngọc nói.

"Không rõ ràng."

"Tại vũ trụ mạng lưới bên trong."

"Vũ trụ mạng lưới?" Cổ Niết còn là lần đầu tiên nghe nói từ ngữ này.

Đan Ngọc chậm rãi giải thích ra.

"Vũ trụ mạng lưới là Vũ Trụ Đại Lục chỗ tạo dựng lên khắp toàn bộ vũ trụ giao lưu mạng lưới."

"Kia giả lập vũ trụ mạng lưới bên trong, hiện thực hết thảy đều có thể hoàn mỹ ở trong đó mô phỏng ra."

"Bởi vậy, vũ trụ thế giới internet, liền thành rất nhiều nhân cách đấu chém giết địa điểm."

"Mặc dù nói tại mạng ảo bên trong, không cách nào tu luyện tăng thực lực lên, nhưng là ngươi phải biết, ngươi cùng người khác chiến đấu kỹ xảo, chiến đấu thu hoạch chiến đấu tâm đắc, chiến đấu cảm ngộ, cái này nhưng đều là thực sự."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Lợi dụng giả lập hệ chiến đấu thống, tăng lên mình kỹ xảo chiến đấu, đây là rất nhiều người đều làm sự tình tình.

"Đặc biệt là, vũ trụ thế giới internet toàn vũ trụ 'Đấu võ bài vị' hấp dẫn người ta nhất."

"Toàn vũ trụ 'Đấu võ bài vị?' nghe giống như là một loại nào đó trò chơi đẳng cấp đồ vật?"

"Không sai biệt lắm." Đan Ngọc gật gật đầu."Ngươi sau khi đi vào tìm tòi tìm tòi liền hiểu."

"Đấu võ bài vị trận, nơi đó có toàn trong vũ trụ Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ tất cả cao thủ. Trong đó rất nhiều cao thủ, đúng kỹ xảo chiến đấu khai phát, đều đạt đến cực hạn. Rất nhiều cường giả, dù cho lực đạo, đao pháp, thân pháp, yếu hơn đối phương, nhưng là bọn hắn kỹ xảo chiến đấu cực kỳ đáng sợ. Có thể rất nhẹ nhàng chiến thắng đối thủ. Ngươi tiến vào bên trong cùng toàn vũ trụ cao thủ luận bàn giao thủ, đúng thực lực bản thân tăng lên có trợ giúp rất lớn."

"Ừm." Cổ Niết cũng gật gật đầu.

Đồng thời cũng đúng cái này khắp toàn vũ trụ "Đấu võ bài vị trận" có thể mấy phần mong đợi.

"Đao pháp của ta cùng thân pháp cũng rất cao, viễn siêu cùng giai bất luận kẻ nào, nhưng là ta kỹ xảo chiến đấu tương đối vụng về, nếu như ta kỹ xảo chiến đấu tăng lên đi lên về sau, đao pháp cùng thân pháp phát huy ra hiệu quả sẽ cực kỳ kinh người."

"Trong khoảng thời gian này, là nên thật tốt tăng lên tăng lên ta kỹ xảo chiến đấu." Cổ Niết nói thầm.

... ...

Vào đêm!

Tu luyện một ngày Cổ Niết nằm ở trên giường.

Mượn nhờ nhân loại hệ thống quang não, xin quyền hạn về sau, Cổ Niết kết nối vào vũ trụ mạng lưới.

Người bình thường nhưng kết nối không được vũ trụ mạng lưới, chỉ có lợi hại Nguyên Lực chiến sĩ xin quyền hạn về sau, mới có thể kết nối vào vũ trụ mạng lưới.

Xoạt

Một trận bạch quang hiện lên về sau, Cổ Niết xuất hiện tại một cái cực kỳ phổ thông phòng nhỏ bên trong.

Tại vũ trụ mạng lưới bên trong, mỗi cái người tiến vào đều sẽ có một cái mình phòng nhỏ.

Tại phòng nhỏ trên vách tường, có rất nhiều tuyển hạng.

Ánh mắt lướt qua, Cổ Niết chính là thấy được cái kia có thể cùng toàn bộ vũ trụ rất nhiều các thiên tài luận bàn "Đấu võ bài vị trận."

Hơi xem một phen Cổ Niết đã đại khái minh bạch.

Đúng Cổ Niết mà nói, tiến vào đấu võ bài vị trận đối mặt toàn bộ đều là Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ đối thủ.

"Tân binh chiến sĩ" là cơ sở nhất đẳng cấp, đánh đủ đầy đủ số trận, đều có thể thăng lên.

Sau đó liền là "Huân cấp" đẳng cấp."Huân cấp" đẳng cấp áp dụng điểm tích lũy chế độ, bất quá muốn trên điểm, rất khó.

Nhất Huân! Cái này đẳng cấp ngư long hỗn tạp, có cao thủ có thái điểu. Nếu có thực lực, còn thật là tốt đánh lên đi.

Hai huân, cái này đẳng cấp trên cơ bản liền có rất nhiều cao thủ.

Đồng thời, từ Đan Ngọc nơi đó, Cổ Niết cũng đại khái hiểu rõ đến, trước mắt toàn bộ trại huấn luyện, đại bộ phận học viên, đều ở vào hai huân đẳng cấp.

Tận lực bồi tiếp, ba huân đẳng cấp.

Có thể đánh tới ba huân đẳng cấp, không cần phải nói, tuyệt đối là cùng giai bên trong, thực lực người nổi bật. Cấp độ này, không có kẻ yếu, lực đạo chí ít đều là trăm vạn kg cất bước. Đồng thời, trong đó không ít người cũng đã bắt đầu nắm giữ "Tự nhiên chi lực".

Trong trại huấn luyện cực ít một bộ phận đều là cái này đẳng cấp.

Sau đó, liền là bốn huân đẳng cấp

Muốn lên tới bốn huân, không điểm thủ đoạn lợi hại, đừng nghĩ lên tới cấp độ này.

Cái này đẳng cấp cao thủ, tùy tiện lực đạo đều là mấy trăm vạn kg.

Mà lại đều là tiếp thụ lấy các loại truyền thừa, dị bẩm thiên phú cao thủ, đồng thời, những cao thủ này nắm giữ tự nhiên chi lực đều không yếu.

Mà Đan Ngọc liền ở vào bốn huân đẳng cấp..

---

Chương 3:  tại trong vũ trụ đánh bài vị!

Chương 3:  tại trong vũ trụ đánh bài vị!

"Bắt đầu xứng đôi!"

Hiểu rõ không sai biệt lắm, Cổ Niết bắt đầu xứng đôi.

Thời gian không tới một giây, Cổ Niết đã xứng đôi đến đối thủ.

"Giây xứng đôi, nhìn đến trong vũ trụ này, rất nhiều người đều thích tại cái này nha!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Bạch

Theo quang mang truyền tống, Cổ Niết đi tới rộng rãi lại to lớn giác đấu trường bên trong.

Tại giác đấu trường một cái góc, một cái làn da màu đỏ cùng loại với nhân loại chủng tộc chiến sĩ phù hiện ra thân hình.

Cái này làn da màu đỏ chiến sĩ khí tức tại hai mươi vạn kg lực đạo cấp độ.

Bồng

Cái này làn da màu đỏ chiến sĩ, cầm trong tay song đao, dưới chân lực đạo thình thịch bộc phát, ngang nhiên trùng sát mà tới.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, cũng là trùng sát mà lên.

Hưu hưu hưu!

Cái kia đỏ làn da chiến sĩ mặc dù đao pháp cảnh giới không phải cực kỳ cao, nhưng là xuất đao rất là xảo trá tàn nhẫn, chuyên môn chọn Cổ Niết uy hiếp tiến công.

Mà lại đao thức quỹ tích biến hóa, cũng lơ lửng không cố định.

Tổng thể tới nói, đỏ làn da chiến sĩ thi triển đao pháp cảnh giới, vẫn là nhất trọng.

Cổ Niết cũng không nóng nảy thủ thắng. Rốt cuộc, Cổ Niết là để luyện tập đao pháp cùng thân pháp.

Thế là Cổ Niết cũng liền chỉ thi triển ra nhất trọng cảnh cấp độ đao pháp cùng thân pháp, cùng đối phương chém giết.

Chỉ dùng nhất trọng cảnh đao pháp cùng thân pháp, Cổ Niết rõ ràng bị đánh bị áp chế lại, bị đánh căn bản không có hoàn thủ về sau.

Chém giết bảy sau tám phút, cái kia đỏ làn da chiến sĩ bắt lấy Cổ Niết một sơ hở, bỗng nhiên một cái thiếp thân muốn song đao rót chết Cổ Niết.

Lôi Đình đao pháp, tứ trọng cảnh!

Trong chớp mắt, Cổ Niết đao pháp tốc độ tiêu thăng đến tứ trọng cảnh cấp độ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia thiếp thân mà đến đỏ làn da chiến sĩ quả thực chính là mình hướng trên vết đao đụng.

Xùy

Đao mang lướt qua, mà cái kia đỏ làn da chiến sĩ, đầu lâu ném đi.

"Đao của hắn làm sao một nháy mắt trở nên nhanh như vậy." Trước khi chết, đỏ làn da chiến sĩ cảm thấy vẫn là sơ lược có mấy phần không cam lòng.

"Ta đúng đao pháp vận dụng, xác thực còn chưa đủ tốt. Đồng dạng là nhất trọng cảnh đao pháp, ta thế mà một mực bị đè lên đánh, mà lại đối diện chỉ là một cái tùy tiện xứng đôi đến gia hỏa."

"Tiếp tục."

Chợt, Cổ Niết tiếp tục bài vị.

Một trận chiến đấu không có nhận lấy một trận chiến đấu, Cổ Niết bắt đầu không ngừng mà tăng lên mình đúng đao pháp vận dụng.

Thắng liên tiếp mười trận về sau, Cổ Niết ngừng chiến đấu.

Sau đó Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tinh tế cảm ngộ mình chiến đấu mất.

Sau mười mấy phút, Cổ Niết mở mắt ra.

Cổ Niết tại đao pháp trên lúc đầu thiên phú liền cực mạnh, mười dưới trận đến, Cổ Niết một phen cảm ngộ về sau, đao pháp trên rất nhiều tâm đắc, dần dần dung hội quán thông ra.

"Lại đến!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

... ...

Ba ngày sau đó.

To lớn giác đấu trường phía trên.

Lúc này, Cổ Niết đối thủ, là một cái ba mươi lăm vạn kg lực đạo tả hữu dị tộc chiến sĩ. Cùng Cổ Niết lực đạo tương xứng.

Cái này dị tộc chiến sĩ sử dụng là trường thương. Thương pháp cảnh giới không sai biệt lắm là nhị tinh cấp hai trọng cảnh giới, ra súng thời điểm, nhanh chóng đến cực điểm.

Mà Cổ Niết giờ này khắc này thi triển đồng dạng là nhị trọng đao pháp cảnh giới.

Keng keng keng...

Dày đặc binh khí tiếng va chạm, không ngừng tiêu thăng vang lên.

Thân hình nhanh chóng xê dịch bên trong, hai người liền làm như vậy lấy nhanh chóng đối công.

Đều là hai trọng cảnh giới, bằng vào đao pháp, Cổ Niết đã có thể cùng đối phương đánh tương xứng.

Trong ba ngày này, Cổ Niết không ngừng mà chém giết chiến đấu, sau đó tĩnh tọa trải nghiệm mỗi một trận chiến đấu mất, mỗi một trận đều tiến bộ nổi bật.

Cùng những cao thủ này chém giết, Cổ Niết đúng đao pháp vận dụng tại cái này trong thời gian ba ngày, đột nhiên tăng mạnh, chiến đao đã càng ngày càng thuận tay.

Rốt cuộc, Cổ Niết tại đao pháp cảnh giới trên cực kỳ cao, bởi vậy trong chiến đấu lĩnh ngộ kỹ xảo, cũng chính là mạnh như thác đổ, tiến bộ nhanh chóng.

Keng! Keng! Keng!

Trong ánh đao bóng thương, Cổ Niết cảm giác chém giết không sai biệt lắm, đao pháp cảnh giới đột nhiên tăng lên một cái cấp độ, tiến vào tam trọng cấp độ.

Cái kia thương khách lập tức có chút đáp ứng không xuể.

Kỹ xảo chiến đấu là đối đao pháp cảnh giới cùng đao pháp phát huy, mà quyết định đao pháp uy lực vẫn như cũ là đao pháp cảnh giới.

Một trọng cảnh giới áp chế, đây tuyệt đối là chênh lệch cực lớn. Dù sao lấy hướng Cổ Niết nhưng đều dựa vào to lớn đao pháp cảnh giới, một đao giây người.

Liên tục vài đao ngoan lệ công kích về sau, Cổ Niết tìm tới một sơ hở, một đao chặt đứt thương khách cánh tay.

Chết

Sau đó Cổ Niết chiến đao hướng bên một cái gảy nhẹ.

Xùy

Trường thương thương khách đầu lâu trực tiếp bị gọt sạch một nửa!

Thương khách, chết!

"Hô..." Thở dài một hơi về sau.

Cổ Niết trực tiếp xếp bằng ở cái này to lớn sừng trong đấu trường, tinh tế trải nghiệm bắt đầu một trận chiến này được mất.

"Thông thường mà nói, chiến đấu chém giết liền đao pháp tới nói, đao pháp vận dụng thuần thục, xem như một cái cấp độ. Cũng chính là đúng đao pháp khinh thục khống chế."

"Vô luận đối phương là dạng gì thế công, đều có thể dùng đao pháp nhẹ nhõm ngăn cản."

"Hiện tại không sai biệt lắm ta liền ở vào cái này một cái cấp độ."

"Đúng đao pháp 'Khinh thục khống chế' còn không tính đủ, đợi đến đao trong tay 'Tùy tâm sở dục' tùy ý huy sái, cấp độ này, mới tính là cao thủ chân chính."

"Bất quá ta cũng không cần gấp, chiến đấu càng thuần thục, tự nhiên mà vậy đối chiến đao sử dụng liền sẽ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió."

Một phen cảm ngộ về sau, Cổ Niết tiếp tục chiến đấu chém giết.

Liền như vậy tại cùng trong vũ trụ rất nhiều cao thủ chiến đấu trong chém giết, Cổ Niết kỹ xảo chiến đấu bắt đầu bão tố bay..

---

Chương 04: Vũ Trụ Huyền Thể

Chương 04: Vũ Trụ Huyền Thể

Đấu võ bài vị trận bên trong.

Hai huân đẳng cấp.

Vừa ra giác đấu trường bên trong.

"Chết!" Một cái thân hình khổng lồ Ngưu Giác tộc chiến sĩ, quơ chiến phủ.

Phủ phong cuồn cuộn phun trào, mỗi một búa đều mang theo hơn trăm vạn kí lô lực đạo.

Bồng

Một búa rơi xuống, mặt đất nham thạch mảng lớn rạn nứt.

Có thể tiện tay đều bộc phát ra hơn trăm vạn kí lô lực đạo, hiển nhưng cái này Ngưu Giác tộc chiến sĩ, tại hai huân bên trong, cũng coi là cao thủ.

Mà đối thủ của hắn, Cổ Niết, bộ pháp đạp động ở giữa, dựa vào thân pháp, nhanh chóng lùi về phía sau, tránh đi một kích này.

Mỗi ngày tu luyện tăng lên cơ sở lực đạo đồng thời, tại đấu võ bài vị trận chiến đấu chém giết, cũng thành Cổ Niết chiến đấu thường ngày.

Hiện tại Cổ Niết đã tại cái này đấu võ bài vị trận trồng chiến đấu thời gian mười ngày.

Mà Cổ Niết cũng là thành công bước vào đến hai huân cấp độ.

Hai huân đấu võ bài vị trận.

Rất nhiều cao thủ, cơ sở lực đạo đều là 50 vạn kg đến 100 vạn kí lô cấp độ, mà lại thực lực đều cực mạnh.

Mà Cổ Niết hiện nay nhục thân lực đạo không sai biệt lắm 400 ngàn kg tả hữu, liền nhục thân lực đạo mà nói, Cổ Niết vẫn tương đối hạng chót.

Bất quá, lực đạo không đủ, cảnh giới đến góp!

Hiện tại Cổ Niết trực tiếp thi triển ra tứ trọng đao pháp cùng thân pháp.

Nương tựa theo tứ trọng đao pháp cùng thân pháp, Cổ Niết ngược lại cũng có thể cùng cái này hai huân rất nhiều cao thủ đánh cái chia năm năm cục diện.

Bốn mươi vạn kí lô lực đạo, tứ trọng thân pháp cùng đao pháp.

Cổ Niết tại cái này hai huân bên trong, ở vào trung thượng du trạng thái.

"Cái này man ngưu, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là phủ pháp tương đương linh hoạt, mà lại tốc độ công kích cực nhanh, có gần như ba huân thực lực, tướng làm khó đối phó."

"Tiểu tử, có gan đừng chạy, cùng ta chính diện chém giết." Ngưu Giác tộc chiến sĩ, mắt thấy Cổ Niết quá linh hoạt, không khỏi hét lớn.

"Thật cho là ta sợ ngươi sao." Cổ Niết nở nụ cười.

Hai người sở dụng đều là "Vũ trụ tiếng thông dụng" .

"Xem ra muốn thắng đầu này man ngưu, liền cần dùng càng cao hơn một tầng thứ thân pháp, không phải không tốt gần sát cái này man ngưu."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết đã thi triển ra Thần Phong thân pháp năm trọng cảnh giới.

Năm trọng cảnh giới vừa ra, Cổ Niết tốc độ nhanh quả thực đáng sợ.

Hưu

Cổ Niết một đao chém giết mà lên.

"Thật nhanh." Kia Ngưu Giác tộc chiến sĩ kinh hãi, Cổ Niết hiện tại triển hiện ra tốc độ rõ ràng muốn so vừa rồi nhanh hơn nhiều.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao lướt qua kia sừng trâu chiến sĩ cánh tay.

Keng

Nhưng mà, đợi đến Cổ Niết lưỡi đao lướt qua kia sừng trâu chiến sĩ cánh tay thời điểm.

Cổ Niết chiến đao phảng phất cắt đao huyền Thiết Kim Cương phía trên đồng dạng, lại là không có cắt chém đi vào.

"Cái này. . ." Cổ Niết trong lòng cả kinh."Cái này phòng ngự nên mạnh bao nhiêu!"

Hô

Kia sừng trâu chiến sĩ chiến phủ, trong nháy mắt bộc phát mà đến, chớp mắt chém giết mà tới.

"Gia hỏa này ẩn giấu đi thực lực." Cảm nhận được cái kia sừng trâu chiến sĩ cái này một búa, Cổ Niết giật mình, cái này một búa rõ ràng muốn so lúc trước bất luận cái gì công kích đều phải nhanh hơn mấy lần.

"Đi!" Trong nháy mắt, Cổ Niết thân pháp tiêu thăng đến thất trọng cảnh, linh xảo tránh đi một kích này.

"Ừm? Không có trúng đích?" Sừng trâu chiến sĩ cũng là cả kinh.

Hắn cái này năm trọng cảnh giới phủ pháp, đây chính là không biết chém giết nhiều ít người. Mà cái này nhân loại vậy mà tránh khỏi hắn một kích này.

Rơi vào ngoài trăm thước Cổ Niết nhìn xem cái này sừng trâu người."Gia hỏa này phòng ngự khủng bố như vậy, đồng thời phủ pháp cảnh giới cũng là tam tinh cấp năm trọng cảnh giới. Cơ sở lực đạo trăm vạn kg trở lên, tuyệt đối có ba huân thực lực."

"Thân thể của ngươi phòng ngự làm sao lợi hại như vậy." Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

"Vũ Trụ Huyền Thể." Kia Ngưu Giác tộc chiến sĩ, cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói.

"Vũ Trụ Huyền Thể? Đó là cái gì? Ta chỉ nghe nói qua luyện thể pháp môn, nhưng là những cái kia luyện thể pháp môn cũng chỉ có thể đủ để thân thể phòng ngự trên phạm vi lớn gia tăng, nhưng là còn không có nghịch thiên đến như ngươi loại này, ta tứ trọng đao pháp bộc phát đều không đả thương được cấp độ."

"Vũ Trụ Huyền Thể cũng không phải phổ thông luyện thể pháp môn, luyện thể, chẳng qua là đúng thân thể cường hóa mà thôi. Liền xem như lại thế nào cường hóa, nhục thân cuối cùng vẫn là nhục thân."

"Mà Vũ Trụ Huyền Thể, thì là lợi dụng bí pháp diễn biến nhục thân, để nhục thân diễn biến thành Huyền Thể một loại vô thượng pháp môn, tu luyện độ khó cao kinh khủng, chỉ sợ một cái tinh hệ bên trong, mới có một hai người nhập môn. Mà xây có sở thành người, một cái tinh vực, chỉ sợ cũng liền mới rải rác mấy người."

"Vũ Trụ Huyền Thể là phi thường hao tổn tốn thời gian tu hành cường hãn pháp môn, rất nhiều người cũng đều biết, nhưng là nhập môn rất khó, bởi vậy người tu hành cũng không tính nhiều."

"Xem như lưu truyền khá rộng, cũng cực kỳ nghịch thiên, nhưng là độ khó rất cao mạnh mẽ pháp môn."

Kia Ngưu Giác tộc chiến sĩ cũng không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng giảng thuật nói.

"Nguyên lai là chuyện như thế, nhìn đến cái này Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện độ khó thật đúng là cực kỳ cao." Cổ Niết gật gật đầu. "Đa tạ cáo tri những thứ này."

"Ngươi thân pháp này cùng đao pháp cảnh giới cực kỳ cao, tuyệt đối có được ba huân thực lực, làm sao cũng tại cái này hai huân đẳng cấp?" Sau đó kia sừng trâu chiến sĩ nhìn về phía Cổ Niết.

"Luyện tập kỹ xảo chiến đấu, đồng thời, ta cơ sở quá yếu, không có cái kia tất yếu xông quá dựa vào." Cổ Niết cười cười.

Đối với người khác mà nói, đều là toàn lực bộc phát xung kích cao huân đẳng cấp. Mà đối với Cổ Niết mà nói, không cần phải vậy.

Tại hai huân đẳng cấp, luyện tập dường như mình kỹ xảo chiến đấu là được rồi.

Đợi đến cơ sở nhục thân lực đạo đi lên, Cổ Niết tuyệt đối là quét ngang cao huân đẳng cấp.

... ...

Đêm khuya!

Cổ Niết thối lui ra khỏi vũ trụ thế giới internet.

Sau đó mở ra mình quang não, tiến vào trại huấn luyện thương thành.

"Vũ Trụ Huyền Thể."

Cổ Niết bắt đầu lục soát.

Vũ Trụ Huyền Thể, cho Cổ Niết ấn tượng rất sâu sắc. Cái này hiển nhiên là một môn cực kỳ nghịch thiên phương pháp tu hành, có thể làm cho nhục thân thông huyền, có được kinh khủng năng lực phòng ngự.

Mặc dù hắn tu luyện độ khó cực kỳ cao, nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, cái này căn bản không phải vấn đề.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là có được nghìn lần kinh nghiệm hệ thống.

Bất luận cái gì khó mà tu luyện pháp môn điển tịch tại nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, đều có thể đụng tay đến.

Một lát sau, Cổ Niết nở nụ cười.

Có.

---

Chương 05: Tới tay

Chương 05: Tới tay

Vào mắt là có Ngũ Môn Vũ Trụ Huyền Thể.

Đồng thời cái này Ngũ Môn Vũ Trụ Huyền Thể đều dùng màu đỏ bắt mắt chữ đánh dấu.

Chú thích: Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện độ khó cực cao, cần cực kì hùng hậu lực lượng thiên nhiên làm căn cơ. Mà lại cần mấy chục năm trên trăm năm tích lũy, mới có thể có một chút thành tựu, cực độ hao tổn tốn thời gian, mà lại tu luyện độ khó cực cao, như không cần muốn, xin chớ mua sắm!

Chỉ là hùng hậu lực lượng thiên nhiên, đầu này, liền đem tuyệt đại đa số người cho bài trừ ở ngoài cửa.

"Nhìn đến cái kia 'Trắng rất' còn ẩn tàng càng nhiều thực lực, lực lượng thiên nhiên căn bản cũng không có lấy ra." Cổ Niết thản nhiên nói.

Vừa rồi sau khi chiến đấu kết thúc, cái kia Ngưu Giác tộc trắng rất, tăng thêm Cổ Niết hảo hữu, hai người cũng coi là hơi có nhận biết.

Tại mấy quyển Vũ Trụ Huyền Thể bên trong một phen xem về sau.

Cổ Niết lựa chọn một môn gọi là « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » Vũ Trụ Huyền Thể pháp môn.

Tiến vào cái này Tinh Đế trại huấn luyện về sau, Cổ Niết có được lựa chọn một môn trại huấn luyện trong Thương Thành công pháp tân thủ phúc lợi. Mặc dù bên trong trại huấn luyện này có tứ tinh cấp bí điển, bất quá Cổ Niết cũng không có tại tứ tinh cấp bí điển lãng phí một lần kia lựa chọn quyền lợi.

Lúc này lựa chọn Hắc Diệu Thần Huyền Thể, hiệu quả vừa vặn.

« Hắc Diệu Thần Huyền Thể » cần dùng hùng hậu tự nhiên phong lực ngưng tụ "Đen bóng Huyền Phong" .

Mà Cổ Niết lĩnh ngộ nhiều nhất không thể nghi ngờ liền là tự nhiên phong lực.

"Mua sắm!"

Hiện tại Cổ Niết còn nhỏ yếu, cần các loại bí điển đến tăng cường mình năng lực tự vệ, mà cái môn này Vũ Trụ Huyền Thể, vừa vặn liền là Cổ Niết tự vệ tuyệt hảo điển tịch.

... ...

Số ngày đã quá khứ.

"Hô... Hút..."

Trong bóng tối, Cổ Niết ngồi xếp bằng tu hành.

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 56*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 56*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 56*1000."

Nguyên bản Cổ Niết tốc độ tu luyện là 36, mà lúc này, Cổ Niết vị trí, chính là "Nguyên Lực mật thất" .

Tại ở trong đó tu luyện, có thể cùng đề cao lớn Cổ Niết nhục thân lực đạo trưởng thành tốc độ.

Bất quá, Cổ Niết đầu này một tháng, chỉ có được ba lần 12 giờ Nguyên Lực tu hành mật thất thời cơ.

Cổ Niết tự nhiên là muốn đem những tư nguyên này toàn bộ vận dụng tại tăng cường thực lực bản thân bên trên, rốt cuộc, còn có thời gian nửa tháng, Cổ Niết sẽ phải cùng thực lực kia hung hãn Blanco, tiến hành một trăm ức chém giết.

"Răng rắc!"

Nguyên Lực mật thất đại môn mở ra, Cổ Niết thời gian tu luyện đã đến.

Cổ Niết thả người nhảy lên đi ra.

Bóp bóp nắm tay, hùng hậu lực đạo tại thể nội cuồn cuộn phun trào."Không sai biệt lắm có bốn mươi lăm vạn kí lô lực đạo."

"Đinh! Ngài mua sắm « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » đã đưa đạt lễ tân, xin mau sớm kiểm tra và nhận."

Cổ Niết lông mày nhíu lại, "Vài ngày, cuối cùng đã tới."

Cầm tới « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » về sau, Cổ Niết về tới phòng tu luyện của mình.

Xếp bằng ở tu luyện vị bên trên, đem « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » bày trước người, bắt đầu dốc lòng bắt đầu tìm hiểu tới.

Hơn hai giờ về sau.

Hô

"Quả nhiên, không hổ là Vũ Trụ Huyền Thể, cái này Hắc Diệu Thần Huyền Thể, tu luyện độ khó xác thực cực cao."

"Độ khó cao mới có tính khiêu chiến, uy lực mới cường hãn."

Tĩnh hơi thở ngưng thần Cổ Niết, bắt đầu vận chuyển hắn cái này Hắc Diệu Thần Huyền Thể.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Cái này « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » là cần dùng tự nhiên phong lực làm tu luyện căn cơ  dựa theo bí điển lời nói, tự nhiên phong lực càng là hùng hậu, tốc độ tu luyện càng là nhanh."

"Ta tự nhiên phong lực cảm ngộ, đây chính là tương đương hùng hậu, toàn lực tu luyện thử một chút."

Chợt, Cổ Niết thao túng toàn bộ tự nhiên phong lực hóa thành đen bóng Huyền Phong, đến diễn biến nhục thân.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 2*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 3*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 4*1000."

... ...

Theo tự nhiên phong lực đầu nhập, Cổ Niết tốc độ tu luyện bắt đầu bạo tăng.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Chín giờ, hẳn là cực hạn." Cổ Niết ổn định lại chín giờ rèn luyện trình độ, bắt đầu cẩn thận tu luyện.

Bất tri bất giác đã là buổi chiều đang lúc hoàng hôn.

Cổ Niết thân thể toàn thân ức vạn trong tế bào.

"Xuy xuy xuy —— "

Đại lượng tế bào đều đang tiến hành điên cuồng diễn biến tăng lên, từ nhục thể hướng về Huyền Thể phương hướng diễn biến mà đi.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Đinh! « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » đột phá, « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » tấn cấp nhất trọng cảnh."

Cổ Niết chậm rãi mở ra hai con ngươi, hai con ngươi đen nhánh thâm thúy.

Để vũ trụ vô số thiên tài đều nhìn mà phát khiếp Vũ Trụ Huyền Thể.

Tại Cổ Niết trong tay, một ngày tu thành.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, cẩn thận cảm thụ được thân thể của mình, Cổ Niết chỉ cảm thấy thân thể của mình, thay đổi, hoàn toàn thay đổi, phảng phất biến thành một đầu kinh khủng Vũ Trụ Bá Chủ mãnh thú.

Từ bên trong ra ngoài, Cổ Niết thân thể đã từ phổ thông vật chất nhục thân, biến thành Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà Vũ Trụ Huyền Thể, làm phòng ngự mà sinh.

"Đi! Thử một chút hiệu quả."

Chợt, Cổ Niết mở ra quang não, tiến vào đấu võ bài vị trận..

---

Chương 06: Tới gần

Chương 06: Tới gần

Hai huân đẳng cấp.

To lớn sừng trong đấu trường.

Hai đạo nhân ảnh cấp tốc tung bay chém giết.

Thân ảnh lấp lóe bên trong, Cổ Niết một cái bộ pháp xê dịch vô ý, cái kia kiếm khách lập tức bắt được Cổ Niết sơ hở.

Chết

Kiếm quang giống như sao băng hàn quang nở rộ, rơi xuống Cổ Niết trên thân.

"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"

Năm đạo kiếm quang rơi vào Cổ Niết trên thân, lưỡi mác chi minh nở rộ.

Mà Cổ Niết căn bản không có việc gì.

"Cái này. . ." Kiếm khách kia trợn to mắt."Cái này phòng ngự..."

Hưu

Đao mang hiện lên, cái này lực đạo khoảng chừng tám mươi vạn kg lực đạo kiếm khách, chết tại Cổ Niết đao hạ.

Cổ Niết nhìn nhìn mình Huyền Thể, nở nụ cười.

"Nếu là phổ thông thân thể, vừa rồi kia kiếm quang bộc phát mấy kiếm, ta liền trực tiếp chết mất."

"Nhưng là dùng có Vũ Trụ Huyền Thể, ta căn bản không có bất cứ chuyện gì."

"Cũng hơi có chút cảm giác đau đớn, chỉ thế thôi. Cái này Vũ Trụ Huyền Thể, xác thực như là những người khác lời nói, cường hãn nghịch thiên."

"Bất quá tu luyện độ khó đồng dạng kỳ cao vô cùng."

"Chờ đến ta tu luyện một đoạn thời gian, lại lần nữa tăng lên một phương phòng ngự, thậm chí, đem tu thành hai trọng cảnh giới, lúc kia, những này hai huân cao thủ công kích, liền có thể hoàn toàn không thấy, đau cũng sẽ không đau một chút."

"Thử lại lần nữa những binh khí khác công kích phòng ngự như thế nào."

Chợt, Cổ Niết lại lần nữa tiến hành xứng đôi.

Rất nhanh Cổ Niết liền cùng các loại cao thủ nhao nhao tiến hành tỷ thí.

Chiến chùy công kích, chiến phủ công kích, trường thương công kích, mũi tên công kích, thậm chí là linh hồn cùng huyễn thuật . . . chờ một chút công kích, Cổ Niết hết thảy đều tiếp nhận một lần.

Cái này Vũ Trụ Huyền Thể, không hổ là phòng ngự nghịch thiên pháp môn.

Không những có thể phòng ngự phổ thông vật chất công kích, liền ngay cả linh hồn, huyễn thuật công kích đồng dạng nhưng lấy phòng ngự.

Một chỗ to lớn sừng trong đấu trường.

"Chết!" Một cái thần niệm sư, bén nhọn tinh thần lực đâm xuyên mà tới.

Thần niệm sư, tại đồng bậc bên trong, rất mạnh, nếu như không có linh hồn phòng ngự pháp môn, gặp được thần niệm sư cực kỳ ăn thiệt thòi.

Trước lúc này, Cổ Niết liền ăn xong mấy lần thần niệm sư thua thiệt.

Mà lần này.

Ông

Kia cung cấp mà đến tinh thần niệm lực trực tiếp bị Cổ Niết chỗ ngăn cản. Kia dĩ vãng bén nhọn công kích linh hồn đúng Cổ Niết mà nói, hoàn toàn liền là mưa bụi.

Nhục thân thông huyền về sau, Cổ Niết vật chất năng lực phòng ngự bạo tăng, đồng dạng, linh hồn năng lực phòng ngự đồng dạng bạo tăng.

"Vẫn là ngươi chết đi cho ta!"

Xông lên Cổ Niết, chiến đao lướt qua, kia thần niệm sư, thi thể tách rời.

"Đinh! Hai huân đẳng cấp điểm số max trị số, tấn cấp ba huân đẳng cấp."

Tại Cổ Niết trước mắt một nói màn ánh sáng lớn nổi lên.

"Tấn thăng ba huân rồi?"

Cổ Niết không nghĩ tới mình trên đi thử một chút mình Vũ Trụ Huyền Thể, giết mười mấy người về sau, mình thế mà trực tiếp tấn thăng ba huân.

"Ta Vũ Trụ Huyền Thể sơ thành, cũng nên tấn thăng ba huân. Huống chi, cái kia Blanco liền là ba huân cấp độ cao thủ, ta cũng nên tiếp xúc một chút những này ba huân cao thủ."

Tại thời gian kế tiếp bên trong, Cổ Niết một bên dốc lòng tu hành, vừa cùng những cái kia ba huân cao thủ bắt đầu giao thủ.

Ba huân cao thủ, lực đạo vậy cũng là có được hơn trăm vạn kg trở lên. Đồng thời bọn hắn sở tu các loại điển tịch cảnh giới, cũng đều là cực mạnh, đồng thời, bọn hắn đại đa số cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ một chút tự nhiên chi lực.

Mà lúc này đây, Cổ Niết cũng hơi lấy ra một chút thực lực chân thật. Mới có thể tại cái này ba huân giai đoạn đứng vững gót chân.

Tại chiến đấu không ngừng, trong tu hành, Cổ Niết thực lực vững bước tăng lên.

Trong bất tri bất giác, khoảng cách Cổ Niết cùng Blanco quyết đấu một tháng, đã tới gần.

... ...

U ám bên trong mật thất.

Cổ Niết ngồi xếp bằng ở trong mật thất.

Lúc này Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong Phong Chi Pháp Tắc thế giới bên trong.

Từ khi Cổ Niết phong lực thuế biến lĩnh ngộ Phong Chi Pháp Tắc về sau.

Cổ Niết mỗi ngày bền lòng vững dạ tiến hành Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội.

Cổ Niết biết, nắm giữ tự nhiên chi lực, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, cũng không phải là cái gì quá mức hiếm có sự tình tình.

Mà nắm giữ hùng hậu tự nhiên chi lực, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, liền phi thường hiếm thấy.

Mà giống Cổ Niết dạng này, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, liền có thể nắm giữ vô cùng nồng đậm Huyết Phong chi lực, sau đó còn lột xác ra đến pháp tắc. Vậy liền quá kinh khủng.

Phải biết, bản nguyên vũ trụ pháp tắc!

Đây chính là "Nguyên Lực Chiến Thần" cường giả bên trong, thiên tư ưu tú hạng người, mới có thể lĩnh hội.

Đồng thời, càng là cường giả, càng cần lĩnh hội pháp tắc đến tăng cường tự thân. Cho nên Cổ Niết mỗi ngày tiêu tốn thời gian lĩnh hội pháp tắc sự tình tình đều là xác định vững chắc sẽ không thay đổi động.

"Đinh, lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

Lúc này, Cổ Niết lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thình lình cũng là có được một ngàn lần tăng phúc hiệu quả.

Mỗi ngày hai ba giờ lĩnh hội, Cổ Niết tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc trên đường, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, mỗi ngày đều tiến bộ nổi bật.

Kia Blanco nhục thân lực đạo là Cổ Niết mấy lần, Cổ Niết sở dĩ dám can đảm cùng kia Blanco đổ chiến.

Nguyên nhân liền là Cổ Niết đã lợi dụng Nguyên Lực chiến sĩ chi thân lĩnh ngộ pháp tắc.

Đương nhiên theo Cổ Niết tu hành "Vũ Trụ Huyền Thể" về sau, kia Blanco có thể hay không bức Cổ Niết thi triển ra pháp tắc của mình, vậy vẫn là một vấn đề.

Vũ Trụ Huyền Thể!

Phong Chi Pháp Tắc!

Đây chính là Cổ Niết hiện nay hai đại sát thủ giản.

"Tạch tạch tạch..."

Cửa lớn từ từ mở ra, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Đổ chiến, cuối cùng cũng bắt đầu.".

---

Chương 7:  bắt đầu

Chương 7:  bắt đầu

Trại huấn luyện, Tinh Không tháp đại sảnh.

Lúc này nơi này đã hội tụ có hơn một trăm người.

Một tháng trước, đến Tinh Đế đặc huấn trại huấn luyện nhân loại đệ nhất thiên tài Cổ Niết cùng Blanco định ra một trăm ức đổ ước đã sớm truyền khắp toàn bộ trại huấn luyện.

Lúc này, cái này bên trong đại sảnh đám người, nhao nhao thảo luận chuyện này.

"Các ngươi nói lần này ai có thể thắng?"

"Đó còn cần phải nói, kia cho dù thiên tài, nhưng là ngắn ngủi một tháng có thể tăng lên nhiều ít thực lực. Liền xem như các loại ăn tài nguyên, nhiều lắm là cũng liền bốn mươi vạn kg đỉnh thiên, mà kia Blanco đã sớm một trăm tám mươi vạn kí lô lực đạo, kia Blanco kiếm pháp, các ngươi cũng là biết, nhị tinh cấp kiếm pháp đã nhanh tứ trọng cảnh."

"Tại ba huân bài vị giác đấu trường bên trong, cũng có thể vững vàng dừng lại."

"Xác thực." Những người khác gật gật đầu nhao nhao biểu thị đồng ý.

"Huống hồ, kia Blanco năm ngoái thời điểm liền nắm giữ duệ Kim chi lực, hơn một năm nay đều không có nhìn hắn hiện ra duệ Kim chi lực. Chắc hẳn đây cũng là hắn ẩn tàng thủ đoạn một trong."

"Kia Cổ Niết đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, bị Blanco một kích, cái này một trăm ức thiệt thòi lớn, hắn cần phải ăn chắc."

Lúc này rất nhiều người thảo luận bên trong, nghiễm nhiên Cổ Niết đã chiến bại dáng vẻ.

"Kia Cổ Niết tới." Trong đám người bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Đám người vội vàng nhìn sang.

Trong thông đạo, Cổ Niết chậm rãi đi ra.

Tiến vào Tinh Không tháp trong đại sảnh Cổ Niết một chút chính là thoáng nhìn kia Blanco.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi kia cái gì cùng ta đấu." Blanco nói thầm.

Rất nhanh, hai người đem riêng phần mình một trăm ức đồng liên bang đánh vào đến đổ bàn bên trong, hết thảy 200 ức.

Ai thắng, ai liền có thể lấy đi cái này 200 ức đồng liên bang.

Nhìn thấy Cổ Niết đem đổ bàn rót vào đổ bàn chi về sau, Blanco nở nụ cười.

"Quên nói cho ngươi một việc, trong khoảng thời gian này, ta đã đánh vào đến ba huân trung đoạn đẳng cấp."

"Ba huân trung đoạn."

Người chung quanh nghe xong lập tức không ít người nhỏ giọng thảo luận bắt đầu.

"Nhân loại chúng ta bên trong, có thể đánh tới ba huân trung đoạn người cũng không nhiều, Blanco gia hỏa này vậy mà ngươi có thể đạt tới ba huân trung đoạn, thực lực này nhưng không hề kém nha!"

"Kia là tự nhiên, cha mẹ của hắn đều là Nguyên Hải cảnh cường giả, cái này tài nguyên nhưng không có thiếu cho hắn."

"Tài nguyên là một mặt, gia hỏa này thiên phú cũng xác thực đỉnh tiêm."

"Bất quá luận thiên phú, ta nhìn Cổ Niết muốn ép Blanco một đầu đi!"

"Ta nghe nói ngươi cũng tại vũ trụ mạng lưới đấu võ bài vị giữa sân chiến đấu, đánh tới mấy huân rồi?" Blanco hướng Cổ Niết dò hỏi.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết." Nói xong Cổ Niết hướng một bên giả lập kho đi qua.

"Đi! Nhanh lên đi giả lập kho, tiến vào bọn hắn quyết chiến gian phòng quan chiến."

"Nhìn xem kia Cổ Niết có thể kiên trì vài phút."

"Vài phút, ta nhìn 30 giây đều kiên trì không đến."

Theo Cổ Niết cùng Blanco tiến vào giả lập kho, rất nhiều người cũng đều nhao nhao tiến vào giả lập kho.

Mấy phút sau.

Tinh Không tháp giả lập quyết đấu không gian.

Nương theo lấy hai đạo quang mang lấp lánh.

Cổ Niết cùng Blanco xuất hiện ở sân quyết đấu hai sừng.

Bộ pháp đạp mạnh.

Oanh

Một cỗ nồng đậm khí tức từ Blanco trên thân tỏa ra.

"Hai trăm vạn kg."

"Blanco nhục thân lực đạo thế mà đột phá đạt đến hai trăm vạn kg, gia hỏa này thật đúng là giấu có một tay."

"Đều nhanh thời gian một năm, gia hỏa này rốt cục tăng dài đến 200 vạn kg."

Một bên, Cổ Niết vặn lấy Long Nha Huyết Nhận, tự thân khí tức cũng tỏa ra.

Làm Cổ Niết phóng xuất ra khí tức của mình thời điểm, mọi người vây xem, đều là khẽ giật mình.

"Ta đi, lúc này mới một tháng, cái này Cổ Niết khí tức lại đã đạt tới hơn 60 vạn kí lô cấp độ. Một tháng này tăng hơn ba mươi vạn kg cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Một tháng trướng ba mươi vạn kg, như vậy một năm. Đó chính là gần như bốn trăm vạn công cân, cái này tốc độ tu luyện..."

"Ta đã nói, cái này Cổ Niết được xưng là nhân loại chúng ta đệ nhất thiên tài, hắn thiên phú tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi, cái này tốc độ tu luyện, xác thực kinh người."

"Bất quá, ngay cả như vậy, muốn đánh thắng Blanco, dường như rất nhỏ khả năng đi! Rốt cuộc cơ sở đều chênh lệch gấp mấy lần."

Sân quyết đấu bên trong.

Cổ Niết nhìn xem kia Blanco, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi tại vũ trụ bài vị giữa sân đạt đến ba huân trung đoạn đúng không!"

"Đương nhiên." Blanco kiêu ngạo nói.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết cười mắng.

"Ngươi nói cái gì?" Blanco giận tím mặt.

"Ta nói ngươi thật sự là một thằng ngu, hai trăm vạn kí lô cơ sở lực đạo, thế mà mới đánh tới ba huân trung đoạn. Có thể thấy được kiếm pháp của ngươi cùng thân pháp cảnh giới cũng không sao tích, tự nhiên chi lực cũng không thế nào mạnh." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Ngươi không phải mới vừa hỏi thăm ta đánh tới cái gì đẳng cấp sao?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Bồng

Cổ Niết dưới chân lực đạo ầm vang bộc phát, cả người trong nháy mắt bộc phát siêu việt vận tốc âm thanh bình chướng.

"Ta liền để ngươi xem một chút ba huân cao đoạn thực lực." Cổ Niết trực tiếp chấn động Nguyên Lực sóng âm hét lớn.

Dùng Nguyên Lực sóng âm, thanh âm kia đều là trực tiếp lấy tốc độ ánh sáng truyền bá.

"Cái gì?" Blanco kinh hãi.

"Cái này. . ."

"Cái này Cổ Niết?"

Làm Cổ Niết gầm hét lên một nháy mắt.

Ở đây rất nhiều quan chiến cái này, đều là một nháy mắt có chút choáng váng.

Hưu

Một đao vỡ ra không khí, Cổ Niết một đao ngang nhiên đè xuống..

---

Chương 08: Tồi khô lạp hủ

Chương 08: Tồi khô lạp hủ

Bồng

Cổ Niết một đao trảm kích mà xuống, phương viên ba trong phạm vi mười thước phiến đá toàn bộ nổ tung. Đá vụn mạn thiên phi vũ, nơi trọng yếu, càng là trực tiếp bị Cổ Niết một đao triển khai một đạo dài mười mét, ba mét sâu to lớn vết đao khe rãnh.

"Uy lực này." Nhảy vọt tránh đi một kích này Blanco, nhìn xem Cổ Niết một đao này uy lực, hắn khóe mắt có chút run rẩy.

"Ba huân cao đoạn." Blanco trái tim nhảy lên kịch liệt bắt đầu."Hắn làm sao lại lại ba huân cao đoạn thực lực."

Dưới chân lực đạo lại lần nữa bộc phát, Cổ Niết một cái túng càng, giống như đạn đạo đồng dạng bay lên không mà tới.

Cổ Niết cái này cấp Nguyên Lực chiến sĩ khác, mượn dùng lực đạo cùng thân pháp kỹ xảo, nhảy lên vài trăm mét đều không là vấn đề.

Truy kích trên kia Blanco, Cổ Niết đao pháp, giống như như chớp giật đạn giết mà tới.

Lúc này Blanco trường kiếm trong tay vung lên, cùng Cổ Niết trên không trung chém giết ra.

Thương thương thương...

Dày đặc đao kiếm va chạm âm thanh, nở rộ ra.

Hai người trên không trung, một đường đánh dưới đường đi hàng.

Bất quá thủy chung là Cổ Niết chiếm cứ ưu thế.

Sáu mươi vạn kg cùng lượng hai trăm vạn kg, bất quá là nhiều gấp ba chênh lệch. Cổ Niết thi triển ra thất trọng đao pháp, đủ để san bằng cái chênh lệch này.

"Đi xuống cho ta đi!" Một đao trảm kích.

Blanco cầm trong tay trường kiếm, trực tiếp bị một đao đè ép xuống.

"Bồng!" Rơi trên mặt đất Blanco, dưới chân mặt đất nham thạch rạn nứt mảng lớn.

Lúc này Blanco sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Ngắn ngủi giao thủ ở giữa, Blanco đã cảm nhận được, cái kia Cổ Niết thực lực lại là không kém chút nào hắn. Thậm chí còn mạnh hơn hắn.

"Nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Lần này, vì xoay sở đủ một trăm ức đồng liên bang, Blanco thế nhưng là tìm không ít hảo bằng hữu mượn không ít tiền, đồng thời còn hứa hẹn phong phú lợi nhuận.

Nếu là hắn thua, chỉ sợ hắn hai ba năm trong vòng, đều cần tân tân khổ khổ ra ngoài săn giết quái thú đến trả trương mục. Kể từ đó, tu vi của hắn chắc là phải bị trì hoãn, thậm chí sẽ ảnh hưởng hắn tấn thăng Nguyên Hải cảnh.

Cho nên một trận chiến này hắn không thể thua, cũng thua không nổi.

"Cổ Niết." Blanco một tiếng bạo rống."Đây đều là ngươi bức ta."

Nương theo lấy Blanco tiếng gào thét.

"Hoa —— hoa —— "

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên —— duệ Kim chi lực, tại Blanco trên thân tỏa ra.

Cảm thụ được kia hùng hậu duệ Kim chi lực, sự tự tin mạnh mẽ về tới Blanco trên thân.

"Nha! Blanco duệ Kim chi lực đã nồng đậm như vậy sao?"

"Gia hỏa này thật là có một ít áp đáy hòm thực lực, cái này duệ Kim chi lực, không sai không sai."

"Nồng đậm như vậy duệ Kim chi lực, đã tương đối khá, có thể đột phá vào đến Nguyên Hải cảnh."

"Ngươi." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, nhìn xem kia Blanco trên thân bao phủ không yếu cũng không mạnh, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể vào mắt duệ Kim chi lực, chậm rãi mở miệng nói."Ngươi duệ Kim chi lực, liền ngần ấy sao?"

"Một điểm?" Blanco nhe răng cười."Ngươi sợ là chưa từng nhìn thấy tự nhiên chi lực, ta tự nhiên chi lực, đây chính là tương đương..."

Oanh

Nắm đấm bóp, Cổ Niết trên người Huyết Phong chi lực điên cuồng nở rộ ra.

Kia Blanco duệ Kim chi lực vẻn vẹn lượn lờ tại thân thể chung quanh.

Mà Cổ Niết Huyết Phong chi lực, phương viên ba mét bên trong, giống như như cuồng phong xoay tròn lạnh thấu xương, hùng hậu nồng đậm đáng sợ.

Số lượng là kia Blanco duệ Kim chi lực gấp mười chi cự.

Cả hai so sánh hoàn toàn một cái trên trời, một cái dưới đất.

Nhìn xem Cổ Niết Huyết Phong chi lực Blanco thanh âm im bặt mà dừng.

"Cái này. . ."

"Đây là Huyết Phong chi lực?"

"Ông trời của ta, nồng đậm như vậy Huyết Phong chi lực."

"Cái này Cổ Niết quá kinh khủng đi, hắn mới tu luyện bao lâu thời gian, cái này Huyết Phong chi lực, chỉ sợ so tìm hiểu thêm trăm năm người tu hành đều nồng đậm đi!"

Nhìn thấy Cổ Niết phóng xuất ra Huyết Phong chi lực một sát na kia, mọi người điên cuồng thảo luận lên, mà kia Blanco trong nháy mắt tuyệt vọng.

"Đây không có khả năng." Blanco tuyệt vọng gào thét lên.

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết khống chế lấy Huyết Phong chi lực trùng sát mà lên.

Keng

Một đao trảm kích mà xuống, Blanco chỉ cảm thấy giống như dãy núi đồng dạng lực lượng thiên nhiên nghiền ép mà tới.

Nguyên bản duệ Kim chi lực chí cương chí dương, tại phe tấn công mặt không thể địch nổi.

Nhưng là tại kia gần như nghiền ép Huyết Phong chi lực trước mặt, hắn điểm này duệ Kim chi lực, hoàn toàn liền là hạt cát trong sa mạc.

Liên tục vài đao về sau, Cổ Niết một cước đá vào kia Blanco.

"Phốc!" Bay ngược trên không trung Blanco, cuồng thổ một ngụm máu tươi.

Bá

Thân hình nhanh chóng nhảy lên mà đến Cổ Niết một cước giẫm đạp mà xuống.

"Ầm!" ngột ngạt một tiếng.

Bay trên không trung Blanco bị Cổ Niết một cước giẫm tại trên mặt đất.

"Tạch tạch tạch. . ." Trong chốc lát, Blanco xương sườn mảng lớn vỡ vụn, trong miệng máu tươi bão táp, hắn trường kiếm trong tay cũng là tróc ra.

Cổ Niết chân trái hóa thành một đạo tàn ảnh.

Bồng

Kia Blanco đầu lâu sinh sinh bị Cổ Niết một cước đá bay.

Blanco, chết!

Cổ Niết, thắng!

Trước đây sau không đến một phút đồng hồ, Cổ Niết tồi khô lạp hủ đem cái này Blanco đánh giết, cục diện từ đầu tới đuôi, hoàn toàn nghiêng về một bên.

Lúc này!

Quan chiến hơn một trăm người thấy cảnh này, từng cái đều có chút choáng váng.

Mặc dù Cổ Niết ủng có nhân loại đệ nhất thiên tài thanh danh, nhưng là, Cổ Niết rốt cuộc chỗ thời gian tu luyện còn thiếu.

Nhưng là, Cổ Niết lại dùng sự thực đã chứng minh, lấy thiên tư của hắn, một tháng đánh bại trong trại huấn luyện người có thâm niên cao thủ, hoàn toàn liền là tồi khô lạp hủ, hoàn toàn nghiền ép.

Tinh Không tháp mặt khác một chỗ quan chiến không gian bên trong.

"Ha ha ha. . . Lần này nhưng nhặt bảo bối nha!" Một người mặc chất lỏng màu đen chiến giáp khí tức hoàn mỹ thu liễm, nhìn khuôn mặt cương nghị nam tử ha ha phá lên cười.

Nam tử này chính là hiện nay, nhân loại đệ nhất cường giả, Tinh Đế.

"Nào chỉ là nhặt được bảo bối, liền cái này Cổ Niết liền trước mắt triển hiện ra thiên phú, chỉ sợ trên trăm khổng lồ tinh vực, vài vạn năm cũng khó tìm một cái." Một bên một cái lão giả nói như thế.

"Xác thực!" Tinh Đế gật gật đầu.

Bọn hắn làm tinh không cấp cường giả, tự nhiên biết có rất nhiều thiên tài, một khi thức tỉnh về sau, liền sẽ lấy tồi khô lạp hủ tư thái trưởng thành, tốc độ nhanh căn bản không thể tưởng tượng nổi, càng là không cách nào theo lẽ thường đi phỏng đoán.

Trong vũ trụ đại năng giả, hơn phân nửa chính là như thế.

Mà cái này Cổ Niết, liền là như vậy cấp Vũ Trụ yêu nghiệt thiên tài..

---

Chương 09: Tinh Đế

Chương 09: Tinh Đế

"Lần này đều nên cho ta thành thật một chút đi!"

Từ đổ bàn thượng tướng mình một trăm ức cùng thắng tới một trăm ức chuyển tới trong tay về sau, Cổ Niết lườm liếc những cái kia trong trại huấn luyện người có thâm niên, nói thầm.

Cổ Niết được xưng là nhân loại đệ nhất thiên tài, tự nhiên mà vậy có không ít người phi nói phi ngữ ở sau lưng nghị luận ầm ĩ.

Rốt cuộc, có thể đi vào Tinh Đế trại huấn luyện, một cái kia không phải thiên chi kiêu tử. Đồng thời rất nhiều người phía sau đều là có đại gia tộc ủng hộ.

Tự nhiên mà vậy bọn hắn có chút muốn ép Cổ Niết một đầu tâm tư.

Kia Blanco cũng là bọn hắn bên trong một bộ phận, chỉ bất quá Blanco làm được so sánh qua điểm mà thôi.

Mà lần này.

Cổ Niết lợi dụng ngắn ngủi một tháng giảm xóc kỳ đem thực lực của mình tăng lên, trực tiếp cho những cái kia ở sau lưng nghị luận mình người, nói mình tổn hại lời nói người, hung hăng quất một cái tát.

Cổ Niết trực tiếp dùng thực lực chứng minh, ta chính là mạnh hơn các ngươi.

Dù cho ta tu luyện một tháng, cũng so với các ngươi những này, tu luyện bảy tám năm, tu luyện mười mấy hai mươi mấy năm người có thâm niên mạnh hơn.

"Chính ta vốn là có mười sáu tỷ đồng liên bang, lần này lại thắng một trăm ức. Hết thảy 200 ức sáu tỷ đồng liên bang." Nhìn xem mình trong trương mục đồng liên bang, Cổ Niết nói thầm.

"Có thể mua sắm một môn cấp năm sao pháp môn tu luyện, hoặc là đao pháp thân pháp. Lại hoặc là mua sắm tốt một chút trang bị cũng được."

"Cổ Niết." Làm Cổ Niết tự hỏi mình như thế nào tiêu xài những này đồng liên bang thời điểm, một bên, Thiên Châu âm thanh âm vang lên.

"Thiên Châu tiền bối." Cổ Niết vội vàng nói.

"Vừa rồi đánh rất không tệ, bất quá ngươi tiểu tử này ẩn tàng còn rất sâu nha! Ta biết ngươi lĩnh ngộ Huyết Phong chi lực, không nghĩ tới ngươi Huyết Phong chi lực thế mà đã như vậy nồng nặc. Thật sự là quá làm người ta giật mình."

"Tốt, cùng ta tới, Tinh Đế muốn gặp ngươi." Chợt Thiên Châu nói.

"Tinh Đế!" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Tinh Đế đây chính là nhân loại đệ nhất cường giả.

Một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu tồn tại, thậm chí Cổ Niết nghe nói, đã từng có một lần, Tinh Đế cùng Oak tộc một vị cao thủ, tại hằng tinh phía trên, chiến đấu chém giết, đánh kia hằng tinh tuổi thọ đều rút ngắn thật nhiều.

Đồng thời, tại thế giới nhân loại bên trong có rất rất nhiều Tinh Đế truyền thuyết.

Rốt cuộc năm đó thế nhưng là Tinh Đế một tay kình thiên, vì nhân loại tại trong vũ trụ mở ra cục diện, mới có thể để nhân loại tại trong vũ trụ đứng vững gót chân.

"Có vẻ như Tinh Đế đã sống có ba bốn vạn năm lâu đi!" Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

Trở thành Nguyên Lực chiến sĩ, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, tuổi thọ liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ có thể sống đến 200 tuổi khoảng chừng.

Mà những cái kia nhục thân lực đạo một trăm vạn, hai trăm vạn, thậm chí ba bốn trăm vạn kg lực đạo Nguyên Lực chiến sĩ, có thể sống đến 500 tuổi khoảng chừng.

Đợi đến Nguyên Lực chiến sĩ mở Nguyên Hải về sau, trở thành "Nguyên Hải cảnh" về sau, tuổi thọ sẽ còn trên phạm vi lớn gia tăng đạt tới 2000 tuổi đến 5000 tuổi ở giữa. Đây đã là tương đối dài tuổi thọ.

Tại Nguyên Hải cảnh phía trên, liền là "Chiến Thần cảnh" .

Chiến Thần cảnh, tại thế giới loài người bên trong ít có, tuổi thọ đều là vạn năm cất bước.

Sống mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm đều không là vấn đề.

Về phần Chiến Thần cảnh phía trên "Tinh Không cảnh" .

Kia lại càng không cần phải nói, tuổi thọ trên trăm vạn năm.

...

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy cửa lớn mở ra, Cổ Niết tiến vào một cái bên trong đại sảnh.

Cổ Niết nhìn về phía kia đại sảnh trên ghế sa lon ngồi mấy người, lập tức cảm thấy một cỗ cực mạnh áp lực, so Nguyên Hải cảnh cho áp lực của mình mạnh hơn nhiều.

"Những người này tuyệt đối không phải Nguyên Hải cảnh, chỉ sợ là Chiến Thần cảnh, thậm chí là Tinh Không cảnh!"

"Cổ Niết, tới." Một bên một thanh âm vang lên.

"Tinh Đế." Cổ Niết nhìn sang cảm thấy khẽ động.

"Gặp qua Tinh Đế." Đi qua Cổ Niết như thế nói.

"Vừa rồi đánh rất không tệ, ngươi cái này Huyết Phong chi lực, là tại Huyết Phong trong đại hạp cốc lĩnh hội a!"

Ừm

"Ngươi trước trước sau sau, cũng liền tìm hiểu hơn hai tháng thời gian, vậy mà có được như vậy hùng hậu Huyết Phong chi lực, những cái kia tu luyện mấy trăm năm Nguyên Hải cảnh cao thủ, chỉ sợ đều không có ngươi Huyết Phong nồng đậm như vậy." Tinh Đế chậm rãi nói

"Ta tiến vào kia sâu dưới lòng đất thời điểm, gặp Huyết Phong Long, lúc này mới có thể lĩnh hội nhanh như vậy, bằng không hiện tại cũng không có như vậy nồng đậm." Cổ Niết như thế đến.

"Huyết Phong Long, ngược lại là thật có ý tứ."

"Bất quá bất kể nói thế nào, có thể trong thời gian ngắn như vậy, lĩnh hội kinh khủng như vậy Huyết Phong chi lực, ngươi đối với tự nhiên lực lĩnh hội tốc độ thật sự là quá kinh người, chỉ sợ một cái tinh vực trên vạn năm cũng khó tìm một cái."

May mắn Tinh Đế còn không biết Cổ Niết đã tìm hiểu vũ trụ pháp tắc.

Nếu không, vậy thì không phải là vạn năm tinh vực khó gặp, chỉ sợ là toàn bộ vũ trụ đều là vài vạn năm khó gặp.

"Trong khoảng thời gian này, may mắn ngươi là đợi tại ta trong phi thuyền vũ trụ, ngươi nếu là ở bên ngoài chỉ sợ sớm đã bị ám sát bao nhiêu lần." Tinh Đế tiếp tục nói: "Cho dù ở phi thuyền của ta bên trong, trong khoảng thời gian này, cũng có bốn năm sóng nhằm vào ngươi hành động ám sát."

"Nhiều như vậy." Cổ Niết trong lòng cả kinh, trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tu hành có thể nói là xuôi gió xuôi nước, bất quá Cổ Niết không nghĩ tới, phía sau lại là gợn sóng nổi lên bốn phía."Những Oak tộc đó không giết chết ta, thật đúng là không cam tâm."

"Bất quá ngươi yên tâm, tại ta trong phi thuyền vũ trụ, những Oak tộc đó đến nhiều ít đều là tự chui đầu vào lưới." Tinh Đế tự tin nói.

Làm nhân loại đệ nhất cường giả, Tinh Đế điểm ấy lực lượng vẫn phải có..

---

Chương 10: Truyền thừa

Chương 10: Truyền thừa

"Tu luyện của ngươi nhanh rất nhanh, muốn không mất bao nhiêu thời gian liền có thể xung kích Nguyên Hải cảnh. Ngươi đối với Nguyên Hải cảnh hiểu rõ có bao nhiêu?"

"Hiểu rõ rất ít." Cổ Niết chi tiết nói.

"Nguyên Lực chiến sĩ chủ yếu là dựa vào nhục thân lực đạo chiến đấu, đương nhiên, như ngươi loại này, yêu nghiệt thiên phú, dựa vào Huyết Phong chi lực cùng cảnh giới cao đao pháp cùng thân pháp để chiến đấu, thuộc về ví dụ."

Tinh Đế chậm rãi trình bày ra.

Mà Cổ Niết, thì là nghiêm túc nghe.

"Mà Nguyên Hải cảnh, liền cần dựa vào Nguyên Hải bên trong dự trữ vũ trụ Nguyên Lực, để chiến đấu."

"Trong cơ thể ngươi Nguyên Hải mở càng lớn, như vậy tự nhiên mà vậy công kích của ngươi uy năng cũng liền càng mạnh."

"Đồng thời càng quan trọng hơn là, Nguyên Hải càng lớn, tương lai ngươi tấn thăng chiến thần cấp, ngưng tụ 'Chiến Thần Nguyên Hạch' thời điểm, tiềm lực của ngươi cũng sẽ càng khủng bố hơn."

"Nhục thân lực đạo càng mạnh, có thể làm cho Nguyên Hải mở càng lớn, mà Nguyên Hải càng lớn, tương lai ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch cũng liền càng khủng bố hơn, con đường tu hành liền là như vậy một vòng chụp một vòng. Lẫn nhau ở giữa chặt chẽ tương quan."

"Đương nhiên, quyết định Nguyên Hải mở lớn nhỏ, không chỉ có nhìn nhục thân cường độ, đồng dạng nhìn tự nhiên chi lực, cùng mở Nguyên Hải pháp môn."

"Ngươi tự nhiên chi lực, không thể nghi ngờ là người nổi bật, bất quá nhục thể của ngươi, thời gian tu luyện còn thiếu, còn chưa từng đạt tới hoàn mỹ chi cảnh."

"Ta lần này gọi ngươi qua đây chính là, nói cho ngươi nói chuyện Nguyên Hải truyền thừa sự tình."

"Nguyên Hải truyền thừa." Cổ Niết tâm thần chấn động.

Nhân loại người tu hành, hâm mộ nhất, mong đợi nhất không thể nghi ngờ là trong vũ trụ một chỗ có một chỗ thần bí địa phương nguy hiểm vũ trụ truyền thừa.

Rốt cuộc, có truyền thừa cùng không có truyền thừa hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Không có truyền thừa từ mình lung tung tu luyện, dù cho là yêu nghiệt thiên phú, cũng chẳng mấy chốc sẽ tu luyện phế bỏ.

Mà có được truyền thừa, có chỉ đường đèn sáng, con đường tu luyện, tự nhiên là một đường đường bằng phẳng, mà lại đột nhiên tăng mạnh.

Mà lại rất nhiều trong truyền thừa đều có được các loại cường đại mà lại nghịch thiên bí pháp, sau khi tu luyện thành, thực lực sẽ là cùng giai bên trong người nổi bật.

Truyền thừa cường đại, đó cũng không phải là một chút điểm.

"Trong vũ trụ truyền thừa, đơn thể có thể chia làm năm loại."

"Cấp độ thứ nhất, cũng là thường thấy nhất, liền là bồi dưỡng tính truyền thừa, loại này truyền thừa không có nguy hiểm gì, sau khi đi vào trải qua một phen đơn giản khảo hạch ngươi liền có thể tiếp thụ lấy truyền thừa. Là chuyên môn dùng để bồi dưỡng rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ truyền thừa, nhân loại chúng ta thế giới có rất nhiều."

"Cấp độ thứ hai, liền là tương đối ít thấy thiên tư truyền thừa. Cái này truyền thừa, cần đi qua trùng điệp khảo hạch, cần nhất định thiên phú tư chất, thông qua cùng trắc nghiệm sau mới có thể cầm tới. Nhân loại chúng ta bên trong, rất nhiều cao thủ đều tiếp nhận chính là loại này truyền thừa. Có nhất định vẫn lạc nguy hiểm."

"Cấp độ thứ ba, liền là độ khó cực cao tông môn truyền thừa. Cái này truyền thừa  bình thường đều là một chút đại năng giả, vũ trụ cao thủ, vũ trụ tông môn tại trong vũ trụ thành lập, mục đích đúng là vì dùng bọn hắn tông môn các loại truyền thừa tại trong vũ trụ thu nạp các loại thiên tài, ta chỗ cầm tới liền là loại này truyền thừa."

"Tiền bối cầm tới liền là cái này tông môn truyền thừa, nhìn đến cái này tông môn truyền thừa tương đương lợi hại." Cổ Niết như thế đến.

"Ha ha. . . Kia là đương nhiên, nhân loại chúng ta bên trong, có thể cầm tới tông môn truyền thừa lác đác không có mấy." Tinh Đế cười cười.

"Sau đó, liền là trân quý nhất cũng là nhất là hiếm thấy —— mật tàng truyền thừa."

"Mật tàng truyền thừa, loại này trong truyền thừa, có phần lớn là một loại nào đó nghịch thiên 'Thần vũ trụ thông' ."

"Một khi cầm tới truyền thừa. Có thể xưng cùng giai bên trong người nổi bật."

"Mật tàng truyền thừa, vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên, trong vũ trụ rất nhiều nghịch thiên thần thông pháp môn, mạnh không thể tưởng tượng nổi. Rốt cuộc vũ trụ quá mức mênh mông, cường giả rất rất nhiều."

"Nhưng là cầm tới loại này truyền thừa quá ít người quá ít, không chỉ cần phải nghịch thiên thiên phú, càng cần hơn không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện, cùng kinh khủng thích ứng năng lực. Nói tóm lại, loại này truyền thừa, nghĩ muốn cầm tới thật quá khó khăn."

Cổ Niết đem Tinh Đế nghe được lời này, âm thầm ghi ở trong lòng.

"Tinh Đế tiền bối, ngài mới vừa nói hết thảy có năm loại, kia tối loại sau là?"

"Tối loại sau chính là tuyệt cảnh truyền thừa! Loại này truyền thừa, trên cơ bản là tiến tới bao nhiêu chết bấy nhiêu."

"Cái này. . ." Cổ Niết ngẩn ngơ."Còn có loại này phản nhân loại truyền thừa?"

"Ai biết loại này truyền thừa chủ nhân là ý tưởng gì. Dù sao theo ta được biết, có chút tuyệt cảnh truyền thừa, trên trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm, đi vào nhiều ít người đều là chết nhiều hơn bao nhiêu, từ xưa tới nay chưa từng có ai từ trong đó ra qua."

"Vũ trụ chi lớn không thiếu cái lạ, có chút ác độc tâm tư cao thủ, cố ý bố trí loại này tuyệt cảnh truyền thừa, không đề cập tới cũng được!"

"Lấy thiên tư của ngươi, ta cho lựa chọn liền là tông môn truyền thừa cùng mật tàng truyền thừa hai chọn một."

"Cả hai đều có ưu khuyết."

"Tông môn truyền thừa về sau, ngươi có thể đem vừa đi vừa về về tông môn, kể từ đó, liền sẽ có một cái núi dựa lớn."

"Tại trong vũ trụ, có tông môn chỗ dựa, kia là một chuyện rất thoải mái. Rốt cuộc nếu như gây chuyện, hoặc là bị cừu địch truy sát, hướng tông môn vừa trốn, trời sập xuống đều có tông môn khiêng."

"Đây cũng là." Cổ Niết cười cười.

"Không thân thiết giấu truyền thừa, so với tông môn truyền thừa hiệu quả thường thường sẽ tốt hơn. Rốt cuộc mật tàng mật tàng, vậy nhưng đều là sẽ không dễ dàng truyền thừa bí điển, uy năng mạnh, có thể nghĩ."

"Hiện tại còn không phải ngươi tiếp nhận truyền thừa thời cơ, ngươi có bó lớn thời gian chậm rãi cân nhắc, rốt cuộc, ngươi bây giờ mới 600 ngàn kí lô lực đạo, mà vô luận tông môn truyền thừa vẫn là mật tàng truyền thừa vậy cũng là hai vạn vạn công cân lực đạo cất bước."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu..

---

Chương 11: Binh khí

Chương 11: Binh khí

Sau đó Tinh Đế lại chậm rãi nói tới.

"Liền ngươi hôm nay triển hiện ra thực lực, chỉ sợ rất nhanh, những Oak tộc đó liền sẽ đúng ngươi động sát tâm, đối ngươi ám sát sẽ là từng cơn sóng liên tiếp."

"Cho nên cái này cho ngươi."

Nói xong Tinh Đế khoát tay, một chiếc nhẫn bay tới, rơi vào Cổ Niết trong tay.

"Hắc Dịch Chiến Giáp." Mở ra chiếc nhẫn xem xét Cổ Niết lập tức đại hỉ.

Hắc Dịch Chiến Giáp là một loại cộng sinh thể sinh mệnh chiến giáp, bọn hắn có thể hoàn mỹ cùng nhân thể da thịt hòa làm một thể, bám vào ở trên người, đem thân thể hoàn mỹ bao trùm.

Đồng thời phòng ngự của bọn hắn năng lực siêu cường. Nghe nói hơn trăm vạn công kích lực đạo oanh kích trên người bọn hắn, bọn hắn đều có thể chịu được.

Trọng yếu hơn là, cái này Hắc Dịch Chiến Giáp có thể theo Cổ Niết Nguyên Lực nuôi nấng mà trở nên từng bước cường đại.

Đồng bộ cường đại, đây chính là cộng sinh thể Hắc Dịch Chiến Giáp chỗ huyền diệu.

Cổ Niết cũng tại vũ trụ mạng lưới trong Thương Thành thấy qua loại này Hắc Dịch Chiến Giáp, giá cả cao kinh khủng. Căn bản không phải Cổ Niết có thể mua được.

Nhưng là đúng Tinh Đế mà nói, đây chỉ là tiền trinh mà thôi.

"Ta bản thân liền có được Vũ Trụ Huyền Thể, mà lại hiện tại Vũ Trụ Huyền Thể cũng kém không nhiều phải nhanh đạt tới nhị trọng cảnh, có cái này Hắc Dịch Chiến Giáp, liền có thể hoàn mỹ che giấu ta Vũ Trụ Huyền Thể thủ đoạn nghịch thiên. Mà lại cả hai kết hợp đúng ta mà nói, hiệu quả càng tốt hoàn mỹ."

"Đa tạ, tiền bối." Cổ Niết tạ nói.

"Tốt, sau khi trở về thật tốt tu hành, chờ qua một đoạn thời gian, lựa chọn xong nói cho ta, ta liền sẽ dẫn ngươi đi tiến về truyền thừa chi địa." Tinh Đế như thế nói.

Trên đường trở về, Cổ Niết mở ra chiếc nhẫn đem Hắc Dịch Chiến Giáp đem ra.

Lập tức kia Hắc Dịch Chiến Giáp thuận Cổ Niết da thịt chảy xuôi ra, sau một lát, đã đem Cổ Niết thân thể hoàn toàn bọc lại.

Từ ngón tay đến chân chỉ, lại đến đầu lâu, hoàn mỹ đem Cổ Niết bao trùm, hơn nữa còn không chậm trễ Cổ Niết thị giác.

"Tốt huyền diệu Hắc Dịch Chiến Giáp." Cổ Niết nở nụ cười.

"Kia là đương nhiên, nhiều ít Nguyên Hải cảnh cường giả đều muốn mua một phần Hắc Dịch Chiến Giáp, nhưng là giá cả đối bọn hắn mà nói đều là quá mức cao." Một bên Thiên Châu cũng nở nụ cười.

"Đúng rồi, ngươi kia 200 ức đồng liên bang nghĩ kỹ xài như thế nào hay chưa?" Sau đó Thiên Châu hỏi.

"Thế nào?" Cổ Niết nhìn về phía Thiên Châu.

"Ngươi bây giờ thân pháp, đao pháp, đều không yếu, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, bởi vì đao pháp này bí điển, thân pháp bí điển, cùng tu hành bí điển đều không cần thiết thay đổi, đồng thời lần này ngươi cũng có được cái này phòng ngự nghịch thiên Hắc Dịch Chiến Giáp. Nếu như ngươi không nghĩ tốt xài như thế nào, ta đề nghị ngươi tốt nhất mua sắm một thanh Nguyên Hải cảnh chiến đao!"

"Nguyên Hải cảnh chiến đao?"

Phải

"Nguyên Hải cảnh chiến đao, vô luận chất liệu, vẫn là uy năng, đều tương đương đáng sợ."

"Ngươi bây giờ hoàn toàn có thể thử một chút. Bất quá ngươi phải biết, Nguyên Hải cảnh chiến đao, đều rất nặng. Rốt cuộc, đây chính là Nguyên Hải cảnh bảo bối."

"Ừm! Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sau khi trở về, sẽ xem thật kỹ một chút."

...

Lúc xế chiều.

Tu luyện hoàn tất, Cổ Niết mở ra trại huấn luyện thương thành.

"Nguyên Hải cảnh chiến đao." Cổ Niết điểm kích lục soát.

Rất nhanh đập vào mắt lít nha lít nhít Nguyên Hải cảnh chiến đao hiện lên ở Cổ Niết trước mắt.

Cổ Niết bắt đầu từng bước xem.

Sau nửa giờ, một thanh đen tuyền chiến đao vũ khí rơi vào đến Cổ Niết trong đôi mắt.

Loại này màu đen kim loại là "Hắc niken hợp kim" một loại siêu cấp vũ trụ hợp kim, hắn mật độ phi thường cao.

Sắt thép mật độ là 7.85g/ lập phương centimet. Cái này liền đã tương đương nặng.

Mà "Hắc niken hợp kim" mật độ, thì là kinh khủng 94 0G/ lập phương centimet.

Trọn vẹn là sắt thép mật độ 120 lần. Có thể nghĩ hắn nhận tính và cường độ, kinh khủng cỡ nào.

Mà loại này chất liệu, làm thành binh khí, hoàn toàn có thể săn giết Nguyên Hải cảnh cự thú.

Cổ Niết nhìn một chút hắn chất lượng, một thanh này hắc niken hợp kim chiến đao, chất lượng 1350 kg, đó chính là 1.35 tấn kinh khủng trọng lượng.

"Một tấn nhiều, thật đúng là nặng, lực đạo của ta đã có sáu mươi vạn kí lô, vậy cũng là hơn sáu trăm tấn lực lượng, dùng cái này 1.3 nặng 5 tấn binh khí, ngược lại cũng đúng lúc phù hợp."

"Bất quá binh khí này, giá cả cũng là cao không hợp thói thường nha! Chỉ riêng một thanh này chiến đao liền giá trị trọn vẹn 180 ức đồng liên bang. May mắn ta lần này thắng một trăm ức, nếu không, ta toàn bộ thân gia cũng mua không nổi cái này một thanh binh khí."

"Mua sắm!" Sau đó Cổ Niết xác nhận mua sắm.

"Hiện tại, ta hiển lộ ra thực lực, đã có bốn huân cấp độ, mà cái này bốn huân, vừa vặn liền là phổ thông Nguyên Hải cảnh cường giả thực lực."

"Mà ta ẩn tàng thực lực càng nhiều, thật cũng không sợ sợ đồng dạng Nguyên Hải cảnh quái thú."

"Bởi vậy. . . Ta có thể tiến vào Đế Lô tinh, tiến hành săn giết quái thú hành trình. Thậm chí, có thể cùng những Nguyên Hải cảnh đó quái thú chém giết chiến đấu."

"Chiến đấu chém giết, đúng ta mà nói, tốc độ tu luyện mới sẽ nhanh hơn một chút."

"Đồng thời, ta đấu võ bài vị trận, cũng có thể không chút kiêng kỵ tăng lên trên diện rộng."

Hiện tại, mọi người đã biết Cổ Niết có được nồng đậm Huyết Phong chi lực, Cổ Niết cũng không có tất yếu giấu diếm nữa. Đồng thời Cổ Niết cũng lấy được "Hắc Dịch Chiến Giáp" cái này cũng có thể hoàn mỹ che giấu Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể cường hãn.

Tại tăng thêm Cổ Niết bỏ ra mười tám tỷ mua sắm Nguyên Hải cảnh chiến đao, phối hợp đao pháp cùng thân pháp.

Cổ Niết muốn nhìn, không thi triển Phong Chi Pháp Tắc, mình lần này, đến cùng có thể tại trong vũ trụ đông đảo yêu nghiệt thiên tài bên trong, đánh tới cái gì đẳng cấp..

---

Chương 7:  bắt đầu

Chương 7:  bắt đầu

Trại huấn luyện, Tinh Không tháp đại sảnh.

Lúc này nơi này đã hội tụ có hơn một trăm người.

Một tháng trước, đến Tinh Đế đặc huấn trại huấn luyện nhân loại đệ nhất thiên tài Cổ Niết cùng Blanco định ra một trăm ức đổ ước đã sớm truyền khắp toàn bộ trại huấn luyện.

Lúc này, cái này bên trong đại sảnh đám người, nhao nhao thảo luận chuyện này.

"Các ngươi nói lần này ai có thể thắng?"

"Đó còn cần phải nói, kia cho dù thiên tài, nhưng là ngắn ngủi một tháng có thể tăng lên nhiều ít thực lực. Liền xem như các loại ăn tài nguyên, nhiều lắm là cũng liền bốn mươi vạn kg đỉnh thiên, mà kia Blanco đã sớm một trăm tám mươi vạn kí lô lực đạo, kia Blanco kiếm pháp, các ngươi cũng là biết, nhị tinh cấp kiếm pháp đã nhanh tứ trọng cảnh."

"Tại ba huân bài vị giác đấu trường bên trong, cũng có thể vững vàng dừng lại."

"Xác thực." Những người khác gật gật đầu nhao nhao biểu thị đồng ý.

"Huống hồ, kia Blanco năm ngoái thời điểm liền nắm giữ duệ Kim chi lực, hơn một năm nay đều không có nhìn hắn hiện ra duệ Kim chi lực. Chắc hẳn đây cũng là hắn ẩn tàng thủ đoạn một trong."

"Kia Cổ Niết đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, bị Blanco một kích, cái này một trăm ức thiệt thòi lớn, hắn cần phải ăn chắc."

Lúc này rất nhiều người thảo luận bên trong, nghiễm nhiên Cổ Niết đã chiến bại dáng vẻ.

"Kia Cổ Niết tới." Trong đám người bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Đám người vội vàng nhìn sang.

Trong thông đạo, Cổ Niết chậm rãi đi ra.

Tiến vào Tinh Không tháp trong đại sảnh Cổ Niết một chút chính là thoáng nhìn kia Blanco.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi kia cái gì cùng ta đấu." Blanco nói thầm.

Rất nhanh, hai người đem riêng phần mình một trăm ức đồng liên bang đánh vào đến đổ bàn bên trong, hết thảy 200 ức.

Ai thắng, ai liền có thể lấy đi cái này 200 ức đồng liên bang.

Nhìn thấy Cổ Niết đem đổ bàn rót vào đổ bàn chi về sau, Blanco nở nụ cười.

"Quên nói cho ngươi một việc, trong khoảng thời gian này, ta đã đánh vào đến ba huân trung đoạn đẳng cấp."

"Ba huân trung đoạn."

Người chung quanh nghe xong lập tức không ít người nhỏ giọng thảo luận bắt đầu.

"Nhân loại chúng ta bên trong, có thể đánh tới ba huân trung đoạn người cũng không nhiều, Blanco gia hỏa này vậy mà ngươi có thể đạt tới ba huân trung đoạn, thực lực này nhưng không hề kém nha!"

"Kia là tự nhiên, cha mẹ của hắn đều là Nguyên Hải cảnh cường giả, cái này tài nguyên nhưng không có thiếu cho hắn."

"Tài nguyên là một mặt, gia hỏa này thiên phú cũng xác thực đỉnh tiêm."

"Bất quá luận thiên phú, ta nhìn Cổ Niết muốn ép Blanco một đầu đi!"

"Ta nghe nói ngươi cũng tại vũ trụ mạng lưới đấu võ bài vị giữa sân chiến đấu, đánh tới mấy huân rồi?" Blanco hướng Cổ Niết dò hỏi.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết." Nói xong Cổ Niết hướng một bên giả lập kho đi qua.

"Đi! Nhanh lên đi giả lập kho, tiến vào bọn hắn quyết chiến gian phòng quan chiến."

"Nhìn xem kia Cổ Niết có thể kiên trì vài phút."

"Vài phút, ta nhìn 30 giây đều kiên trì không đến."

Theo Cổ Niết cùng Blanco tiến vào giả lập kho, rất nhiều người cũng đều nhao nhao tiến vào giả lập kho.

Mấy phút sau.

Tinh Không tháp giả lập quyết đấu không gian.

Nương theo lấy hai đạo quang mang lấp lánh.

Cổ Niết cùng Blanco xuất hiện ở sân quyết đấu hai sừng.

Bộ pháp đạp mạnh.

Oanh

Một cỗ nồng đậm khí tức từ Blanco trên thân tỏa ra.

"Hai trăm vạn kg."

"Blanco nhục thân lực đạo thế mà đột phá đạt đến hai trăm vạn kg, gia hỏa này thật đúng là giấu có một tay."

"Đều nhanh thời gian một năm, gia hỏa này rốt cục tăng dài đến 200 vạn kg."

Một bên, Cổ Niết vặn lấy Long Nha Huyết Nhận, tự thân khí tức cũng tỏa ra.

Làm Cổ Niết phóng xuất ra khí tức của mình thời điểm, mọi người vây xem, đều là khẽ giật mình.

"Ta đi, lúc này mới một tháng, cái này Cổ Niết khí tức lại đã đạt tới hơn 60 vạn kí lô cấp độ. Một tháng này tăng hơn ba mươi vạn kg cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Một tháng trướng ba mươi vạn kg, như vậy một năm. Đó chính là gần như bốn trăm vạn công cân, cái này tốc độ tu luyện..."

"Ta đã nói, cái này Cổ Niết được xưng là nhân loại chúng ta đệ nhất thiên tài, hắn thiên phú tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi, cái này tốc độ tu luyện, xác thực kinh người."

"Bất quá, ngay cả như vậy, muốn đánh thắng Blanco, dường như rất nhỏ khả năng đi! Rốt cuộc cơ sở đều chênh lệch gấp mấy lần."

Sân quyết đấu bên trong.

Cổ Niết nhìn xem kia Blanco, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi tại vũ trụ bài vị giữa sân đạt đến ba huân trung đoạn đúng không!"

"Đương nhiên." Blanco kiêu ngạo nói.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết cười mắng.

"Ngươi nói cái gì?" Blanco giận tím mặt.

"Ta nói ngươi thật sự là một thằng ngu, hai trăm vạn kí lô cơ sở lực đạo, thế mà mới đánh tới ba huân trung đoạn. Có thể thấy được kiếm pháp của ngươi cùng thân pháp cảnh giới cũng không sao tích, tự nhiên chi lực cũng không thế nào mạnh." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Ngươi không phải mới vừa hỏi thăm ta đánh tới cái gì đẳng cấp sao?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Bồng

Cổ Niết dưới chân lực đạo ầm vang bộc phát, cả người trong nháy mắt bộc phát siêu việt vận tốc âm thanh bình chướng.

"Ta liền để ngươi xem một chút ba huân cao đoạn thực lực." Cổ Niết trực tiếp chấn động Nguyên Lực sóng âm hét lớn.

Dùng Nguyên Lực sóng âm, thanh âm kia đều là trực tiếp lấy tốc độ ánh sáng truyền bá.

"Cái gì?" Blanco kinh hãi.

"Cái này. . ."

"Cái này Cổ Niết?"

Làm Cổ Niết gầm hét lên một nháy mắt.

Ở đây rất nhiều quan chiến cái này, đều là một nháy mắt có chút choáng váng.

Hưu

Một đao vỡ ra không khí, Cổ Niết một đao ngang nhiên đè xuống..

---

Chương 08: Tồi khô lạp hủ

Chương 08: Tồi khô lạp hủ

Bồng

Cổ Niết một đao trảm kích mà xuống, phương viên ba trong phạm vi mười thước phiến đá toàn bộ nổ tung. Đá vụn mạn thiên phi vũ, nơi trọng yếu, càng là trực tiếp bị Cổ Niết một đao triển khai một đạo dài mười mét, ba mét sâu to lớn vết đao khe rãnh.

"Uy lực này." Nhảy vọt tránh đi một kích này Blanco, nhìn xem Cổ Niết một đao này uy lực, hắn khóe mắt có chút run rẩy.

"Ba huân cao đoạn." Blanco trái tim nhảy lên kịch liệt bắt đầu."Hắn làm sao lại lại ba huân cao đoạn thực lực."

Dưới chân lực đạo lại lần nữa bộc phát, Cổ Niết một cái túng càng, giống như đạn đạo đồng dạng bay lên không mà tới.

Cổ Niết cái này cấp Nguyên Lực chiến sĩ khác, mượn dùng lực đạo cùng thân pháp kỹ xảo, nhảy lên vài trăm mét đều không là vấn đề.

Truy kích trên kia Blanco, Cổ Niết đao pháp, giống như như chớp giật đạn giết mà tới.

Lúc này Blanco trường kiếm trong tay vung lên, cùng Cổ Niết trên không trung chém giết ra.

Thương thương thương...

Dày đặc đao kiếm va chạm âm thanh, nở rộ ra.

Hai người trên không trung, một đường đánh dưới đường đi hàng.

Bất quá thủy chung là Cổ Niết chiếm cứ ưu thế.

Sáu mươi vạn kg cùng lượng hai trăm vạn kg, bất quá là nhiều gấp ba chênh lệch. Cổ Niết thi triển ra thất trọng đao pháp, đủ để san bằng cái chênh lệch này.

"Đi xuống cho ta đi!" Một đao trảm kích.

Blanco cầm trong tay trường kiếm, trực tiếp bị một đao đè ép xuống.

"Bồng!" Rơi trên mặt đất Blanco, dưới chân mặt đất nham thạch rạn nứt mảng lớn.

Lúc này Blanco sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Ngắn ngủi giao thủ ở giữa, Blanco đã cảm nhận được, cái kia Cổ Niết thực lực lại là không kém chút nào hắn. Thậm chí còn mạnh hơn hắn.

"Nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Lần này, vì xoay sở đủ một trăm ức đồng liên bang, Blanco thế nhưng là tìm không ít hảo bằng hữu mượn không ít tiền, đồng thời còn hứa hẹn phong phú lợi nhuận.

Nếu là hắn thua, chỉ sợ hắn hai ba năm trong vòng, đều cần tân tân khổ khổ ra ngoài săn giết quái thú đến trả trương mục. Kể từ đó, tu vi của hắn chắc là phải bị trì hoãn, thậm chí sẽ ảnh hưởng hắn tấn thăng Nguyên Hải cảnh.

Cho nên một trận chiến này hắn không thể thua, cũng thua không nổi.

"Cổ Niết." Blanco một tiếng bạo rống."Đây đều là ngươi bức ta."

Nương theo lấy Blanco tiếng gào thét.

"Hoa —— hoa —— "

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên —— duệ Kim chi lực, tại Blanco trên thân tỏa ra.

Cảm thụ được kia hùng hậu duệ Kim chi lực, sự tự tin mạnh mẽ về tới Blanco trên thân.

"Nha! Blanco duệ Kim chi lực đã nồng đậm như vậy sao?"

"Gia hỏa này thật là có một ít áp đáy hòm thực lực, cái này duệ Kim chi lực, không sai không sai."

"Nồng đậm như vậy duệ Kim chi lực, đã tương đối khá, có thể đột phá vào đến Nguyên Hải cảnh."

"Ngươi." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, nhìn xem kia Blanco trên thân bao phủ không yếu cũng không mạnh, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể vào mắt duệ Kim chi lực, chậm rãi mở miệng nói."Ngươi duệ Kim chi lực, liền ngần ấy sao?"

"Một điểm?" Blanco nhe răng cười."Ngươi sợ là chưa từng nhìn thấy tự nhiên chi lực, ta tự nhiên chi lực, đây chính là tương đương..."

Oanh

Nắm đấm bóp, Cổ Niết trên người Huyết Phong chi lực điên cuồng nở rộ ra.

Kia Blanco duệ Kim chi lực vẻn vẹn lượn lờ tại thân thể chung quanh.

Mà Cổ Niết Huyết Phong chi lực, phương viên ba mét bên trong, giống như như cuồng phong xoay tròn lạnh thấu xương, hùng hậu nồng đậm đáng sợ.

Số lượng là kia Blanco duệ Kim chi lực gấp mười chi cự.

Cả hai so sánh hoàn toàn một cái trên trời, một cái dưới đất.

Nhìn xem Cổ Niết Huyết Phong chi lực Blanco thanh âm im bặt mà dừng.

"Cái này. . ."

"Đây là Huyết Phong chi lực?"

"Ông trời của ta, nồng đậm như vậy Huyết Phong chi lực."

"Cái này Cổ Niết quá kinh khủng đi, hắn mới tu luyện bao lâu thời gian, cái này Huyết Phong chi lực, chỉ sợ so tìm hiểu thêm trăm năm người tu hành đều nồng đậm đi!"

Nhìn thấy Cổ Niết phóng xuất ra Huyết Phong chi lực một sát na kia, mọi người điên cuồng thảo luận lên, mà kia Blanco trong nháy mắt tuyệt vọng.

"Đây không có khả năng." Blanco tuyệt vọng gào thét lên.

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết khống chế lấy Huyết Phong chi lực trùng sát mà lên.

Keng

Một đao trảm kích mà xuống, Blanco chỉ cảm thấy giống như dãy núi đồng dạng lực lượng thiên nhiên nghiền ép mà tới.

Nguyên bản duệ Kim chi lực chí cương chí dương, tại phe tấn công mặt không thể địch nổi.

Nhưng là tại kia gần như nghiền ép Huyết Phong chi lực trước mặt, hắn điểm này duệ Kim chi lực, hoàn toàn liền là hạt cát trong sa mạc.

Liên tục vài đao về sau, Cổ Niết một cước đá vào kia Blanco.

"Phốc!" Bay ngược trên không trung Blanco, cuồng thổ một ngụm máu tươi.

Bá

Thân hình nhanh chóng nhảy lên mà đến Cổ Niết một cước giẫm đạp mà xuống.

"Ầm!" ngột ngạt một tiếng.

Bay trên không trung Blanco bị Cổ Niết một cước giẫm tại trên mặt đất.

"Tạch tạch tạch. . ." Trong chốc lát, Blanco xương sườn mảng lớn vỡ vụn, trong miệng máu tươi bão táp, hắn trường kiếm trong tay cũng là tróc ra.

Cổ Niết chân trái hóa thành một đạo tàn ảnh.

Bồng

Kia Blanco đầu lâu sinh sinh bị Cổ Niết một cước đá bay.

Blanco, chết!

Cổ Niết, thắng!

Trước đây sau không đến một phút đồng hồ, Cổ Niết tồi khô lạp hủ đem cái này Blanco đánh giết, cục diện từ đầu tới đuôi, hoàn toàn nghiêng về một bên.

Lúc này!

Quan chiến hơn một trăm người thấy cảnh này, từng cái đều có chút choáng váng.

Mặc dù Cổ Niết ủng có nhân loại đệ nhất thiên tài thanh danh, nhưng là, Cổ Niết rốt cuộc chỗ thời gian tu luyện còn thiếu.

Nhưng là, Cổ Niết lại dùng sự thực đã chứng minh, lấy thiên tư của hắn, một tháng đánh bại trong trại huấn luyện người có thâm niên cao thủ, hoàn toàn liền là tồi khô lạp hủ, hoàn toàn nghiền ép.

Tinh Không tháp mặt khác một chỗ quan chiến không gian bên trong.

"Ha ha ha. . . Lần này nhưng nhặt bảo bối nha!" Một người mặc chất lỏng màu đen chiến giáp khí tức hoàn mỹ thu liễm, nhìn khuôn mặt cương nghị nam tử ha ha phá lên cười.

Nam tử này chính là hiện nay, nhân loại đệ nhất cường giả, Tinh Đế.

"Nào chỉ là nhặt được bảo bối, liền cái này Cổ Niết liền trước mắt triển hiện ra thiên phú, chỉ sợ trên trăm khổng lồ tinh vực, vài vạn năm cũng khó tìm một cái." Một bên một cái lão giả nói như thế.

"Xác thực!" Tinh Đế gật gật đầu.

Bọn hắn làm tinh không cấp cường giả, tự nhiên biết có rất nhiều thiên tài, một khi thức tỉnh về sau, liền sẽ lấy tồi khô lạp hủ tư thái trưởng thành, tốc độ nhanh căn bản không thể tưởng tượng nổi, càng là không cách nào theo lẽ thường đi phỏng đoán.

Trong vũ trụ đại năng giả, hơn phân nửa chính là như thế.

Mà cái này Cổ Niết, liền là như vậy cấp Vũ Trụ yêu nghiệt thiên tài..

---

Chương 09: Tinh Đế

Chương 09: Tinh Đế

"Lần này đều nên cho ta thành thật một chút đi!"

Từ đổ bàn thượng tướng mình một trăm ức cùng thắng tới một trăm ức chuyển tới trong tay về sau, Cổ Niết lườm liếc những cái kia trong trại huấn luyện người có thâm niên, nói thầm.

Cổ Niết được xưng là nhân loại đệ nhất thiên tài, tự nhiên mà vậy có không ít người phi nói phi ngữ ở sau lưng nghị luận ầm ĩ.

Rốt cuộc, có thể đi vào Tinh Đế trại huấn luyện, một cái kia không phải thiên chi kiêu tử. Đồng thời rất nhiều người phía sau đều là có đại gia tộc ủng hộ.

Tự nhiên mà vậy bọn hắn có chút muốn ép Cổ Niết một đầu tâm tư.

Kia Blanco cũng là bọn hắn bên trong một bộ phận, chỉ bất quá Blanco làm được so sánh qua điểm mà thôi.

Mà lần này.

Cổ Niết lợi dụng ngắn ngủi một tháng giảm xóc kỳ đem thực lực của mình tăng lên, trực tiếp cho những cái kia ở sau lưng nghị luận mình người, nói mình tổn hại lời nói người, hung hăng quất một cái tát.

Cổ Niết trực tiếp dùng thực lực chứng minh, ta chính là mạnh hơn các ngươi.

Dù cho ta tu luyện một tháng, cũng so với các ngươi những này, tu luyện bảy tám năm, tu luyện mười mấy hai mươi mấy năm người có thâm niên mạnh hơn.

"Chính ta vốn là có mười sáu tỷ đồng liên bang, lần này lại thắng một trăm ức. Hết thảy 200 ức sáu tỷ đồng liên bang." Nhìn xem mình trong trương mục đồng liên bang, Cổ Niết nói thầm.

"Có thể mua sắm một môn cấp năm sao pháp môn tu luyện, hoặc là đao pháp thân pháp. Lại hoặc là mua sắm tốt một chút trang bị cũng được."

"Cổ Niết." Làm Cổ Niết tự hỏi mình như thế nào tiêu xài những này đồng liên bang thời điểm, một bên, Thiên Châu âm thanh âm vang lên.

"Thiên Châu tiền bối." Cổ Niết vội vàng nói.

"Vừa rồi đánh rất không tệ, bất quá ngươi tiểu tử này ẩn tàng còn rất sâu nha! Ta biết ngươi lĩnh ngộ Huyết Phong chi lực, không nghĩ tới ngươi Huyết Phong chi lực thế mà đã như vậy nồng nặc. Thật sự là quá làm người ta giật mình."

"Tốt, cùng ta tới, Tinh Đế muốn gặp ngươi." Chợt Thiên Châu nói.

"Tinh Đế!" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Tinh Đế đây chính là nhân loại đệ nhất cường giả.

Một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu tồn tại, thậm chí Cổ Niết nghe nói, đã từng có một lần, Tinh Đế cùng Oak tộc một vị cao thủ, tại hằng tinh phía trên, chiến đấu chém giết, đánh kia hằng tinh tuổi thọ đều rút ngắn thật nhiều.

Đồng thời, tại thế giới nhân loại bên trong có rất rất nhiều Tinh Đế truyền thuyết.

Rốt cuộc năm đó thế nhưng là Tinh Đế một tay kình thiên, vì nhân loại tại trong vũ trụ mở ra cục diện, mới có thể để nhân loại tại trong vũ trụ đứng vững gót chân.

"Có vẻ như Tinh Đế đã sống có ba bốn vạn năm lâu đi!" Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

Trở thành Nguyên Lực chiến sĩ, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, tuổi thọ liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ có thể sống đến 200 tuổi khoảng chừng.

Mà những cái kia nhục thân lực đạo một trăm vạn, hai trăm vạn, thậm chí ba bốn trăm vạn kg lực đạo Nguyên Lực chiến sĩ, có thể sống đến 500 tuổi khoảng chừng.

Đợi đến Nguyên Lực chiến sĩ mở Nguyên Hải về sau, trở thành "Nguyên Hải cảnh" về sau, tuổi thọ sẽ còn trên phạm vi lớn gia tăng đạt tới 2000 tuổi đến 5000 tuổi ở giữa. Đây đã là tương đối dài tuổi thọ.

Tại Nguyên Hải cảnh phía trên, liền là "Chiến Thần cảnh" .

Chiến Thần cảnh, tại thế giới loài người bên trong ít có, tuổi thọ đều là vạn năm cất bước.

Sống mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm đều không là vấn đề.

Về phần Chiến Thần cảnh phía trên "Tinh Không cảnh" .

Kia lại càng không cần phải nói, tuổi thọ trên trăm vạn năm.

...

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy cửa lớn mở ra, Cổ Niết tiến vào một cái bên trong đại sảnh.

Cổ Niết nhìn về phía kia đại sảnh trên ghế sa lon ngồi mấy người, lập tức cảm thấy một cỗ cực mạnh áp lực, so Nguyên Hải cảnh cho áp lực của mình mạnh hơn nhiều.

"Những người này tuyệt đối không phải Nguyên Hải cảnh, chỉ sợ là Chiến Thần cảnh, thậm chí là Tinh Không cảnh!"

"Cổ Niết, tới." Một bên một thanh âm vang lên.

"Tinh Đế." Cổ Niết nhìn sang cảm thấy khẽ động.

"Gặp qua Tinh Đế." Đi qua Cổ Niết như thế nói.

"Vừa rồi đánh rất không tệ, ngươi cái này Huyết Phong chi lực, là tại Huyết Phong trong đại hạp cốc lĩnh hội a!"

Ừm

"Ngươi trước trước sau sau, cũng liền tìm hiểu hơn hai tháng thời gian, vậy mà có được như vậy hùng hậu Huyết Phong chi lực, những cái kia tu luyện mấy trăm năm Nguyên Hải cảnh cao thủ, chỉ sợ đều không có ngươi Huyết Phong nồng đậm như vậy." Tinh Đế chậm rãi nói

"Ta tiến vào kia sâu dưới lòng đất thời điểm, gặp Huyết Phong Long, lúc này mới có thể lĩnh hội nhanh như vậy, bằng không hiện tại cũng không có như vậy nồng đậm." Cổ Niết như thế đến.

"Huyết Phong Long, ngược lại là thật có ý tứ."

"Bất quá bất kể nói thế nào, có thể trong thời gian ngắn như vậy, lĩnh hội kinh khủng như vậy Huyết Phong chi lực, ngươi đối với tự nhiên lực lĩnh hội tốc độ thật sự là quá kinh người, chỉ sợ một cái tinh vực trên vạn năm cũng khó tìm một cái."

May mắn Tinh Đế còn không biết Cổ Niết đã tìm hiểu vũ trụ pháp tắc.

Nếu không, vậy thì không phải là vạn năm tinh vực khó gặp, chỉ sợ là toàn bộ vũ trụ đều là vài vạn năm khó gặp.

"Trong khoảng thời gian này, may mắn ngươi là đợi tại ta trong phi thuyền vũ trụ, ngươi nếu là ở bên ngoài chỉ sợ sớm đã bị ám sát bao nhiêu lần." Tinh Đế tiếp tục nói: "Cho dù ở phi thuyền của ta bên trong, trong khoảng thời gian này, cũng có bốn năm sóng nhằm vào ngươi hành động ám sát."

"Nhiều như vậy." Cổ Niết trong lòng cả kinh, trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tu hành có thể nói là xuôi gió xuôi nước, bất quá Cổ Niết không nghĩ tới, phía sau lại là gợn sóng nổi lên bốn phía."Những Oak tộc đó không giết chết ta, thật đúng là không cam tâm."

"Bất quá ngươi yên tâm, tại ta trong phi thuyền vũ trụ, những Oak tộc đó đến nhiều ít đều là tự chui đầu vào lưới." Tinh Đế tự tin nói.

Làm nhân loại đệ nhất cường giả, Tinh Đế điểm ấy lực lượng vẫn phải có..

---

Chương 10: Truyền thừa

Chương 10: Truyền thừa

"Tu luyện của ngươi nhanh rất nhanh, muốn không mất bao nhiêu thời gian liền có thể xung kích Nguyên Hải cảnh. Ngươi đối với Nguyên Hải cảnh hiểu rõ có bao nhiêu?"

"Hiểu rõ rất ít." Cổ Niết chi tiết nói.

"Nguyên Lực chiến sĩ chủ yếu là dựa vào nhục thân lực đạo chiến đấu, đương nhiên, như ngươi loại này, yêu nghiệt thiên phú, dựa vào Huyết Phong chi lực cùng cảnh giới cao đao pháp cùng thân pháp để chiến đấu, thuộc về ví dụ."

Tinh Đế chậm rãi trình bày ra.

Mà Cổ Niết, thì là nghiêm túc nghe.

"Mà Nguyên Hải cảnh, liền cần dựa vào Nguyên Hải bên trong dự trữ vũ trụ Nguyên Lực, để chiến đấu."

"Trong cơ thể ngươi Nguyên Hải mở càng lớn, như vậy tự nhiên mà vậy công kích của ngươi uy năng cũng liền càng mạnh."

"Đồng thời càng quan trọng hơn là, Nguyên Hải càng lớn, tương lai ngươi tấn thăng chiến thần cấp, ngưng tụ 'Chiến Thần Nguyên Hạch' thời điểm, tiềm lực của ngươi cũng sẽ càng khủng bố hơn."

"Nhục thân lực đạo càng mạnh, có thể làm cho Nguyên Hải mở càng lớn, mà Nguyên Hải càng lớn, tương lai ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch cũng liền càng khủng bố hơn, con đường tu hành liền là như vậy một vòng chụp một vòng. Lẫn nhau ở giữa chặt chẽ tương quan."

"Đương nhiên, quyết định Nguyên Hải mở lớn nhỏ, không chỉ có nhìn nhục thân cường độ, đồng dạng nhìn tự nhiên chi lực, cùng mở Nguyên Hải pháp môn."

"Ngươi tự nhiên chi lực, không thể nghi ngờ là người nổi bật, bất quá nhục thể của ngươi, thời gian tu luyện còn thiếu, còn chưa từng đạt tới hoàn mỹ chi cảnh."

"Ta lần này gọi ngươi qua đây chính là, nói cho ngươi nói chuyện Nguyên Hải truyền thừa sự tình."

"Nguyên Hải truyền thừa." Cổ Niết tâm thần chấn động.

Nhân loại người tu hành, hâm mộ nhất, mong đợi nhất không thể nghi ngờ là trong vũ trụ một chỗ có một chỗ thần bí địa phương nguy hiểm vũ trụ truyền thừa.

Rốt cuộc, có truyền thừa cùng không có truyền thừa hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Không có truyền thừa từ mình lung tung tu luyện, dù cho là yêu nghiệt thiên phú, cũng chẳng mấy chốc sẽ tu luyện phế bỏ.

Mà có được truyền thừa, có chỉ đường đèn sáng, con đường tu luyện, tự nhiên là một đường đường bằng phẳng, mà lại đột nhiên tăng mạnh.

Mà lại rất nhiều trong truyền thừa đều có được các loại cường đại mà lại nghịch thiên bí pháp, sau khi tu luyện thành, thực lực sẽ là cùng giai bên trong người nổi bật.

Truyền thừa cường đại, đó cũng không phải là một chút điểm.

"Trong vũ trụ truyền thừa, đơn thể có thể chia làm năm loại."

"Cấp độ thứ nhất, cũng là thường thấy nhất, liền là bồi dưỡng tính truyền thừa, loại này truyền thừa không có nguy hiểm gì, sau khi đi vào trải qua một phen đơn giản khảo hạch ngươi liền có thể tiếp thụ lấy truyền thừa. Là chuyên môn dùng để bồi dưỡng rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ truyền thừa, nhân loại chúng ta thế giới có rất nhiều."

"Cấp độ thứ hai, liền là tương đối ít thấy thiên tư truyền thừa. Cái này truyền thừa, cần đi qua trùng điệp khảo hạch, cần nhất định thiên phú tư chất, thông qua cùng trắc nghiệm sau mới có thể cầm tới. Nhân loại chúng ta bên trong, rất nhiều cao thủ đều tiếp nhận chính là loại này truyền thừa. Có nhất định vẫn lạc nguy hiểm."

"Cấp độ thứ ba, liền là độ khó cực cao tông môn truyền thừa. Cái này truyền thừa  bình thường đều là một chút đại năng giả, vũ trụ cao thủ, vũ trụ tông môn tại trong vũ trụ thành lập, mục đích đúng là vì dùng bọn hắn tông môn các loại truyền thừa tại trong vũ trụ thu nạp các loại thiên tài, ta chỗ cầm tới liền là loại này truyền thừa."

"Tiền bối cầm tới liền là cái này tông môn truyền thừa, nhìn đến cái này tông môn truyền thừa tương đương lợi hại." Cổ Niết như thế đến.

"Ha ha. . . Kia là đương nhiên, nhân loại chúng ta bên trong, có thể cầm tới tông môn truyền thừa lác đác không có mấy." Tinh Đế cười cười.

"Sau đó, liền là trân quý nhất cũng là nhất là hiếm thấy —— mật tàng truyền thừa."

"Mật tàng truyền thừa, loại này trong truyền thừa, có phần lớn là một loại nào đó nghịch thiên 'Thần vũ trụ thông' ."

"Một khi cầm tới truyền thừa. Có thể xưng cùng giai bên trong người nổi bật."

"Mật tàng truyền thừa, vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên, trong vũ trụ rất nhiều nghịch thiên thần thông pháp môn, mạnh không thể tưởng tượng nổi. Rốt cuộc vũ trụ quá mức mênh mông, cường giả rất rất nhiều."

"Nhưng là cầm tới loại này truyền thừa quá ít người quá ít, không chỉ cần phải nghịch thiên thiên phú, càng cần hơn không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện, cùng kinh khủng thích ứng năng lực. Nói tóm lại, loại này truyền thừa, nghĩ muốn cầm tới thật quá khó khăn."

Cổ Niết đem Tinh Đế nghe được lời này, âm thầm ghi ở trong lòng.

"Tinh Đế tiền bối, ngài mới vừa nói hết thảy có năm loại, kia tối loại sau là?"

"Tối loại sau chính là tuyệt cảnh truyền thừa! Loại này truyền thừa, trên cơ bản là tiến tới bao nhiêu chết bấy nhiêu."

"Cái này. . ." Cổ Niết ngẩn ngơ."Còn có loại này phản nhân loại truyền thừa?"

"Ai biết loại này truyền thừa chủ nhân là ý tưởng gì. Dù sao theo ta được biết, có chút tuyệt cảnh truyền thừa, trên trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm, đi vào nhiều ít người đều là chết nhiều hơn bao nhiêu, từ xưa tới nay chưa từng có ai từ trong đó ra qua."

"Vũ trụ chi lớn không thiếu cái lạ, có chút ác độc tâm tư cao thủ, cố ý bố trí loại này tuyệt cảnh truyền thừa, không đề cập tới cũng được!"

"Lấy thiên tư của ngươi, ta cho lựa chọn liền là tông môn truyền thừa cùng mật tàng truyền thừa hai chọn một."

"Cả hai đều có ưu khuyết."

"Tông môn truyền thừa về sau, ngươi có thể đem vừa đi vừa về về tông môn, kể từ đó, liền sẽ có một cái núi dựa lớn."

"Tại trong vũ trụ, có tông môn chỗ dựa, kia là một chuyện rất thoải mái. Rốt cuộc nếu như gây chuyện, hoặc là bị cừu địch truy sát, hướng tông môn vừa trốn, trời sập xuống đều có tông môn khiêng."

"Đây cũng là." Cổ Niết cười cười.

"Không thân thiết giấu truyền thừa, so với tông môn truyền thừa hiệu quả thường thường sẽ tốt hơn. Rốt cuộc mật tàng mật tàng, vậy nhưng đều là sẽ không dễ dàng truyền thừa bí điển, uy năng mạnh, có thể nghĩ."

"Hiện tại còn không phải ngươi tiếp nhận truyền thừa thời cơ, ngươi có bó lớn thời gian chậm rãi cân nhắc, rốt cuộc, ngươi bây giờ mới 600 ngàn kí lô lực đạo, mà vô luận tông môn truyền thừa vẫn là mật tàng truyền thừa vậy cũng là hai vạn vạn công cân lực đạo cất bước."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu..

---

Chương 11: Binh khí

Chương 11: Binh khí

Sau đó Tinh Đế lại chậm rãi nói tới.

"Liền ngươi hôm nay triển hiện ra thực lực, chỉ sợ rất nhanh, những Oak tộc đó liền sẽ đúng ngươi động sát tâm, đối ngươi ám sát sẽ là từng cơn sóng liên tiếp."

"Cho nên cái này cho ngươi."

Nói xong Tinh Đế khoát tay, một chiếc nhẫn bay tới, rơi vào Cổ Niết trong tay.

"Hắc Dịch Chiến Giáp." Mở ra chiếc nhẫn xem xét Cổ Niết lập tức đại hỉ.

Hắc Dịch Chiến Giáp là một loại cộng sinh thể sinh mệnh chiến giáp, bọn hắn có thể hoàn mỹ cùng nhân thể da thịt hòa làm một thể, bám vào ở trên người, đem thân thể hoàn mỹ bao trùm.

Đồng thời phòng ngự của bọn hắn năng lực siêu cường. Nghe nói hơn trăm vạn công kích lực đạo oanh kích trên người bọn hắn, bọn hắn đều có thể chịu được.

Trọng yếu hơn là, cái này Hắc Dịch Chiến Giáp có thể theo Cổ Niết Nguyên Lực nuôi nấng mà trở nên từng bước cường đại.

Đồng bộ cường đại, đây chính là cộng sinh thể Hắc Dịch Chiến Giáp chỗ huyền diệu.

Cổ Niết cũng tại vũ trụ mạng lưới trong Thương Thành thấy qua loại này Hắc Dịch Chiến Giáp, giá cả cao kinh khủng. Căn bản không phải Cổ Niết có thể mua được.

Nhưng là đúng Tinh Đế mà nói, đây chỉ là tiền trinh mà thôi.

"Ta bản thân liền có được Vũ Trụ Huyền Thể, mà lại hiện tại Vũ Trụ Huyền Thể cũng kém không nhiều phải nhanh đạt tới nhị trọng cảnh, có cái này Hắc Dịch Chiến Giáp, liền có thể hoàn mỹ che giấu ta Vũ Trụ Huyền Thể thủ đoạn nghịch thiên. Mà lại cả hai kết hợp đúng ta mà nói, hiệu quả càng tốt hoàn mỹ."

"Đa tạ, tiền bối." Cổ Niết tạ nói.

"Tốt, sau khi trở về thật tốt tu hành, chờ qua một đoạn thời gian, lựa chọn xong nói cho ta, ta liền sẽ dẫn ngươi đi tiến về truyền thừa chi địa." Tinh Đế như thế nói.

Trên đường trở về, Cổ Niết mở ra chiếc nhẫn đem Hắc Dịch Chiến Giáp đem ra.

Lập tức kia Hắc Dịch Chiến Giáp thuận Cổ Niết da thịt chảy xuôi ra, sau một lát, đã đem Cổ Niết thân thể hoàn toàn bọc lại.

Từ ngón tay đến chân chỉ, lại đến đầu lâu, hoàn mỹ đem Cổ Niết bao trùm, hơn nữa còn không chậm trễ Cổ Niết thị giác.

"Tốt huyền diệu Hắc Dịch Chiến Giáp." Cổ Niết nở nụ cười.

"Kia là đương nhiên, nhiều ít Nguyên Hải cảnh cường giả đều muốn mua một phần Hắc Dịch Chiến Giáp, nhưng là giá cả đối bọn hắn mà nói đều là quá mức cao." Một bên Thiên Châu cũng nở nụ cười.

"Đúng rồi, ngươi kia 200 ức đồng liên bang nghĩ kỹ xài như thế nào hay chưa?" Sau đó Thiên Châu hỏi.

"Thế nào?" Cổ Niết nhìn về phía Thiên Châu.

"Ngươi bây giờ thân pháp, đao pháp, đều không yếu, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, bởi vì đao pháp này bí điển, thân pháp bí điển, cùng tu hành bí điển đều không cần thiết thay đổi, đồng thời lần này ngươi cũng có được cái này phòng ngự nghịch thiên Hắc Dịch Chiến Giáp. Nếu như ngươi không nghĩ tốt xài như thế nào, ta đề nghị ngươi tốt nhất mua sắm một thanh Nguyên Hải cảnh chiến đao!"

"Nguyên Hải cảnh chiến đao?"

Phải

"Nguyên Hải cảnh chiến đao, vô luận chất liệu, vẫn là uy năng, đều tương đương đáng sợ."

"Ngươi bây giờ hoàn toàn có thể thử một chút. Bất quá ngươi phải biết, Nguyên Hải cảnh chiến đao, đều rất nặng. Rốt cuộc, đây chính là Nguyên Hải cảnh bảo bối."

"Ừm! Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sau khi trở về, sẽ xem thật kỹ một chút."

...

Lúc xế chiều.

Tu luyện hoàn tất, Cổ Niết mở ra trại huấn luyện thương thành.

"Nguyên Hải cảnh chiến đao." Cổ Niết điểm kích lục soát.

Rất nhanh đập vào mắt lít nha lít nhít Nguyên Hải cảnh chiến đao hiện lên ở Cổ Niết trước mắt.

Cổ Niết bắt đầu từng bước xem.

Sau nửa giờ, một thanh đen tuyền chiến đao vũ khí rơi vào đến Cổ Niết trong đôi mắt.

Loại này màu đen kim loại là "Hắc niken hợp kim" một loại siêu cấp vũ trụ hợp kim, hắn mật độ phi thường cao.

Sắt thép mật độ là 7.85g/ lập phương centimet. Cái này liền đã tương đương nặng.

Mà "Hắc niken hợp kim" mật độ, thì là kinh khủng 94 0G/ lập phương centimet.

Trọn vẹn là sắt thép mật độ 120 lần. Có thể nghĩ hắn nhận tính và cường độ, kinh khủng cỡ nào.

Mà loại này chất liệu, làm thành binh khí, hoàn toàn có thể săn giết Nguyên Hải cảnh cự thú.

Cổ Niết nhìn một chút hắn chất lượng, một thanh này hắc niken hợp kim chiến đao, chất lượng 1350 kg, đó chính là 1.35 tấn kinh khủng trọng lượng.

"Một tấn nhiều, thật đúng là nặng, lực đạo của ta đã có sáu mươi vạn kí lô, vậy cũng là hơn sáu trăm tấn lực lượng, dùng cái này 1.3 nặng 5 tấn binh khí, ngược lại cũng đúng lúc phù hợp."

"Bất quá binh khí này, giá cả cũng là cao không hợp thói thường nha! Chỉ riêng một thanh này chiến đao liền giá trị trọn vẹn 180 ức đồng liên bang. May mắn ta lần này thắng một trăm ức, nếu không, ta toàn bộ thân gia cũng mua không nổi cái này một thanh binh khí."

"Mua sắm!" Sau đó Cổ Niết xác nhận mua sắm.

"Hiện tại, ta hiển lộ ra thực lực, đã có bốn huân cấp độ, mà cái này bốn huân, vừa vặn liền là phổ thông Nguyên Hải cảnh cường giả thực lực."

"Mà ta ẩn tàng thực lực càng nhiều, thật cũng không sợ sợ đồng dạng Nguyên Hải cảnh quái thú."

"Bởi vậy. . . Ta có thể tiến vào Đế Lô tinh, tiến hành săn giết quái thú hành trình. Thậm chí, có thể cùng những Nguyên Hải cảnh đó quái thú chém giết chiến đấu."

"Chiến đấu chém giết, đúng ta mà nói, tốc độ tu luyện mới sẽ nhanh hơn một chút."

"Đồng thời, ta đấu võ bài vị trận, cũng có thể không chút kiêng kỵ tăng lên trên diện rộng."

Hiện tại, mọi người đã biết Cổ Niết có được nồng đậm Huyết Phong chi lực, Cổ Niết cũng không có tất yếu giấu diếm nữa. Đồng thời Cổ Niết cũng lấy được "Hắc Dịch Chiến Giáp" cái này cũng có thể hoàn mỹ che giấu Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể cường hãn.

Tại tăng thêm Cổ Niết bỏ ra mười tám tỷ mua sắm Nguyên Hải cảnh chiến đao, phối hợp đao pháp cùng thân pháp.

Cổ Niết muốn nhìn, không thi triển Phong Chi Pháp Tắc, mình lần này, đến cùng có thể tại trong vũ trụ đông đảo yêu nghiệt thiên tài bên trong, đánh tới cái gì đẳng cấp..

---

Chương 12: Bốn huân đẳng cấp

Chương 12: Bốn huân đẳng cấp

Đấu võ bài vị trận.

Một cái cự đại quyết đấu không gian bên trong.

Bốn huân đẳng cấp bên trong.

"Bồng!" Một cái Ma Xà tộc nữ tử hung hăng bay ngược ra, đụng vào giác đấu trường trên vách tường. Lập tức vách tường mảng lớn rạn nứt ra. Cái này Ma Xà tộc nữ tử trên thân lân giáp nhiều chỗ vỡ vụn.

"Gia hỏa này thật mạnh!" Ma Xà tộc nhìn trước mắt cái này lực đạo vẻn vẹn mới sáu mươi lăm vạn công cân tả hữu nhân loại.

Nàng hơn hai trăm vạn kg lực đạo ở trước mặt đối phương, lại là không hề có lực hoàn thủ.

"Đao pháp, thân pháp, vậy dĩ nhiên phong lực, đều phi thường khủng bố, mà lại phòng ngự của hắn."

Ma Xà tộc nữ tử nhìn xem Cổ Niết toàn thân bao phủ "Hắc Dịch Chiến Giáp" cùng Cổ Niết trong tay Nguyên Hải cảnh "Hắc niken chiến đao" khóe mắt có chút run rẩy.

"Gia hỏa này thật có tiền."

Ma Xà tộc nữ tử đương nhiên biết cái này Hắc Dịch Chiến Giáp giá cả. Mặc dù gia tộc bọn họ phi thường giàu có, nhưng là nàng đồng dạng là mua không nổi, kia hắc niken chiến đao giống nhau là giá cả không ít.

Vừa mới đối công một đao, nhân loại kia, bởi vì có Hắc Dịch Chiến Giáp nguyên nhân, hắn căn bản là không phá nổi không phòng ngự, nàng công kích đối phương, đối phương lông tóc không thương, mà nàng thì là bị một đao chém bay, trọng thương.

Chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng là kết cục đã trên cơ bản đã ổn.

Lúc này, quan chiến trên tiệc, có hơn một trăm người, đang đứng ở đang quan chiến trạng thái, những người này đều là ba huân, bốn huân cao thủ.

Nhất Huân, hai huân, ba huân, cái này ba cái đẳng cấp, phóng nhãn toàn trong vũ trụ, đều là hạng chót.

Chỉ có đánh tới bốn huân, vậy cũng là một cái tinh hệ, mới có thể có được cao thủ.

Bởi vậy, tự nhiên mà vậy, người quan chiến liền có thêm.

"Mặc dù nhân loại kia dựa vào Hắc Dịch Chiến Giáp tăng lên năng lực phòng ngự, nhưng là không thể không nói, nhân loại kia đao pháp thân pháp, tuyệt đối nghiền ép cái kia Ma Xà tộc, đồng thời, nhân loại kia Huyết Phong. . . Chậc chậc. . ."

"Kia Huyết Phong xác thực đáng sợ, cái này nhân loại tuyệt đối có được đánh vào đến năm huân thực lực."

"Cơ sở là nhược điểm, nhưng là, thực lực là thật mạnh. Cơ sở tăng lên đi lên, chỉ sợ đạt tới sáu huân khả năng đều có."

"Khoa trương như vậy sao? Sáu huân?"

Lâu dài trà trộn tại đấu võ bài vị trận bọn hắn rất rõ ràng.

Bốn huân là một cái điểm tới hạn, rốt cuộc bốn huân, đây chính là một cái có được trăm tỷ hằng tinh tinh hệ mới có thể đản sinh thiên tài.

Bốn huân: Đồng dạng lực đạo tại 200 vạn -- 500 vạn ở giữa, mà lại cần các loại truyền thừa. Thiên phú dị bẩm, tương đối mạnh tự nhiên chi lực, xem như tinh hệ cấp thiên tài.

Mà có thể đánh tới năm huân, vậy liền tương đối khó.

Năm huân: Đồng dạng lực đạo 500 vạn kg trở lên, cần lợi hại hơn truyền thừa, thiên phú dị bẩm, tự thân thiên tư tuyệt hảo, nắm giữ cực mạnh lực lượng thiên nhiên. Cấp bậc này xem như Tinh Vực cấp thiên tài.

Một cái tinh vực!

Đây chính là bao quát vạn ức tinh hệ khổng lồ khu vực!

Một cái Tinh Vực cấp yêu nghiệt, tại vũ trụ này cấp độ, đều được xưng tụng là tinh anh.

Cổ Niết chỗ hệ ngân hà, mặc dù có nhân tộc cùng Oak tộc hai đại chủng tộc, nhưng là trước mắt còn không có cái nào Nguyên Lực chiến sĩ có thể đánh vào đến năm huân.

Mà những này bốn huân người có thâm niên, bọn hắn nhìn ra được, Cổ Niết đao pháp thân pháp cực mạnh, Huyết Phong chi lực càng là kinh khủng, lực phòng ngự có kia Hắc Dịch Chiến Giáp, mặc dù tiếp nhận bảo vật, nhưng là phòng ngự không yếu đây là khẳng định.

Cổ Niết cũng liền cơ sở yếu một ít, chỉ cần cơ sở lực đạo tăng lên đi lên, tấn thăng năm huân tuyệt đúng không có vấn đề, thậm chí có thể xung kích sáu huân.

Sáu huân!

Sáu huân, lại được xưng là "Thiên tài thịnh yến chi địa" .

Sáu huân cấp độ này, đặt ở trong vũ trụ, đều tính thiên tài chân chính.

Muốn trở thành cấp Vũ Trụ thiên tài, cực kỳ tốt, đánh trước đến sáu huân lại nói.

Mà tại những người có thâm niên này nhóm nhìn đến, cái này Cổ Niết, chính là có được sáu huân tiềm chất.

Xùy

Đao mang lướt qua.

Cái kia bốn huân Ma Xà tộc nữ tử, một phen giãy dụa về sau, vẫn là chết tại Cổ Niết trong tay.

Chiến đấu kết thúc, rất nhanh, đám người thối lui, bất quá những người này đại đa số đều đã chú ý Cổ Niết.

Chỉ cần Cổ Niết chiến đấu, như vậy bọn hắn liền sẽ thu được nhắc nhở, tiến mà tiến vào đấu võ trường, quan chiến.

Hô

Từ thế giới giả tưởng lui ra ngoài Cổ Niết lật tay một cái lấy ra kia "Hắc niken hợp kim chiến đao" .

"Không sai không sai." Cổ Niết nở nụ cười.

Vừa rồi Cổ Niết lấy được chiến đao, thế là liền đăng ký tiến vào đấu võ bài vị giữa sân, thử nghiệm nhỏ mấy cái.

Quả nhiên, cái này nặng hơn một tấn, sắc bén vô cùng hắc niken chiến đao, quả thật uy năng cực mạnh.

Lục trọng đao pháp cảnh giới gia trì phía dưới, tùy tiện một đao, đều có thể cùng hơn hai trăm vạn kg lực đạo cao thủ đánh tương xứng.

"Có một thanh này chiến nhận, gặp được những Nguyên Hải cảnh đó quái thú, ta cũng không sợ." Cổ Niết cười ha ha.

. . .

Ba ngày sau đó.

Chuẩn bị thỏa đáng Cổ Niết, lặng yên không tiếng động từ to lớn Tinh Vực cấp trong phi thuyền, lặng yên tiến vào Đế Lô tinh hoang dã bên trong.

Ngoại trừ số ít người biết, những người khác hoàn toàn không biết..

---

Chương 13: Năm huân

Chương 13: Năm huân

Nguy nga mãng hoang vách núi!

Hoa lạp lạp lạp nha. . .

Một đầu đen tuyền thác nước băng đằng mà xuống.

Thác nước một bên, đống lửa thiêu đốt lên, mặc hợp kim giày chiến, gánh vác lấy hắc niken chiến đao, trên thân là "Hắc Dịch Chiến Giáp" Cổ Niết đang lúc ăn thịt nướng, đây là một đầu cửu giai Ngân Dực Long thịt.

Đế Lô tinh, là một cái Nguyên Lực rất nồng nặc tinh cầu.

Bởi vậy nơi này quái thú chất thịt ẩn chứa phong phú Nguyên Lực vật chất.

Thời gian dài, nuốt ăn nơi này quái thú chất thịt, cũng có thể trợ giúp tu hành tăng lên thân thể tố chất.

Lúc này, miệng lớn nuốt ăn chất thịt Cổ Niết, lúc này toàn thân trên dưới chỗ phát ra khí tức rõ ràng là 150 vạn kg lực đạo tả hữu khí tức.

Hai tháng!

Cổ Niết lẻ loi một mình tại cái này Đế Lô tinh hoang dã bên trong, đã một người đợi có hai tháng.

Cái này gần hai tháng bên trong, Cổ Niết tại cái này dã tính mười phần trong núi lớn, bốn phía tới lui chiến đấu, tăng thực lực lên.

Trong lúc đó, Cổ Niết bị Nguyên Hải cảnh quái thú truy sát qua, cũng truy sát qua Nguyên Hải cảnh quái thú.

Thậm chí Cổ Niết còn chém xuống một đầu Nguyên Hải cảnh hoàng kim cự giải đùi, cho nướng lên ăn, không thể không nói kia chất thịt thật là thơm.

Gần hai tháng, Cổ Niết thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến 150 vạn kí lô cấp độ.

Theo lý thuyết Cổ Niết trải qua hai tháng này tu hành, nhục thân lực đạo hẳn là chỉ đạt tới 120 vạn kí lô cấp độ. Nguyên nhân chính là Cổ Niết có một phen không sai kỳ ngộ.

Lúc này bóng đêm dần dần giáng lâm.

Tinh Thần Dạ màn phía dưới. Các loại quái dị gào thét không ngừng tê minh mà ra.

Trong đêm là Đế Lô tinh phi thường náo nhiệt thời gian.

Lúc này, Cổ Niết đã nhảy xuống vách núi, đi tới vách núi một cái hang đá chỗ.

Ánh mắt lướt qua phía dưới mênh mông to lớn hồ nước màu đen.

"Tên kia tối hôm nay hẳn là sẽ không đi ra rồi hả!" Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết sở dĩ có thể ngoài định mức bạo tăng 300 ngàn kí lô lực đạo. Ở mức độ rất lớn cùng cái này hồ nước màu đen có quan hệ.

Một tháng trước Cổ Niết đi vào cái hồ này thời điểm.

Trong hồ nước có một đầu kỳ quái Nguyên Hải cảnh quái thú.

Cái này Nguyên Hải cảnh quái thú, giống như Long, giống như giao, phần lưng sinh ra hai cánh.

Sau đó trong vòng vài ngày, Cổ Niết phát hiện, kia một đầu "Long xà hai cánh thú" mỗi ngày đều ra trên mặt hồ bay lên tới lui, thôn phệ ngàn vạn tinh quang.

Dù sao cũng là Nguyên Hải cảnh quái thú, Cổ Niết cũng không muốn để ý tới đối phương.

Nhưng là, tại một ngày trong đêm, cái này một đầu quái long trông thấy Cổ Niết tại trên vách đá, sau đó hắn vậy mà đánh lén Cổ Niết.

Đáng tiếc hắn không ngờ đến, Cổ Niết vậy mà thực lực mạnh như thế.

Một phen chém giết về sau, Cổ Niết cắt đứt kia long xà hai cánh thú cái đuôi.

Long xà hai cánh thú chỉ có thể thụ thương bỏ trốn.

Sau đó Cổ Niết lúc này mới phát hiện, cái này long xà hai cánh thú lại là kỳ dị một loại nào đó "Năng lượng vật chất sinh vật thể" dù cho cái đuôi gãy mất, nhưng là kia cái đuôi lại còn ở vào sống sót trạng thái. Đồng thời, kia cái đuôi còn muốn mình ngưng tụ thành mới cỡ nhỏ "Long xà hai cánh thú" bỏ trốn rời đi.

Cái này có thể để Cổ Niết đại hỉ.

Phải biết, loại này đặc thù năng lượng vật chất sinh vật, đây chính là vô cùng ít thấy.

Đem kia chất thịt nướng chín ăn về sau, Cổ Niết lực đạo tại liên tục số ngày, chợt tăng ba mươi vạn kg.

Cổ Niết biết, mình gặp được côi bảo!

Thế là, Cổ Niết chính là bắt đầu ôm cây đợi thỏ con đường.

Đáng tiếc, quái thú kia một tháng đều đã không có ra.

Chắn tốt cửa hang về sau, Cổ Niết mở ra quang não tiến vào đấu võ trường.

Bạch

Quang mang chớp động về sau, Cổ Niết xuất hiện ở mình phòng nhỏ bên trong.

Cổ Niết nhìn nhìn mình đấu võ bài vị điểm số.

Năm huân 56 điểm.

Một trăm điểm liền có thể tấn cấp sáu huân.

Mà trước mắt Cổ Niết đã thắng liên tiếp hơn hai mươi trận. Bất quá Cổ Niết vẫn muốn cùng hơn hai mươi trận muốn đánh, mới có thể tấn cấp đạt tới sáu huân.

"Bắt đầu xứng đôi."

Làm Cổ Niết bắt đầu xứng đôi đồng thời.

Trong vũ trụ khác, một cái tinh cầu màu đỏ tinh cầu phía trên.

"Ồ! Cái kia Cổ Niết xứng đôi, tên kia chỗ xung yếu sáu huân sao?" Một cái trong sa mạc ngồi xếp bằng dị tộc sinh vật nở nụ cười.

Chợt, dị tộc nam tử tiến vào vũ trụ mạng lưới.

. . .

Vũ trụ mạng lưới bên trong một cái cùng khác phái hẹn hò dị tộc chiến sĩ lông mày nhíu lại.

"A, cái kia Cổ Niết rốt cục muốn bắt đầu xung kích sáu huân sao? Tên kia tại năm huân cấp đánh liên tục hơn hai mươi trận, trước mắt chiến tích đây chính là chưa từng bại một lần."

. . .

"Nha! Tên kia lại bắt đầu, đi qua nhìn một chút."

. . .

Làm Cổ Niết bắt đầu xứng đôi, chúng quan tâm kỹ càng Cổ Niết dị tộc chiến sĩ trước tiên đều nhận được tin tức.

Rốt cuộc cho tới nay Cổ Niết biểu hiện thật sự là quá đột xuất.

Nhục thân rất nhỏ yếu, cái này đại biểu Cổ Niết thời gian tu luyện ngắn.

Mà Cổ Niết đao pháp cảnh giới, thân pháp cảnh giới cùng lĩnh hội Huyết Phong đều cực kỳ đáng sợ.

Vậy liền đại biểu Cổ Niết thiên phú cực kỳ mạnh cực kỳ mạnh.

Trọng yếu hơn là Cổ Niết tiến vào năm huân đẳng cấp về sau, căn bản chưa từng bại một lần.

Loại người này, chỉ là xem xem bọn hắn chiến đấu, đều có thể học tập đến rất nhiều thứ.

Bởi vậy, chú ý Cổ Niết người hiện tại đã khá nhiều.

Mấy phút về sau.

Nương theo lấy quang mang truyền tống, Cổ Niết xuất hiện ở giác đấu trường bên trên.

Lúc này Cổ Niết đối thủ cũng xuất hiện.

Đây là một cái mọc ra hai cái thẳng tắp hướng lên trời dẹp sừng, thân cao khoảng chừng ba mét chi cự "Trâu ma loại" sinh vật!

"Thánh Man tộc?" Khi thấy đối thủ thời điểm, Cổ Niết hơi có chút giật mình.

Rộng lớn vũ trụ, mênh mông vô tận.

Mà ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, là vũ trụ người thống trị cao nhất!

Phải biết, vũ trụ mạng lưới đều là Vũ Trụ Đại Lục trên những cường giả kia nhóm liên thủ cấu dựng lên. Có thể nghĩ, Vũ Trụ Đại Lục cường đại cỡ nào.

Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục bên trong, có một cái Vũ Trụ Đại Lục tên là "Thánh rất Vũ Trụ Đại Lục "

Mà "Thánh Man tộc" liền là "Thánh rất Vũ Trụ Đại Lục" kẻ thống trị!

Thống trị một mảnh Vũ Trụ Đại Lục, có thể nghĩ, cái này "Thánh Man tộc" chủng tộc cường thịnh..

---

Chương 14: Thánh Man tộc Vương Tử

Chương 14: Thánh Man tộc Vương Tử

"Lại là 'Thánh Man tộc' lần này thật có chút đáng xem rồi."

"Đúng đấy, thế mà xứng đôi đến Thánh Man tộc cao thủ, lần này đặc sắc."

"Thánh Man tộc, bản thân thiên phú liền mạnh, mà cái này gia hỏa này nhục thân lực đạo, thế mà kinh khủng như vậy, không sai biệt lắm tám trăm vạn kg tả hữu."

"Cảm giác kia Cổ Niết lần này muốn nguy hiểm."

"Ta nhìn chưa hẳn."

Lúc này cùng Cổ Niết cùng nhau tới người vây xem, đã có trên ngàn nhiều.

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm.

Bá bá bá. . .

Cả cái cự đại giác đấu trường, chung quanh khổng lồ quan chiến tịch bên trong, lít nha lít nhít quang mang tuôn ra hiện ra.

Sau một lát, đến hàng vạn mà tính Thánh Man tộc chiến sĩ xuất hiện ở cái này quan chiến tịch vị trí phía trên.

"Nhiều như vậy Thánh Man tộc chiến sĩ?"

"Nhìn đến gia hỏa này tại Thánh Man tộc bên trong nhân khí cực kỳ cao nha!"

"Đúng đấy, cái này theo tới người xác thực nhiều."

Có thể đạt tới năm huân cấp độ  bình thường mà nói, mỗi một trận chiến đấu đều có rất nhiều người vây xem. Thiếu mấy chục trên trăm, nhiều hàng ngàn hàng vạn.

Càng nhiều người, tương đối nhân khí cũng liền càng cao.

Hiển nhưng cái này Thánh Man tộc theo dõi lấy nhiều như thế, thực lực tất nhiên là mười phần kinh khủng đáng sợ.

"Saint-Dier Vương Tử, giết hắn."

"Ha ha, mới một trăm năm mươi vạn kg lực đạo, Saint-Dier Vương Tử một cái tay liền có thể bóp chết hắn."

"Nhẹ nhõm ba mươi ba thắng liên tiếp, ha ha ha!"

Lúc này, Thánh Man tộc trong đám người, bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Quan chiến trên ghế, mặc dù lẫn nhau ở giữa không cách nào đụng phải, nhưng lại có thể giao lưu.

"Vương Tử?" Nghe được đối phương tiếng hoan hô, có người không hiểu, dò hỏi.

"Saint-Dier, là chúng ta Thánh Man tộc Vương Tử, là trong vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài." Một cái Thánh Man tộc hưng phấn nói.

"Thánh Man tộc Vương Tử? Vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài?"

"Hắc hắc! Đương nhiên, đợi chút nữa chúng ta Saint-Dier Vương Tử liền sẽ đem các ngươi quan sát nhân loại kia xé thành mảnh nhỏ, ha ha. . ."

Giác đấu trường bên trong, Cổ Niết có thể nhìn thấy chung quanh loại kia nhiều Thánh Man tộc người quan chiến.

"Tám trăm vạn kí lô lực đạo, đồng thời còn là Thánh Man tộc, là cái khó giải quyết gia hỏa." Cổ Niết nói thầm."Nhìn đến, muốn xuất ra một bộ phận thực lực."

Cái này gần hai tháng bên trong, Cổ Niết tại chiến đấu trên kỹ xảo đạt đến tại hóa cảnh, cửu trọng đao pháp cảnh giới, trong tay đã tùy tâm sở dục.

Bằng vào mượn đao pháp uy năng, Cổ Niết liền có thể tại cái này năm huân đẳng cấp bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Chớ đừng nói chi là, Cổ Niết Huyết Phong chi lực, Vũ Trụ Huyền Thể những này cường hoành thủ đoạn.

Lúc này, Saint-Dier cau mày, cũng không phải bởi vì đối thủ mạnh, mà là bởi vì đối thủ quá yếu.

Phải

Thực lực cực mạnh Saint-Dier, một đường tồi khô lạp hủ giết vào đến năm huân đẳng cấp.

Tại năm huân đẳng cấp, hắn đã đánh ba mươi hai trận, cái này ba mươi hai trận, mỗi một trận đối thủ, lực đạo yếu cũng đều có ba trăm vạn kg, lực đạo mạnh thậm chí đều chín trăm vạn kg.

Nhưng là tất cả đối thủ, không có một cái có thể ngăn cản hắn tiến lên.

Năm huân đẳng cấp, ba mươi hai thắng liên tiếp.

Cho nên Saint-Dier rất muốn tìm đến một cái có thể cùng mình địch nổi đối thủ.

Mà lần này, hắn thế mà xứng đôi đến một cái 150 vạn kg lực đạo chiến sĩ loài người.

Cho nên Saint-Dier sơ lược có thất vọng.

"Trận này tranh thủ thời gian kết thúc, sau đó tiến hành trận tiếp theo." Saint-Dier như là thầm nghĩ.

Bồng

Dưới chân lực đạo đột nhiên bộc phát, Saint-Dier cầm trong tay chiến chùy thả người vọt giết mà tới.

Thân có tám trăm vạn kg lực đạo, lại tu hành có bí pháp.

Một chùy này, sao mà kinh khủng.

Mắt thấy kia nhân loại vậy mà không tránh không né, vậy mà nghĩ ngạnh kháng mình lời này một chùy.

Saint-Dier cười lạnh một tiếng: "Chết!"

Chiến chùy vỡ ra không khí, sôi trào mãnh liệt mà xuống.

"Lôi Đình đao pháp, cửu trọng cảnh!"

Lúc này Cổ Niết cũng không dám khinh thường, hắc niken chiến đao nơi tay, toàn lực bộc phát.

Oanh

Đao chùy đan xen.

Lực đạo trong nháy mắt nổ tung, sóng xung kích bành trướng càn quét.

Hai người chung quanh ba mươi mét phạm vi, mặt đất phiến đá từng khúc rạn nứt, vô số vỡ vụn hòn đá sụp đổ đánh bay, giống như mảnh đạn bắn bay.

Cổ Niết chân đạp phiến đá, cứ thế mà bị đánh lui hơn hai mươi mét, hai đầu vết chân khe rãnh sinh sinh bị cày ra.

"Hô! Thật mạnh uy năng, may mắn ta có Vũ Trụ Huyền Thể, nếu không, cho dù có chín trọng cảnh giới đao pháp, cũng tất nhiên thụ thương không thể nghi ngờ." Cổ Niết thầm nghĩ.

Vũ Trụ Huyền Thể hiện nay Cổ Niết đã tu hành đến ba trọng cảnh giới, phòng ngự mạnh, khó mà đánh giá, điểm ấy uy năng đúng Cổ Niết mà nói, như thanh phong quất vào mặt.

"Không chết?" Một kích này oanh kích mà ra, Saint-Dier nhìn thấy đối phương chỉ là bị mình đánh lui hơn hai mươi mét, vậy mà không chết, không khỏi thần sắc kinh hãi kinh ngạc.

"Cơ sở uy lực không tệ, cũng không biết ngươi lực lượng thiên nhiên như thế nào." Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh, quanh thân Huyết Phong chi lực phun trào ra.

Chỉ là cơ sở thủ đoạn, tại cấp độ này, trên cơ bản đã rất khó quyết thắng thua, tại năm huân cấp độ này, rất lớn thời điểm so đấu liền là tự nhiên chi lực cùng bí pháp các loại thủ đoạn.

"Tự nhiên chi lực." Lúc này Saint-Dier nhìn xem Cổ Niết đã thu hồi khinh thường tự tin. Chỉ riêng là đối phương đã 150 vạn kg lực đạo tiếp mình 800 vạn kg lực đạo chiêu này, cũng đủ để cho Saint-Dier coi trọng.

"Vậy liền để ngươi nhìn ta tự nhiên chi lực." Saint-Dier quanh thân mơ hồ dầy vô cùng đại địa chi lực cuồn cuộn bành trướng phun trào.

"Ồ! Tự nhiên chi lực vậy mà cũng không yếu, xem như ta trước mắt gặp được tất cả đối thủ bên trong, mạnh nhất." Cổ Niết nói thầm."Bất quá cùng ta so sánh, vẫn là kém nhiều lắm."

Lúc này, dậm chân đạp động Saint-Dier, đã quơ chiến chùy trùng sát mà tới..

---

Chương 15: Bộc phát

Chương 15: Bộc phát

Thương thương thương. . .

Chiến đao cùng chiến chùy điên cuồng va chạm va chạm.

Mỗi một lần va chạm, trong phạm vi mười mấy mét phiến đá mặt đất, nhao nhao rạn nứt.

Lúc này sừng trong đấu trường, đã là một mảnh hỗn độn, bức tường đổ tàn hoàn, khắp nơi có thể thấy được.

Bồng

Theo một cái chính diện đối công.

Saint-Dier bị lực đạo chấn lui về sau mười mấy mét.

"Thật mạnh!" Giờ này khắc này, Saint-Dier cảm thấy một mảnh nặng nề.

Cái này nhìn chỉ có 150 vạn kg lực đạo nhân loại, thật là quá cường hãn.

Đao pháp cảnh giới, thân pháp cảnh giới, kỹ xảo chiến đấu, đều là không thể bắt bẻ.

Đáng sợ hơn là đối phương Huyết Phong chi lực, vậy mà so với hắn tự nhiên chi lực còn cường hãn hơn mấy phần. Chỉ bằng vào trước mắt những này thực lực cùng thủ đoạn, hắn đánh bất quá trước mắt cái này địch nhân.

"Nhân loại, ngươi tên là gì?" Đứng vững Saint-Dier cao giọng dò hỏi.

Cơ sở này so với hắn yếu thật nhiều lần, nhưng là thực lực không chút nào kém hơn hắn nhân loại, đáng giá hắn tôn kính.

"Cổ Niết." Cổ Niết dứt khoát nói.

"Ta, Saint-Dier, Thánh Man tộc Vương Tử." Saint-Dier lớn tiếng nói.

"Ngươi thực lực rất không tệ, nhưng là. . ." Saint-Dier gầm lên giận dữ."Trận này vẫn là ta thắng."

Bồng

Saint-Dier đạp chân xuống, một cỗ khí lãng càn quét ra.

Ào ào ào. . .

Từ Saint-Dier dưới chân, một cỗ "Đại địa chi lực" phun trào ra.

Theo cái này một cỗ đại địa chi lực hiện lên, Saint-Dier khí thế liên tiếp trèo cao.

"Quả nhiên còn ẩn giấu đi thực lực." Cổ Niết thấy cảnh này cũng không kỳ quái.

Tại năm huân cấp độ này, trên cơ bản Nguyên Lực chiến sĩ đã đạt đến mình đổi đạt tới mức cực hạn.

Lực đạo, đao pháp, thân pháp, những phương diện này đồ vật tăng phúc hiệu quả đều có hạn.

Mà "Tự nhiên chi lực" là vô thượng hạn.

Bởi vậy tại năm huân cấp độ này, tự nhiên chi lực lĩnh hội càng là hùng hậu, tự nhiên mà vậy, thực lực cũng liền càng mạnh. Cho nên rất nhiều người có thể ẩn giấu thực lực, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện phóng xuất ra.

Làm Saint-Dier đại địa chi lực hoàn toàn thả ra thời điểm.

Toàn trường đầu tiên là ngạt thở một lát, sau đó triệt để sôi trào.

"Saint-Dier Vương Tử, ngưu bức!"

"Ha ha ha, Saint-Dier quả nhiên lợi hại, vậy mà để đại địa chi lực bão tố tăng gấp ba."

"Ha ha ha. . . Lần này thắng chắc."

Giờ này khắc này, kia Saint-Dier quanh thân đại địa chi lực, thình lình đã là lúc trước gấp ba.

"Lúc trước, Saint-Dier Vương Tử điện hạ thực lực liền đã có thể so với năm huân đỉnh phong thực lực. Bây giờ, lại tăng gấp ba, kia thực lực này, tuyệt đối có được sáu huân trung đoạn thực lực."

"Đúng đấy, Thánh Vương biết, khẳng định thập phần vui vẻ."

"Kia là tự nhiên."

"Ngô! Không sai lực lượng thiên nhiên." Cổ Niết mở miệng tán dương.

Từ trước tới nay, Cổ Niết còn là lần đầu tiên tán thưởng người khác lực lượng thiên nhiên.

Lực lượng thiên nhiên lĩnh hội, cùng cảm ngộ thời gian dài độ, cùng riêng phần mình thiên phú có quan hệ rất lớn.

Mặc dù Cổ Niết cùng Nguyên Lực phù hợp năng lực không thật là tốt.

Nhưng là hiển nhiên Cổ Niết tự nhiên chi lực lĩnh hội thiên phú cực kỳ ưu tú.

Rốt cuộc, Cổ Niết mới Nguyên Lực tứ giai thời điểm, liền đã có thể lĩnh hội tự nhiên chi lực.

Cho dù trong cốc có nghìn lần kinh nghiệm hệ thống chỉ cung cấp tăng phúc hiệu quả, nhưng nếu như Cổ Niết lĩnh hội không được, lĩnh hội là 0. Như vậy tăng phúc mười vạn lần cũng vô dụng.

Chỉ có Cổ Niết mình tìm hiểu, kia kinh nghiệm hệ thống mới có thể trợ giúp Cổ Niết nghìn lần tăng phúc.

Bản thân liền cực kì ưu tú thiên phú, lại thêm tăng phúc hiệu quả. Cái này mới đưa đến Cổ Niết yêu nghiệt nghịch thiên.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, ta càng mạnh."

Nắm đấm bóp.

Oanh

Cổ Niết quanh thân Huyết Phong trống rỗng nổ vang, sau đó kịch liệt bạo tăng.

Gấp hai, gấp ba, bốn lần, gấp năm lần, gấp sáu lần!

Trọn vẹn bão táp đến gấp sáu lần, Cổ Niết lúc này mới đình chỉ.

Làm Cổ Niết Huyết Phong cuồng bạo đến gấp sáu lần thời điểm.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể, hắn lực lượng thiên nhiên làm sao có thể so điện hạ còn nhiều hơn."

"Ha ha, cái này Cổ Niết thật đúng là nhẫn nại ở, ta từ bốn huân nhìn thấy hắn đánh tới năm huân, không nghĩ tới hắn lại có như vậy thực lực đáng sợ."

"Chỉ là cái này gấp sáu lần Huyết Phong, cũng đủ để đánh tới sáu huân cao đoạn đi!"

"Cấp Vũ Trụ thiên tài, kia Cổ Niết tuyệt đối là cấp Vũ Trụ thiên tài."

"Xác thực, cái này Cổ Niết tuyệt đối là cấp Vũ Trụ thiên tài.

"Nếu để cho hắn đem cơ sở nhục thân lực đạo tăng lên tới bảy tám trăm kg trở lên, tuyệt đối có cơ hội xung kích thất tuần vũ trụ thiên tài bảng!"

Sáu huân!

Kia phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, đều là cùng thiên tài cấp bậc cao thủ.

Mà bảy huân, kia liền là thiên tài trong thiên tài, liền là đẳng cấp cấp bậc cao nhất. Sáu huân bên trong cường hãn nhất trước một trăm người, mới có thể đạt tới bảy huân bảng danh sách.

Cho nên, bảy huân lại được xưng là, vũ trụ thiên tài bảng!

Từ xưa đến nay, có thể trên vũ trụ thiên tài bảng, đại đa số đều là yêu nghiệt, quái tài, đại năng giả, nói tóm lại, có thể trên vũ trụ thiên tài bảng kia tuyệt đối đều là đồng thời đoạn kinh khủng nhất tồn tại khủng bố nhất.

"Cái này. . ." Saint-Dier nhìn xem Cổ Niết kia mạnh hơn chính mình nhiều gấp đôi kinh khủng Huyết Phong, hắn có chút mộng.

Hắn cũng đoán được Cổ Niết khả năng ẩn giấu thực lực, nhưng là hắn không nghĩ tới Cổ Niết thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy thực lực.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Bá

Trong chớp mắt Cổ Niết vượt qua hơn sáu mươi mét khoảng cách, hắc niken chiến đao hung mãnh chiến tích mà xuống.

Bồng

Mặt đất nổ tung!

Saint-Dier quanh thân đại địa chi lực thậm chí đều có chút đứng không vững.

Nhiều gấp đôi Huyết Phong siêu việt, tuyệt đối là nghiền ép hiệu quả..

---

Chương 16: Thanh danh dần dần lên

Chương 16: Thanh danh dần dần lên

Bồng

Thân thể đập ầm ầm trên mặt đất, Saint-Dier miệng lớn phun máu tươi.

Hắn đã thụ cực nặng tổn thương, chỉ sợ đã bất lực tái chiến.

Cổ Niết chậm rãi đi tới.

"Hô. . . Hô. . ." Saint-Dier miệng lớn thở dốc."Tới đi, ngươi gia hỏa này xác thực rất mạnh, ta nhận thua."

"Ngươi là một cái rất không tệ đối thủ." Cổ Niết gật gật đầu.

Cái này Saint-Dier có sáu huân trung đoạn thực lực, đáng tiếc gặp Cổ Niết.

Cổ Niết nhẹ nhàng giơ lên chiến đao.

"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không? Nhân loại." Saint-Dier bỗng nhiên mở miệng nói.

Nói

"Đây là ngươi toàn bộ thực lực sao?"

"Mặc dù ta rất muốn lừa ngươi nói đây chính là ta toàn bộ thực lực, đáng tiếc, đây không phải."

Saint-Dier tâm xuống một cái rung động.

"Ha ha. . . Ta thua không oan, ngươi thật sự là một cái khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng gia hỏa."

Bạch

Chiến đao lướt qua.

Saint-Dier, thua!

Cổ Niết, thắng!

"Ha ha ha. . . Xinh đẹp!"

"Lợi hại."

"Hung mãnh!"

Mắt thấy Cổ Niết thắng lợi, những cái kia cho tới nay theo dõi Cổ Niết người nhao nhao cười lên ha hả.

Trong đám người.

Một cái ba huân nhân loại cao thủ, đồng dạng là ý cười đầy mặt.

"Thế mà có được khủng bố như vậy Huyết Phong chi lực, so với một lần trước cùng Blanco so thời điểm muốn nồng đậm rất rất nhiều."

"Không sai biệt lắm có sáu huân cao đoạn thực lực, cái này nhưng phải nhanh nói cho Tinh Đế bọn hắn."

"Không nghĩ tới nhân loại chúng ta vậy mà cũng có được cấp Vũ Trụ thiên tài, hơn nữa còn là trong vũ trụ đỉnh cấp thiên tài."

Rất nhanh, Cổ Niết cùng Thánh Man tộc Vương Tử chiến đấu màn hình, theo nam tử này phát, nhao nhao phát đưa đến đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ hoặc là Nguyên Hải cảnh, thậm chí phát đưa đến một ít nhân loại cao thủ trong tay.

Những người này một phen quan sát về sau, từng cái đều có chút choáng váng.

"Cái này Cổ Niết vậy mà khủng bố như vậy!"

"Cái này Cổ Niết, lại là cấp Vũ Trụ thiên tài, thiên tài như ta."

"Cái này cũng quá kinh khủng đi! Cái này Huyết Phong chi lực. Hắn mới tu luyện mấy tháng?"

Mà lúc này, Cổ Niết cũng không có như cũ bắt đầu mình chiến đấu hành trình.

Cổ Niết chuẩn bị trực tiếp nhất cổ tác khí đánh tới sáu huân.

Đồng thời Cổ Niết nhưng cũng sẽ không dừng bước tại sáu huân, Cổ Niết mục tiêu là bảy huân.

Liên tục hơn hai mươi cuộc chiến đấu chém giết về sau, Cổ Niết thành công đánh tới sáu huân.

Mà lúc này, Cổ Niết giác đấu trường bên trong, người vây xem số đã bão táp đến sáu ngàn nhiều.

Rốt cuộc Cổ Niết thế nhưng là tại năm huân cấp độ, trực tiếp hơn năm mươi thắng liên tiếp đánh tới sáu huân, thực lực này, tuyệt đối kinh khủng đáng sợ.

Tự nhiên mà vậy, liền hấp dẫn rất nhiều người vây xem.

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, thối lui ra khỏi đấu võ bài vị trận.

"Ồ!" Vừa mới lui ra ngoài, Cổ Niết liền thấy rất nhiều trò chuyện thần thông cùng đại lượng bưu kiện.

Cổ Niết đại khái xem một phen, có bên trong trại huấn luyện vài bằng hữu gửi tới, có tại đấu võ bài vị giữa sân nhận biết bằng hữu gửi tới, còn có một số kẻ không quen biết gửi tới.

Cùng, Tinh Đế phát đưa tới!

Cổ Niết thủ về trước Tinh Đế!

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Tinh Đế tiền bối."

"Ha ha ha. . . Ngươi tiểu tử này ẩn tàng thật là đủ sâu. Chậc chậc, vừa mới xem xong, sáu huân đỉnh phong thực lực, ngươi cái này nếu là nhục thân lực đạo tăng lên tới 8,9 triệu kg tả hữu, xung kích bảy huân cũng chưa chắc không thể nha!" Tinh Đế cười lên ha hả.

"Bất quá nói đi thì nói lại, hơn hai tháng, ngươi liền tăng trưởng chín mươi vạn kg lực đạo, thật sự là có ngươi."

"Hơi có một phen gặp gỡ, mới có thể thành dài nhanh như vậy." Cổ Niết chi tiết đến.

"Cực kỳ, cực kỳ tốt, tại Đế Lô tinh có rất nhiều nguy hiểm mà lại có kỳ dị côi bảo địa phương, ngươi cẩn thận chút."

"Ừm! Ta đã biết."

Rất nhanh, ngắn gọn trò chuyện đã kết thúc

Thối lui ra khỏi vũ trụ mạng lưới về sau, Cổ Niết xếp bằng ở động quật bên trong tĩnh tâm ngưng thần về sau, Cổ Niết đã đắm chìm trong bản nguyên vũ trụ, Phong Chi Pháp Tắc trong tham ngộ.

"Đinh! Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết trong tu luyện, bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc, không thể nghi ngờ là Cổ Niết thích nhất lĩnh hội sự tình tình. Tại nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Cổ Niết đúng Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội bản thân cũng liền không kém tình huống, tổng hợp lĩnh hội tốc độ, quả thực có thể nói là một đường bão táp.

Ngắn ngủi gần hai tháng, Cổ Niết liền cảm giác được mình đúng pháp tắc lĩnh hội, hơi có tinh tiến.

Từ đông đảo trong điển tịch, Cổ Niết cũng biết đến. Vũ trụ pháp tắc lĩnh hội, động một tí đều là mấy chục năm, trên trăm năm.

Mình có thể tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, liền hơi có tinh tiến, hiển nhiên kia nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc, hiệu quả cực kỳ nghịch thiên.

"Rầm rầm. . ."

Lúc này, nơi xa mặt hồ một trận sóng lớn bành trướng.

Ừm

Lĩnh hội vũ trụ pháp tắc Cổ Niết mở ra hai con ngươi.

Đập vào mắt kia một đầu Long Xà Song Dực Thú, lúc này ngay tại hồ nước màu đen phía trên tới lui bay lên, phun ra nuốt vào thu nạp người tinh không bên trong vãi xuống đến quang mang.

"Khá lắm, ngươi rốt cục ra." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"A? Cái đuôi còn mọc ra, bất quá, hình thể tựa hồ nhỏ đi rất nhiều."

"Lần này, ta cũng sẽ không để ngươi lại trốn."

Lần trước, cái này một đầu năng lượng vật chất dung hợp duy nhất quái dị sinh vật, để Cổ Niết nhục thân lực đạo tiêu thăng ba mươi vạn kg lực đạo.

Nếu là cả đầu ăn hết, kia Cổ Niết còn không tăng trưởng ba bốn trăm vạn công kích lực đạo.

Dạng này thiên địa chí bảo, Cổ Niết cũng không muốn buông tha..

---

Chương 17: Tin dữ

Chương 17: Tin dữ

"Trực tiếp làm dùng pháp tắc." Tâm niệm vừa động, Cổ Niết quanh thân một tia huyền ảo pháp tắc áo nghĩa hiện lên.

Bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc!

Đi

Dưới chân lực đạo nhẹ nhàng điểm một cái.

Hưu

Trong nháy mắt Cổ Niết đã vượt qua ngàn mét khoảng cách đi tới kia long xà song dị thú bên cạnh.

Thi triển bộ pháp ẩn chứa Phong Chi Pháp Tắc, tốc độ kia tuyệt đối là trên phạm vi lớn thuế biến, chớp mắt ngàn Meegan bản không là vấn đề.

Mà lúc này, kia Long Xà Song Dực Thú, giờ này khắc này, còn trên mặt hồ tới lui, hắn căn bản không có cảm nhận được Cổ Niết tồn tại.

Cũng khó trách, Cổ Niết dùng Phong Chi Pháp Tắc hoàn toàn che giấu hành tung của mình, kia Long Xà Song Dực Thú căn bản là không có cách phát giác.

Chết

Cổ Niết trong tay hắc niken chiến đao một nháy mắt bạo phát đi ra hơn ba mươi đao.

Xùy

Trong chớp mắt, hơn ba mươi đao chín trọng cảnh giới ẩn chứa Phong Chi Pháp Tắc đao ảnh, trong nháy mắt nở rộ.

Đáng thương Long Xà Song Dực Thú, còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị Cổ Niết cho cắt khối.

Cái này Long Xà Song Dực Thú cũng liền Nguyên Hải cảnh quái thú nhất giai cấp độ, lực đạo bộc phát không sai biệt lắm cũng liền ba bốn trăm vạn kg lực đạo, chỉ là cực kỳ phổ thông quái thú.

Đang thi triển pháp tắc Cổ Niết trước mặt, xác thực không có sức hoàn thủ.

Phù phù. . . Phù phù. . . Phù phù. . .

Long Xà Song Dực Thú bị cắt khối thân thể nhanh chóng rơi xuống ở trong nước.

Cổ Niết thân hình như điện, một khối không lọt đem nó thu sạch vào đến Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

"Ha ha ha. . . Lần này cần phải phát tài." Cảm thụ được trong giới chỉ, kia lượng lớn kỳ dị chất thịt, Cổ Niết cảm thấy đại động.

Trở lại trên vách đá, Cổ Niết đốt lên đống lửa, bắt đầu thịt nướng ăn.

Tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Cổ Niết một bên tu hành, một bên ăn như gió cuốn ăn kia Long Xà Song Dực Thú thịt.

Tại kia Long Xà Song Dực Thú huyền diệu chất thịt tác dụng dưới, Cổ Niết thân thể lực đạo bắt đầu bão táp.

160 vạn kg,

. . .

180 vạn kg.

. . .

220 vạn kg.

. . .

270 vạn kg.

. . .

310 vạn kg.

. . .

Cổ Niết bắt đầu mình từ trước tới nay điên cuồng nhất một lần đột nhiên tăng mạnh.

Trong bất tri bất giác, lớn thời gian nửa tháng đã quá khứ.

...

Một ngày này, động quật bên trong.

"Tích giọt. . ."

Cổ Niết quang não phía trên, màu đỏ đèn flash bỗng nhiên sáng lên, đồng thời phát ra tiếng kêu chói tai.

Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc Cổ Niết, trong nháy mắt mở mắt ra đôi mắt.

"Cái này. . ." Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc đi lên.

"Đây là chiến tranh cảnh báo!"

"Chỉ có phát sinh càn quét toàn nhân loại cỡ lớn chiến tranh, Liên Bang mới có thể hướng toàn nhân loại gửi đi chiến tranh cảnh báo."

Cổ Niết nhanh chóng mở ra quang não.

Vào mắt một nhóm huyết hồng sắc chữ lớn!

"Chiến tranh! Bắt đầu!"

Cổ Niết cảm thấy chấn động.

Vũ trụ xưa nay không là một cái an ổn hòa bình địa phương, cho tới bây giờ đều là một cái tràn ngập chiến tranh, giết chóc, huyết tinh, tranh đấu, tử vong địa phương.

Nhân loại trưởng thành đến nay bước vào đến vũ trụ tinh không, cũng đều là dùng huyết tinh cùng tử vong trải ra.

Nhân loại đã cùng mét vuông ba trăm năm lâu.

Mà bây giờ, chiến tranh rốt cục tiến đến.

Ấn mở chiến cảnh báo văn tự, vào mắt là trong vũ trụ, ba viên bạo tạc vỡ vụn tinh cầu, cùng đại lượng phiêu phù ở trong hư không vũ trụ, nhân loại thi hài. Có đại nhân, có tiểu hài, có lão nhân, tử vong của bọn hắn dữ tợn, kinh khủng, làm lòng người thần chấn động. Bọn hắn vốn nên có được mỹ người tốt sinh, nhưng là tại thời khắc này, tính mạng của bọn hắn đi hướng kết thúc!

"Liên Bang kỷ 1 năm 2457, ngày 14 tháng 12, bốn giờ chiều, Oak tộc dùng tinh cầu hủy diệt đạn, đem ta nhân loại, băng lam tinh, Địa Cầu số 145 tinh, nguyệt lam tinh, ba viên nhân loại ở lại tinh cầu phá hủy, 342 ức 6738 vạn người mất mạng."

"Liên Bang tối cao nghị hội nhất, hướng người mất gây nên ai, mà sống người mà chiến. Đặc biệt hướng Oak tộc tuyên chiến, thề Vệ gia vườn, không chết không thôi!"

"Vọng toàn nhân loại tất cả Nguyên Lực chiến sĩ, là tộc mà chiến!"

"Hơn ba mươi tỷ đồng bào!" Cổ Niết bóp bóp nắm tay, cảm thấy vì đó mặc niệm.

Một lát sau Cổ Niết hai con ngươi mở ra, sát ý lạnh thấu xương."Chiến tranh bắt đầu, Oak tộc, các ngươi chờ đó cho ta."

Chiến tranh bắt đầu, đó chính là Nguyên Lực chiến sĩ lao tới chiến trường thời khắc.

Cho tới nay, nhân loại nâng toàn tộc chi lực, thành lập được Nguyên Lực chiến sĩ hệ thống, bồi dưỡng phổ thông Nguyên Lực chiến sĩ, bồi dưỡng tinh anh Nguyên Lực chiến sĩ, bồi dưỡng thiên tài Nguyên Lực chiến sĩ, là vì cái gì.

Vì chính là tương lai có một ngày, chiến tranh bộc phát. Nguyên Lực chiến sĩ có thể bảo vệ quốc gia, thủ hộ gia viên.

Bảo hộ nhân loại, tương lai có một ngày, có thể tại trong vũ trụ, chiếm hữu một mảnh sinh tồn chi địa.

"Tích tích!"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên, là trại huấn luyện phát đưa tới.

"Tất cả toàn thể trại huấn luyện thành viên, lập tức trở về." Dùng chính là huyết hồng sắc chữ lớn.

"Đi!" Cổ Niết cũng không lại trì hoãn, trực tiếp hướng về trại huấn luyện căn cứ chạy như bay.

Không chỉ có Cổ Niết như thế.

Hắn hắn thiên tài trại huấn luyện, tinh anh trại huấn luyện, Nguyên Lực chiến sĩ trại huấn luyện. Lượng lớn Nguyên Lực chiến sĩ nhóm, cũng đều nhận được tin tức, nhao nhao bắt đầu hướng trại huấn luyện tập kết.

Cùng lúc thế giới loài người bên trong, kia rất nhiều xuất ngũ Nguyên Lực chiến sĩ, bọn hắn giờ này khắc này cũng nhao nhao lao tới chiến tranh bộ môn, thỉnh cầu một lần nữa nhập ngũ.

Theo chiến tranh bộc phát, toàn nhân loại đều tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái..

---

Chương 18: Cổng đánh lén

Chương 18: Cổng đánh lén

Hô

Khống chế Huyết Phong chi lực, Cổ Niết tốc độ đi tới là 200m / giây.

Cái tốc độ này đúng Cổ Niết mà nói, hoàn toàn liền là tản bộ đồng dạng.

Rốt cuộc, hiện tại Cổ Niết nhục thân lực đạo đã tiêu thăng đến 480 vạn kí lô cấp độ.

Không sai, mượn nhờ kia long xà song dị thú kì lạ chất thịt, thời gian nửa tháng bên trong, Cổ Niết nhục thân từ 150 vạn kg trực tiếp tiêu thăng đến 480 vạn kg.

Không thể không nói, trong vũ trụ một ít thiên tài địa bảo hiệu quả, xác thực tốt đáng sợ.

Mãnh liệt như vậy nhục thân lực đạo, tùy tiện đều có thể bộc phát phá 340m / giây vận tốc âm thanh, lúc này mượn nhờ Huyết Phong chi lực, tự nhiên mà vậy 200m / giây tốc độ, dễ dàng.

Chạy bên trong, Cổ Niết đột nhiên từ ngọn núi bên trên nhảy xuống, sau đó Huyết Phong chi lực hóa thành một đôi to lớn đỏ cánh chim, Cổ Niết trực tiếp lướt đi bắt đầu.

Một lát sau Cổ Niết đã thấy được phía trước cự lớn phi thuyền vũ trụ "Đế Lô hào" .

Cổ Niết chậm rãi hạ xuống.

Nhanh chóng chạy vội nói phi thuyền vũ trụ nơi cửa, Cổ Niết phát hiện tại cửa có thật nhiều người đều hội tụ tại nơi đó.

Hiển nhiên ở bên ngoài lịch luyện rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều tiếp thụ lấy tin tức, đều hướng trở về.

Chiến tranh bắt đầu, cái này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ.

"Cổ Niết." Lúc này, trong đám người một người hướng Cổ Niết đi tới.

"Ừm?" Cổ Niết lông mày giật giật, người này Cổ Niết cũng không nhận ra.

"Đã lâu không gặp, nhục thể của ngươi lực đạo thế mà tăng trưởng nhiều như vậy." Trên mặt người kia một mực mang theo nụ cười thản nhiên, ngăn cản Cổ Niết đường đi.

"Ừm, vẫn được. Ta còn có việc, đi trước." Cổ Niết tùy ý nhẹ gật đầu,

Cổ Niết cùng người kia không biết, tự nhiên là sẽ không cùng hắn nói chuyện phiếm.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết liền muốn hướng trong phi thuyền vũ trụ bộ đi đến.

"Không được!" Cổ Niết vừa muốn động đậy, bỗng nhiên đã nhận ra không ổn.

Bá

Chỉ thấy một vòng thuần túy kim sắc tia sáng, ầm vang xuyên qua hơn ngàn mét, đem Cổ Niết hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Cái này kim sắc tia sáng chính là tốc độ ánh sáng, đánh tới tốc độ quá nhanh quá nhanh, Cổ Niết vừa mới kịp phản ứng, đã bị kia tia sáng chỉ thấy bao phủ lại toàn bộ thân hình.

"Đây là... Vũ trụ quỹ đạo pháo!"

"Ông trời của ta, vũ trụ quỹ đạo pháo. Đáng chết, ai thế mà hướng chúng ta nơi này phát xạ vũ trụ quỹ đạo pháo tia sáng."

"Đánh lén."

"Có người đánh lén."

Đám người trong nháy mắt ồn ào.

Vũ trụ quỹ đạo pháo, đây chính là đánh giết Nguyên Hải cảnh cường giả vũ khí, vô cùng kinh khủng đáng sợ.

Một pháo năng lượng xuyên qua, có thể có thể tan rã, xuyên qua, chôn vùi Nguyên Hải cảnh cường giả thân thể.

Đúng vậy, nếu như Nguyên Hải cảnh, bị rắn rắn chắc chắc đánh một pháo, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này kia vũ trụ quỹ đạo pháo liền rắn rắn chắc chắc cho Cổ Niết tới một pháo.

Làm vũ trụ quỹ đạo pháo mạnh cực kỳ năng lượng càn quét qua đi.

Tí tách... Tí tách...

Cổ Niết trên thân chất lỏng màu đen, tí tách tích a hướng xuống nhỏ xuống.

Cổ Niết chính diện đụng phải công kích một bên, chất lỏng màu đen chiến giáp trực tiếp bị oanh chết đi, hóa thành chất lỏng nhỏ xuống.

Mà Cổ Niết thân thể bị công kích đến bộ phận, một mảnh máu me xích hồng.

Nhưng là Cổ Niết không chết.

"Được... Đau..." Cổ Niết toàn thân đều đang run rẩy.

Hiện nay, Cổ Niết đã là tam trọng cảnh Vũ Trụ Huyền Thể.

Sinh tồn năng lực mạnh hơn Nguyên Hải cảnh người còn kinh khủng, nhưng lấy phòng ngự lấy xưng Vũ Trụ Huyền Thể, nhưng không là bình thường cường hãn.

Cái này quỹ đạo pháo, chính diện tới một pháo, Cổ Niết nhận bị thương tổn địa phương, liền cảm giác giống như là bị lột một lớp da đồng dạng.

Nhưng, chỉ thế thôi.

Đúng vậy, có thể tiêu diệt Nguyên Hải cảnh cường giả vũ trụ quỹ đạo pháo, đồng dạng giết bất tử Cổ Niết.

Chết

Cổ Niết phát như điên hướng về nơi này phát vũ trụ quỹ đạo pháo công kích mà ra.

Bá

Hơn hai ngàn mét khoảng cách, Cổ Niết không dùng đến một giây đã đến.

Mà lúc này, cái kia đánh lén Cổ Niết người, như cũ điều khiển quỹ đạo pháo, ngắm chuẩn lấy Cổ Niết vị trí, tựa hồ Cổ Niết nếu là không chết, hắn còn chuẩn bị đến phát thứ hai.

"Ngươi là đang tìm ta sao?" Cổ Niết đè nén xuống nội tâm lửa giận ngoan lệ nói.

Nếu không phải Cổ Niết tu có Vũ Trụ Huyền Thể, chỉ sợ cái này một pháo, Cổ Niết liền phải chết.

"Cái gì" cái kia người da trắng nam tử lập tức kinh hãi.

Hưu

Chiến đao lướt qua, cái này người da trắng nam tử hai cánh tay trực tiếp ném đi.

Vung tay lên Cổ Niết đã đem vũ trụ quỹ đạo pháo thu nhập đến mình Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Vũ trụ quỹ đạo pháo, tầm sát thương, đây chính là mười vạn gạo, chuyên môn dùng để bắn giết Nguyên Hải cảnh cường giả, giá trị, so Cổ Niết trên thân sang quý nhất Hắc Dịch Chiến Giáp còn đắt đỏ.

"Đợi chút nữa có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Vặn lấy hai tay bị chém đứt nam tử, Cổ Niết hướng về phi thuyền vũ trụ đi đến.

"Không chết?" Phi thuyền vũ trụ cổng, làm Ello nhìn thấy xa xa Cổ Niết không những không chết, ngược lại vặn lấy Sivir đi ra thời điểm, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đi

Hắn còn muốn đào tẩu.

Một giây sau, oanh!

Không trung, một cái khổng lồ Nguyên Hải cảnh khí tức ầm vang giáng lâm, trực tiếp đem cửa ra vào tất cả Nguyên Lực chiến sĩ toàn bộ áp chế mà xuống.

"Tất cả mọi người dừng lại cho ta." Thiên Châu thanh âm bạo hưởng toàn trường, giống như Thiên Lôi.

Lập tức tất cả toàn bộ cảm giác đều bị vũ trụ Nguyên Lực cầm cố lại, dù cho là có chút Nguyên Lực chiến sĩ có được ba bốn trăm vạn công kích lực đạo của ngươi, cũng như cũ không thể động đậy chút nào.

Nguyên Lực chiến sĩ mạnh hơn. Tại Nguyên Hải cảnh cường giả trước mặt, cũng như cũ không có chút nào phản kháng lực.

Kia Thiên Châu thế nhưng là đi theo Tinh Đế Nguyên Hải cảnh cường giả, có thể nghĩ, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là người nổi bật.

"Là hắn!" Đi tới Cổ Niết chỉ hướng cái kia vừa rồi nói chuyện với mình kéo dài mình nam tử.

Sau đó Cổ Niết đem trong tay cái này tay cụt nam tử ném ném dưới mặt đất, "Còn có hắn."

"Đều mang cho ta đi."

Thiên Châu hung hăng nói.

Lập tức những cái kia nhân viên cảnh vệ nhao nhao xuất động, đem hai người dùng Nguyên Lực khóa cưỡng ép khóa lại giam giữ.

"Ngươi. . . Không có sao chứ!" Rơi xuống Thiên Châu nhìn về phía Cổ Niết.

"Còn tốt có Hắc Dịch Chiến Giáp, vấn đề không lớn."

Lúc này Cổ Niết làn da đã dần dần khôi phục trạng thái bình thường, cảm giác đau đớn cũng yếu rất nhiều.

Cổ Niết tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, không chỉ có năng lực phòng ngự kinh người, mà lại năng lực khôi phục kinh người.

"Ừm!" Thiên Châu đương nhiên biết kia Hắc Dịch Chiến Giáp thế nhưng là không phòng được vũ trụ quỹ đạo pháo, bất quá có thể sống sót, đây là Cổ Niết bí mật của mình, Thiên Châu cũng không tiện hỏi nhiều..

---

Chương 19: Xuất phát

Chương 19: Xuất phát

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Mật thất nhỏ bên trong, Cổ Niết chậm rãi thổ tức.

"Không kém đều khôi phục." Lúc này Cổ Niết làn da hoàn toàn khôi phục dĩ vãng trạng thái.

Đồng thời kia Hắc Dịch Chiến Giáp cũng hấp thu Cổ Niết lực lượng dần dần mình khôi phục.

Đây chính là Hắc Dịch Chiến Giáp chỗ tốt, dù cho có tiêu hao, tại Nguyên Lực bổ sung phía dưới, cũng có thể dần dần khôi phục.

Ken két. . .

Mật thất cửa mở ra, Cổ Niết đi ra.

Vào mắt ngay tại xem video Tinh Đế.

Cái này mật thất là Tinh Đế mật thất, vừa mới cấp cho Cổ Niết dùng.

"Tinh Đế tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ờ! Thế nào?"

"Khôi phục tốt, không có cái gì đáng ngại."

"Ngươi cái này thân thể, hẳn là « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » đi!" Nhìn về phía Cổ Niết Tinh Đế chậm rãi nói.

"Đúng thế." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Mình mua sắm « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » sự tình tình, Tinh Đế hiển nhiên đã tra được.

"Lúc trước ngươi mua lúc mua, ta còn có phần hơi kinh ngạc, ngươi mua sắm loại này khó xây vũ trụ bí điển làm cái gì, mà hiện tại xem ra, chậc chậc chậc. . . Cấp Vũ Trụ thiên tài quả nhiên là cấp Vũ Trụ thiên tài, dù là ta, đều nhìn lầm, ngươi thế mà tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, ha ha ha. . ."

"Cũng may mắn ta tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, nếu không lần này. . ."

"Xác thực." Tinh Đế gật gật đầu.

"Tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, vậy coi như là Huyền Thể chiến sĩ, Huyền Thể chiến sĩ, càng về sau tu hành, càng đáng sợ, ngươi gia hỏa này, còn thật là khiến người ta giật mình."

Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ nhẹ nhàng cười một tiếng. Đối với mình tu thành Vũ Trụ Huyền Thể sự tình tình, Cổ Niết cũng là tương đương tự tin.

"Những Oak tộc đó, lần này hạ thủ thiên tài, cũng không chỉ một hai cái, đã mười cái thiên tài học viên đều chết tại trên tay của bọn hắn."

"Đáng chết Oak tộc." Cổ Niết siết quả đấm hung hăng nói.

Sau đó, Tinh Đế đem màn hình bên cạnh đi qua. Phía trên biểu hiện rõ ràng là Cổ Niết chớp mắt vượt qua hơn hai ngàn mét video.

"Tốc độ này, hẳn là có có năm ngàn mét mỗi giây đi!" Tinh Đế chậm rãi nói  chờ đợi lấy Cổ Niết giải thích cho hắn.

Nếu như Cổ Niết không cho một cái tốt giải thích, như vậy Tinh Đế quá hoài nghi, trước mắt cái này Cổ Niết, là bị cái nào đó trong vũ trụ cường hãn tồn tại, cho đoạt xá.

"Hô. . ." Nhẹ nhàng một khí tức, Cổ Niết cũng biết mình không có cách nào bảo trụ bí mật này.

Khoát tay, một cỗ huyền ảo bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc áo nghĩa hiện lên.

"Cái này. . ." Bỗng nhiên, Tinh Đế tâm thần chấn động.

"Đây là bản nguyên vũ trụ pháp tắc, ngươi lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc?"

Tinh Đế một mặt không thể tin được nhìn cái này Cổ Niết.

Có thể tại Chiến Thần cảnh giới lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, đều có thể xưng cùng giai cường giả.

Hắn, Tinh Đế, nhân loại người mạnh nhất, cũng liền tại Chiến Thần cảnh hậu kỳ, mới miễn cưỡng lĩnh ngộ pháp tắc. Lúc này mới đặt vững hắn làm nhân loại đệ nhất cường giả thân phận. Rốt cuộc, có thể tại Chiến Thần cảnh giới lĩnh ngộ vũ trụ pháp tắc đã tương đương khó được.

Đặt ở vũ trụ cái phạm vi này bên trong, "Chiến Thần cảnh" mới là lĩnh ngộ pháp tắc đường ranh giới. Trước lúc này, rất khó lĩnh ngộ pháp tắc.

Tại Chiến Thần cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đã xem như trong vũ trụ rất có thiên tư tồn tại.

Tại Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đây tuyệt đối là trong vũ trụ đỉnh tiêm thiên tài. Quốc gia vũ trụ bên trong đều hiếm thấy.

Mà Cổ Niết, cái này một tên gia hỏa khủng bố, thế mà tại Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, liền lĩnh ngộ vũ trụ phát ra.

Sống vài vạn năm Tinh Đế, hiểu biết hãn hãn vũ trụ trong tin tức  có vẻ như, hẳn là đều không có Nguyên Lực chiến sĩ cấp bậc liền lĩnh ngộ vũ trụ pháp tắc a!

"Cái này. . ." Dù là nhân loại đệ nhất cường giả, cũng khó có thể tìm tới từ ngữ để hình dung Cổ Niết.

"Cổ Niết." Sau một hồi lâu, Tinh Đế lúc này mới nhìn về phía Cổ Niết.

"Nhân loại chúng ta cùng Oak tộc vì tranh đoạt hệ ngân hà quyền sinh tồn, tranh đấu vài vạn năm, vô số nhân loại vì sinh tồn mà chiến, chết tại trên chiến trường, mà bây giờ chúng ta thấy được hi vọng, ngươi là chúng ta nhân tộc quật khởi hi vọng."

"Nhân loại quật khởi hi vọng." Cổ Niết tâm thần chấn động, mình thật sự có thể gánh vác lấy nhân loại quật khởi gánh nặng sao?

"Tốt, bí mật của ngươi ta sẽ thay ngươi bảo thủ." Tinh Đế mở miệng nói."Như vậy tiếp xuống, chính là, ngươi lựa chọn tiếp nhận tông môn truyền thừa, vẫn là mật tàng truyền thừa?"

"Tiếp nhận truyền thừa? Chẳng lẽ không phải trên chiến trường sao?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Ta hiệu triệu các ngươi trở về, dĩ nhiên không phải để các ngươi trên chiến trường." Tinh Đế cười lắc đầu.

"Các ngươi thực lực bây giờ vẫn là quá yếu, liền chút thực lực ấy, đó chính là xem như pháo hôi. Các ngươi cần tấn thăng trở thành Nguyên Hải cảnh cường giả, mới có thể trên chiến trường."

"Mật tàng truyền thừa." Cổ Niết dứt khoát nói.

"Cực kỳ tốt." Đối với Cổ Niết lựa chọn, Tinh Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mật tàng truyền thừa đối với Cổ Niết mà nói, mới là hoàn mỹ nhất.

"Ngươi trở về chuẩn bị một phen, ngày mai, chúng ta liền xuất phát, tiến về mật tàng truyền thừa chi địa."

. . .

Ngày kế tiếp!

Một chiếc màu đỏ phi thuyền vũ trụ, từ Đế Lô hào bên trong bay vọt mà ra.

Hồng Niết hào bên trong.

Cổ Niết cùng Tinh Đế hai người ngồi xếp bằng.

"Chúng ta hệ ngân hà bên trong cũng không có mật tàng truyền thừa, lần này chúng ta tiến về địa phương là 'Tiểu Magellan tinh vân' bên trong một cái tên là 'Linh Nhận chi địa' mật tàng truyền thừa chi địa."

"Bởi vì nơi đó cũng không thuộc về bất luận cái gì 'Tinh Vực quốc' hay là 'Quốc gia vũ trụ' bởi vậy tiến về nơi đó truyền thừa người, vô cùng vô cùng nhiều, từng cái dị tộc thiên tài, đều sẽ tiến vào kia truyền thừa tinh cầu bên trong."

Tinh Vực quốc độ, đó chính là chiếm cứ một cái hoặc là nhiều cái tinh hệ mới có thể tạo dựng lên bàng đại đế quốc.

Có chút khổng lồ Tinh Vực quốc độ, vậy cũng là hàng ngàn hàng vạn tinh hệ. Cấp bậc này quốc gia, vậy ít nhất đều là có được "Tinh Chủ cấp" cường giả, thậm chí là vĩnh hằng bất hủ "Thần linh" .

Mà "Quốc gia vũ trụ độ" kia càng không cần phải nói, đây chính là bao hàm hàng ngàn hàng vạn tinh vực mới có thể tạo dựng khổng lồ quốc gia, vĩnh hằng đại lượng bất hủ "Thần linh" mới có thể tạo dựng lên. Bởi vậy, Tinh Vực quốc độ rất nhiều, nhưng là quốc gia vũ trụ độ, rất ít..

---

Chương 20: Truyền thừa chi địa

Chương 20: Truyền thừa chi địa

"Đây chính là truyền thừa chi địa?"

Xuyên thấu qua phi thuyền vũ trụ cửa sổ, Cổ Niết nhìn hướng phía dưới, viên kia tản ra vầng sáng hành tinh.

"Đúng vậy, cả một cái tinh cầu đều là truyền thừa chi địa. Đồng thời, ta cũng chỉ có thể đủ đưa ngươi tới đây."

"Cả cái hành tinh đồng bộ quỹ đạo phạm vi bên trong, đều là không cho phép tiến vào bất luận cái gì Nguyên Lực chiến sĩ cấp trở lên cường giả tiến vào. Đã từng có 'Tinh chủ' cấp cường giả tiến vào bên trong, kết quả chính là bị cưỡng ép xoá bỏ."

"Lợi hại như vậy?"

"Kia là đương nhiên, đại năng giả tạo dựng mật tàng truyền thừa, cũng không phải tùy tiện liền có thể đi vào địa phương."

"Nhớ kỹ, sau khi đi vào nhất định phải cẩn thận."

Ừm

Tâm niệm vừa động, Hắc Dịch Chiến Giáp phun trào, đem Cổ Niết toàn thân đều bọc lại.

Có Hắc Dịch Chiến Giáp, Cổ Niết có thể tại trong chân không, sinh tồn một đoạn thời gian rất dài, đầy đủ Cổ Niết từ trong vũ trụ, rơi đến phía dưới tinh cầu phía trên.

Đi

Tung người một cái, Cổ Niết hướng về phía dưới tinh cầu túng càng mà đi.

Ánh mắt lướt qua chung quanh vũ trụ, vào mắt là lít nha lít nhít lượng lớn phi thuyền vũ trụ, hiển nhiên những này phi thuyền vũ trụ, đều là đưa Nguyên Lực chiến sĩ đến tiếp nhận truyền thừa.

Sau một lát, theo trọng lực lôi kéo, Cổ Niết đã tiến vào tầng khí quyển. Đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cổ Niết lập tức chống ra mình Huyết Phong chi lực, chậm rãi hạ xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu liên lụy lực lượng đem Cổ Niết hướng một chỗ lôi kéo mà đi.

Cổ Niết biết, đây là cái tinh cầu này đặc biệt có sức mạnh, dẫn dắt trước tới nơi đây người thừa kế lực lượng.

Mấy phút về sau, Cổ Niết rơi vào một mảnh kim loại trên quảng trường.

Ông

Một cái từ quang mang ngưng tụ hình cầu tròn giả lập quang ảnh sinh vật hiện ra hiện.

"Ngươi tốt, người thừa kế, hoan nghênh đi vào truyền thừa chi địa 'Linh Nhận' ." Viên kia cầu sinh vật nói là vũ trụ tiếng thông dụng.

"Bản truyền thừa chi địa, tổng cộng chia làm ba tầng."

"Tầng thứ nhất là thí luyện chi địa, ngươi đem thu hoạch được một viên Linh Nhận mảnh vỡ tiến vào tầng thứ nhất thí luyện."

"Hấp thu Linh Nhận mảnh vỡ, nhưng đề cao mạnh nhục thân tố chất. Mà nhục thân tố chất càng mạnh, truyền thừa hiệu quả càng tốt."

"Tập hợp đủ mười cái Linh Nhận mảnh vỡ, có thể vào đến tầng thứ hai. Xin tận lực thu hoạch càng nhiều Linh Nhận mảnh vỡ."

Tiếng nói vừa ra, tại Cổ Niết trước người, một viên Linh Nhận mảnh vỡ lặng yên lơ lửng lên.

Linh Nhận mảnh vỡ ước chừng ngón tay một kích cỡ tương đương.

Cổ Niết vừa nắm chặt kia Linh Nhận mảnh vỡ.

Sau một khắc.

Ông

Truyền tống trận quang mang sáng lên.

Đợi cho truyền tống trận quang mang tán đi, Cổ Niết đã xuất hiện ở kim loại hành lang trong thông đạo.

"Hẳn là nào đó cái phi thuyền khổng lồ, hoặc là dưới mặt đất kim loại không gian bên trong, mà lại kim loại đẳng cấp cực kỳ cao, liền ta thực lực trước mắt, căn bản là không có cách đúng hắn tạo thành bất luận cái gì phá hư." Sờ lên vách tường kim loại về sau, Cổ Niết nói thầm.

"Ta chỉ có một viên Linh Nhận mảnh vỡ, mà tập hợp đủ mười cái, mới có thể thông hướng tầng tiếp theo. Như vậy duy nhất phương pháp liền là từ những người khác trong tay đoạt."

"Mà lại cái này Linh Nhận còn có thể trên phạm vi lớn tăng cường thân thể tố chất, cầm tới lệnh càng nhiều người, thân thể tố chất cũng liền càng mạnh, thân thể càng mạnh, mở Nguyên Hải cũng liền càng cường đại."

"Nhìn tới." Nhìn xem thông đạo hai bên trái phải, Cổ Niết nở nụ cười lạnh.

"Nơi này chính là một cái máu tanh sát phạt chi địa. Chỉ có cường giả mới có tư cách thu hoạch được tầng tiếp theo truyền thừa."

Đi

Cổ Niết thuận thông đạo thận trọng đi thẳng về phía trước.

. . .

Nửa giờ về sau,

Bồng

Một cái xui xẻo dị tộc Nguyên Lực chiến sĩ bồng nhưng đâm vào vách tường kim loại bên trên.

"Phốc. . ." Miệng lớn màu lam máu tươi phun ra ngoài.

"Đừng có giết ta, ta tất cả Linh Nhận mảnh vỡ toàn bộ cho ngươi."

Hưu

Đao mang lướt qua.

Cái này Nguyên Lực chiến sĩ đầu lâu ném đi chết đi.

"Hừ! Đánh lén ta, còn muốn để cho ta tha cho ngươi khỏi chết, nằm mơ." Cổ Niết lạnh lùng đem cái này Nguyên Lực chiến sĩ chiếc nhẫn hái xuống.

"Ba cái Linh Nhận, ngược lại cũng khá."

Cổ Niết thực lực phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, tại hiện giai đoạn, vậy cũng là gần như khủng bố.

Mà lại hiện nay, Cổ Niết nhục thân lực đạo, tiêu thăng đến 480 vạn kí lô cấp độ.

Tại toàn bộ vũ trụ, Cổ Niết thực lực, đây chính là có thể trùng kích vào nhập bảy huân kinh khủng tồn tại.

Tại như thế một cái mật tàng truyền thừa chi địa bên trong, Cổ Niết còn thật không tin, có thể tìm tới đủ để cùng mình sánh ngang người, loại kia tỉ lệ quả nhiên là quá nhỏ quá nhỏ.

"Bên này có người." Cuối thông đạo có âm thanh vang lên.

Vặn lấy hắc niken chiến đao, Cổ Niết thân hình như gió bay tán loạn lấy trực tiếp đánh tới.

"Cẩn thận." Có người kinh hãi bạo rống.

Xùy

Hắn tiếng nói còn chưa từng rơi xuống, đầu lâu trực tiếp ném đi.

Cổ Niết thân hình xuyên qua bên trong, nhanh đáng sợ.

"Chạy mau, là cao thủ."

Trốn

"Các ngươi trốn đi được?" Cổ Niết nở nụ cười.

Đạp chân xuống, Cổ Niết quanh thân nồng đậm Huyết Phong bộc phát.

Xùy! Xùy!

Liên tục hai đao, hai cái này bỏ trốn Nguyên Lực chiến sĩ đã bị Cổ Niết chém giết.

Mở ra ba người Nguyên Lực chiếc nhẫn, vào mắt là bảy viên Linh Nhận mảnh vỡ.

Cái này bất quá mới hơn nửa giờ thời gian, Cổ Niết đã thu thập đủ mười cái Linh Nhận mảnh vỡ, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Bất quá Cổ Niết cũng không có lập tức tiến về tầng thứ hai, mà là cầm lấy một viên Linh Nhận bắt đầu hút thu lại.

"Cốt cốt. . ."

Kia Linh Nhận bên trong, sức mạnh huyền diệu tràn vào đến Cổ Niết trong thân thể..

---

Chương 21: Liên thủ

Chương 21: Liên thủ

Hô

Sau nửa giờ, Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Năm vạn công kích tả hữu lực đạo." Bóp bóp nắm tay, Cổ Niết nói thầm.

"Tinh Đế tiền bối cùng ta đã nói rồi, Nguyên Lực chiến sĩ cực hạn, không sai biệt lắm liền là 1000 vạn kg tả hữu. Đạt đến cực hạn này, trên cơ bản lại hướng lên, tăng lên hiệu quả liền sẽ rất kém cỏi. Rốt cuộc chỉ là nhục thân gánh chịu không được quá nhiều lực lượng bộc phát. Đồng thời 1000 vạn kí lô lực đạo cũng là nhục thân mở Nguyên Hải tốt nhất cực hạn, nhiều cũng vô dụng."

"Hiện tại ta khoảng cách 1000 vạn còn có chênh lệch rất lớn, ngay cả năm trăm vạn cũng chưa tới. Mà cái này. . ."

Lật tay một cái Cổ Niết lấy ra một nắm lớn Linh Nhận mảnh vỡ.

"Phía ngoài phi thuyền vũ trụ, nói ít cũng có mấy ngàn, nói cách khác, nơi này chí ít có mấy ngàn người."

"Đầy đủ ta tăng lên tới 1000 vạn kí lô lực đạo."

Ánh mắt lạnh lùng lướt qua hai bên trái phải thông đạo.

"Giết chóc bắt đầu." Cổ Niết lạnh thấu xương nói.

. . .

Sau mười mấy phút.

Một góc chết hành lang.

"Liều mạng với hắn." Một nhóm năm cái Nguyên Lực chiến sĩ, trước mắt phía trước không có đường lui, quay người tới muốn cùng Cổ Niết quyết nhất tử chiến.

Đao mang cấp tốc hiện lên.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Năm cái Nguyên Lực chiến sĩ toàn bộ chết tại Cổ Niết dưới đao.

. . .

Sau nửa giờ.

Một chỗ thông đạo thật dài bên trong.

"Chạy mau."

Bá

Huyết sắc tàn ảnh lướt qua, Cổ Niết đã xuyên qua mà tới.

Xùy! Xùy!

Hai đạo duệ mang hiện lên về sau, hai cái Nguyên Lực chiến sĩ ngã xuống đất bỏ mình.

Vơ vét Nguyên Lực chiếc nhẫn về sau.

Cổ Niết tiếp tục tiến hành điên cuồng thu hoạch.

Người khác tiến vào cái này thí luyện chi địa, đều là chú ý cẩn thận, mà Cổ Niết liền như vậy quang minh chính đại, không chút kiêng kỵ điên cuồng đuổi giết.

Có thể tiến vào người tới chỗ này, chỉ sợ mỗi cái đều là cao thủ, không thiếu một chút ba huân. Bốn huân cao thủ.

Nhưng là, bọn hắn đối thủ, Cổ Niết. Đây chính là sáu huân, có được xung kích bảy huân thực lực kinh khủng.

Tại cái này thí luyện chi địa, có thể cùng Cổ Niết cùng so sánh cơ hồ không có, Cổ Niết hoàn toàn là tồi khô lạp hủ đồng dạng, gặp người giết người.

Hoàn toàn không ai có thể ngăn cản Cổ Niết bộ pháp.

. . .

Sau ba tiếng.

"Vị bằng hữu này, buông tha ta, ta nguyện ý đem ta Linh Nhận mảnh vỡ toàn bộ cho ngươi." Một cái nắm giữ lấy có chút nồng đậm phong lực dị tộc chiến sĩ lớn tiếng gào thét lên.

Vừa mới đối công một đao, hắn trực tiếp bị nghiền ép, hắn cảm giác được đối thủ này thật sự là quá cường hãn.

"Giết ngươi, ta cũng như thế có thể toàn bộ cầm tới." Cổ Niết trầm giọng nói.

Chết

Huyết Phong đột nhiên bạo phát xuống, Cổ Niết một đao chém xuống.

Bồng

Thực lực kia cực mạnh dị tộc chiến sĩ một kích bị Cổ Niết trọng thương.

Sau một khắc một đao sáng chói bộc phát mà qua.

Dị tộc chiến sĩ, vẫn lạc!

Tại Cổ Niết phía trước, hắn ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có.

"Không sai biệt lắm có hơn bốn mươi Linh Nhận mảnh vỡ, nên tìm một chỗ an tĩnh, thật tốt hấp thu một phen. Rốt cuộc những này Linh Nhận mảnh vỡ, thế nhưng là có thể cho ta tăng lên hai trăm vạn tả hữu lực đạo."

"Cái này truyền thừa chi địa, côi bảo thật đúng là không thể nói."

Chợt Cổ Niết tìm được một cái phòng nhỏ, trốn ở trong đó bắt đầu dốc lòng tiến hành tu hành.

Làm Cổ Niết tiềm tu đồng thời.

Liên quan tới Cổ Niết điên cuồng giết người tin tức, tại tầng thứ nhất này thí luyện không gian bên trong điên cuồng truyền bá ra.

Tầng thứ nhất này thí luyện không gian bên trong, nhưng có không ít người có thâm niên Nguyên Lực chiến sĩ, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều là có liên hệ.

"Các ngươi biết không, hôm nay tới một cái đặc biệt so lợi hại gia hỏa, gặp người giết người, giết có hai mươi, ba mươi người."

"Nghe nói, tên kia là thật lợi hại, theo ta được biết, liền có hai người cao thủ, chết tại tên kia trong tay."

"Bất quá tốt nhiều người lợi hại như vậy mới lúc tiến vào, cũng đều như vậy, đều là điên cuồng giết người cầm Linh Nhận mảnh vỡ. Càng về sau còn không phải từng cái bị mấy cái kia đại lão cho thu thập ngoan ngoãn."

"Xác thực, cái này thí luyện chi địa nước, nhưng sâu cực kì, tên kia mới tiến vào, không có gặp được chân chính lợi hại gia hỏa, cho nên mới dám không kiêng nể gì cả, nếu là gặp phải lời nói, hắc hắc. . . Có hắn chịu."

"Kia là tự nhiên, lăng đầu thanh tiểu tử không cần phải để ý đến hắn hai ngày nữa tự nhiên có người thu thập hắn."

Trong bất tri bất giác, mấy ngày đã đi qua.

. . .

Hô hấp. . . Hô hấp. . .

Số ngày, Cổ Niết đã hấp thu xong tất cả Linh Nhận mảnh vỡ, mà Cổ Niết nhục thân lực đạo đồng dạng là tiêu thăng đến 690 vạn kí lô cấp độ.

"Nên ra ngoài tiếp tục đi săn."

Mở ra cửa khoang, Cổ Niết tiến vào trong thông đạo, bắt đầu một vòng mới săn giết.

Trong chốc lát, không ít Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao không may.

Phàm là đụng phải Cổ Niết, trên cơ bản không thể chạy thoát.

Ừm

Vừa giết một cái Nguyên Lực chiến sĩ, Cổ Niết nhìn về phía bên trái thông đạo.

Cổ Niết cảm nhận được một cái có chút mãnh liệt khí tức, hiện lên ra.

Này khí tức không sai biệt lắm có 1000 vạn kí lô lực đạo.

"1000 vạn kí lô đỉnh phong khí tức, nhìn đến, là một cái cực kỳ đối thủ lợi hại." Cổ Niết cười cười.

Vượt qua thông đạo chỗ ngoặt.

Cổ Niết nhìn về phía cái kia 1000 vạn kg lực đạo khí tức.

Đây là một cái toàn thân đều là lân giáp mang theo đuôi rồng Long tộc chiến sĩ.

"Cổ Niết?" Làm cái kia dị tộc chiến sĩ nhìn thấy Cổ Niết thời điểm, kinh hãi nói..

---

Chương 22: Bí mật

Chương 22: Bí mật

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhảy một cái."Ngươi biết ta?"

"Cấp Vũ Trụ thiên tài, Cổ Niết, ta đương nhiên nhận biết." Kia Long tộc chiến sĩ cảnh giác nhìn xem Cổ Niết nói.

"Ngài lúc trước đánh năm huân thời điểm, trên đường đi ta đều là quan sát, ngài thế nhưng là có sáu huân cao đoạn thực lực."

Nói đến đây, kia Long tộc chiến sĩ khóe mắt kéo ra.

Bởi vì hắn cảm nhận được, hiện tại Cổ Niết khí tức tiếp cận 700 vạn kg.

Mà lúc trước Cổ Niết nhục thân lực đạo mới 150 vạn kg, liền có được sáu huân cao đoạn thực lực.

Hiện tại khí tức không sai biệt lắm tiếp cận 700 vạn kg, chỉ sợ cái này đều có bảy huân thực lực kinh khủng đi!

"Mà ngươi bây giờ bảy huân thực lực khủng bố, ta chỉ sợ sống không qua mấy giây." Long tộc chiến sĩ cảm thấy nói thầm.

"Nhưng là cái này cũng không thể trở thành ta thả ngươi đi lý do." Cổ Niết trong tay hắc niken chiến đao nhẹ nhàng vung lên.

"Ta tại tầng này sân huấn luyện đã đợi có thời gian hai năm, ta biết nơi này rất nhiều bí mật, mà lại trong đó có một số bí mật, đối với ngài rất có ích lợi, nếu như ngài nguyện ý buông tha ta, ta nguyện ý tiến những bí mật này toàn bộ nói cho ngươi." Có chút trù xúc một phen về sau, Long tộc chiến sĩ khẽ cắn môi dứt khoát nói.

"Thời gian hai năm? Bí mật? Nói nghe một chút." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Hít sâu một hơi, Long tộc chiến sĩ chậm rãi nói tới."Linh Nhận mảnh vỡ công hiệu nghịch thiên, ngươi cũng biết, một viên liền có thể gia tăng chúng ta năm vạn kg lực đạo."

"Đương nhiên, cái này Linh Nhận mảnh vỡ còn có mặt khác tác dụng, đó chính là hối đoái các loại cường đại chiến đấu bí điển."

"Thậm chí, tập hợp đủ đủ nhiều Linh Nhận mảnh vỡ, có thể hối đoái chiến thần cấp bí điển."

"Chiến Thần Cấp Bí Điển?" Cổ Niết nghe vậy hai con ngươi ngưng tụ.

Thông thường mà nói, bí điển có tinh giai phân chia.

Một, hai, ba, tứ tinh bí điển, được xưng là Nguyên Lực chiến sĩ bí điển . Bình thường đều là để Nguyên Lực chiến sĩ tới tu hành.

Năm, sáu, bảy, tám, cửu tinh bí điển, được xưng là Nguyên Hải bí điển, là Nguyên Hải cảnh cường giả tu luyện.

Mười, mười một, mười hai, mười ba, mười bốn tinh bí điển, được xưng là Chiến Thần Bí Điển. Đều là để Chiến Thần cảnh cường giả tu luyện bí điển.

Bất quá, Chiến Thần Bí Điển cũng không phải là nói chỉ có Chiến Thần cảnh có thể tu luyện, Nguyên Hải cảnh chiến sĩ đồng dạng có thể tu luyện, bất quá độ khó sẽ rất cao. Nếu là sau khi tu luyện thành tại đồng bậc ở giữa, uy lực vô tận.

Rốt cuộc, tinh giai càng cao, uy lực mà nói, tự nhiên mà vậy cũng liền càng khủng bố hơn.

"Làm sao hối đoái?" Cổ Niết dò hỏi.

Chiến Thần Bí Điển cường đại, Cổ Niết rất rõ ràng, tại mạng ảo bên trong, Cổ Niết cũng nhìn thấy rất nhiều chiến thần ở giữa chiến đấu video.

Kia là thi triển ra đều là Chiến Thần Bí Điển, uy năng mênh mông đáng sợ.

Thậm chí có chiến thần cường giả một đao có thể chém vỡ một khỏa tinh cầu.

Mặc dù mình hiện tại tu luyện, uy năng không có khả năng cường đại như vậy, nhưng là tuyệt đối sẽ so mình bây giờ trong tay cái này tam tinh cấp bí điển muốn lợi hại hơn nhiều, kinh khủng nhiều.

Cường đại như vậy bí điển, Cổ Niết tự nhiên là muốn có được.

"Bình thường hối đoái Chiến Thần Bí Điển, vậy ít nhất cũng tập hợp đủ trên trăm cái linh văn mảnh vỡ."

"Mà lại. . . Còn cần đi qua ba vị đại lão đồng ý mới được."

"Đại lão?" Cổ Niết nhướng mày.

"Liền là tại một tầng thí luyện chi địa, thực lực mạnh nhất ba vị, nghe nói bọn hắn tại tầng này chờ đợi có vài chục năm, thực lực mười phần kinh khủng." Long tộc chiến sĩ nhanh chóng nói."Không có ai biết bọn hắn thực lực chân thật."

"Ba người bọn họ chiếm cứ ba khu hối đoái điển tịch gian phòng, chỉ có bọn hắn cho phép người khác mới có thể hối đoái, rất nhiều người đều sẽ hướng bọn hắn giao nạp Linh Nhận mảnh vỡ, lấy tìm kiếm bọn hắn che chở."

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười, "Nói cách khác, trong tay bọn họ có rất nhiều Linh Nhận mảnh vỡ rồi?"

"Cực kỳ tốt, mang ta tới."

Long tộc chiến sĩ nghe vậy, sầm mặt lại.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ Cổ Niết thực lực, cảm thấy an tâm một chút.

"Ta có thể mang ngươi tới, nhưng là, ngươi đừng nói là ta dẫn đi, nếu không. Bọn hắn là sẽ không bỏ qua cho ta."

"Yên tâm." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ta đem bọn hắn đều giết sạch, bọn hắn tự nhiên là sẽ không tìm làm phiền ngươi." Đương nhiên một câu nói kia là Cổ Niết trong lòng nói.

Hơn một giờ về sau.

"Chính là chỗ này trước mặt." Long tộc chiến sĩ chỉ về đằng trước to lớn đại sảnh nói.

"Tốt, ngươi có thể rời đi." Cổ Niết đã cảm nhận được phía trước chư cường hãn bao nhiêu khí tức. Trong đó không thiếu một chút 1000 vạn kg lực đạo cao thủ.

Hiển nhiên những người này đi theo cái kia cái gọi là gọi là "Máu Lão" mạnh đại tu hành giả, thực lực cũng đều không yếu.

Mặc hợp kim giày chiến Cổ Niết thuận thông đạo trực tiếp đi ra phía trước, đi tới kia cái căn phòng thật lớn bên trong.

Động tĩnh này tự nhiên là hấp dẫn trong đại sảnh rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ chú ý.

"Một, hai, ba. . . Mười, mười một, hết thảy mười một cái Nguyên Lực chiến sĩ." Cổ Niết ánh mắt lướt qua toàn trường.

"Ngươi chính là cái kia trong khoảng thời gian này, bốn phía người giết người tộc tiểu tử?" Có người nhận ra Cổ Niết.

"Nếu như không có những người khác, hẳn là ta. Mặt khác các ngươi cùng lên đi!" Nắm chặt hắc niken chiến đao Cổ Niết lưu loát nói.

"Giết hắn!"

Lên

Trong chớp mắt, mười một cái Nguyên Lực chiến sĩ cùng nhau đánh thẳng tới.

Cái này mười một cái Nguyên Lực chiến sĩ từng cái trong nháy mắt vỡ ra không khí, tốc độ siêu việt vận tốc âm thanh. Bọn hắn quanh thân cũng đều có tự nhiên chi lực lượn lờ.

Hiển nhiên bọn gia hỏa này thực lực đều cực kì khủng bố, đều là có bốn huân thực lực..

---

Chương 23: Toan Nghê

Chương 23: Toan Nghê

A

Xùy

"Cẩn thận."

"Tránh ra."

"Gia hỏa này quá lợi hại."

"Lão đại mau ra tới cứu chúng ta."

Rất nhanh, trong đại sảnh tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bốn huân cao thủ có lẽ rất cường hãn, nhưng là tại Cổ Niết trước mặt, cùng con kiến không hề khác gì nhau, nhẹ nhõm bóp chết.

Một trận thảm liệt tiếng hô hoán về sau, thanh âm kết thúc.

Bên trong đại sảnh đã thi ngấn khắp nơi, máu tươi bốn phía hắt vẫy, huyết khí tràn ngập xông vào mũi.

Ken két. . .

Một bên cửa lớn từ từ mở ra.

Một cái toàn thân trên dưới đều là dữ tợn cây gai nhọn khổng lồ dị thú sinh vật chậm rãi đi ra.

Toan Nghê!

Cổ Niết nhận biết trước mắt loại sinh vật này, tinh không dị thú —— Toan Nghê.

Tại trong vũ trụ, có cực kỳ nhiều sinh vật hùng mạnh.

Trong đó, kinh khủng nhất không thể nghi ngờ là trong vũ trụ "Bá chủ cấp" sinh vật.

Bá chủ cấp sinh vật, một khi trưởng thành. Hắn trực tiếp ngưng tụ "Thần vũ trụ cách" sau đó thành tựu vĩnh hằng bất hủ "Thần linh sinh vật" .

Bá chủ cấp sinh vật, đều là lấy thôn phệ tinh cầu mà sống, hình thể vô cùng kinh khủng.

Thậm chí có chút bá chủ cấp sinh vật, ngay cả hằng tinh cũng dám trực tiếp một ngụm buồn bực.

Càng thêm nghịch thiên, đều là dám trực tiếp thôn phệ lỗ đen.

Rất nhiều cấp thấp vũ trụ văn minh, đều là vẫn lạc tại bá chủ cấp sinh vật trong miệng.

Bất quá trong vũ trụ "Bá chủ cấp" sinh vật thật sự là quá ít.

Sau đó so bá chủ cấp hơi thấp một cấp "Cự thú cấp" sinh vật.

Cự thú cấp  bình thường đều xưng là, "Tinh Không Cự Thú" cái này cự thú, không cần nhiều lời, vậy cũng là có được hủy thiên diệt địa kinh khủng uy năng, Tinh Không Cự Thú tại trong vũ trụ cũng vô cùng thưa thớt.

Trưởng thành, chính là "Tinh Chủ cấp" . Tính là phi thường yêu nghiệt nghịch thiên.

Tận lực bồi tiếp "Dị Thú cấp" "Tinh không dị thú".

"Tinh không dị thú" trưởng thành liền có thể trở thành tinh không cấp. Cũng chính là Tinh Đế hiện tại chỗ cấp độ.

Mà trước mắt cái này một đầu liền là 42 trồng tinh không dị thú một trong dị thú "Toan Nghê" .

"Những người này đều là ngươi giết?" Toan Nghê một đôi mắt lạnh lùng, bạo ngược, nhìn chằm chằm Cổ Niết giống như nhìn chằm chằm người chết đồng dạng.

"Không nhưng bọn hắn chết tại trong tay của ta, ngươi cũng tương tự sẽ chết tại trong tay của ta." Cổ Niết bình tĩnh nói.

"Chết sẽ chỉ là ngươi." Mắt thấy Cổ Niết như thế, Toan Nghê trong nháy mắt liền xuất thủ.

Làm tinh không dị thú, Toan Nghê bản thân liền là lợi hại nhất binh khí, bọn hắn căn bản không cần bất kỳ vũ khí nào.

Xé

Lợi trảo bắt kích mà đến, lướt qua không khí, bén nhọn lợi trảo phía trên ẩn chứa một loại nào đó cực kì khủng bố xé rách tính lực lượng.

Hiển nhiên đây là tu luyện một loại nào đó cực kỳ lợi hại công kích bí điển, phổ thông trảo kích công kích không có khủng bố như vậy uy năng.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, thân hình cấp tốc lui lại, tránh đi một kích này.

Rống

Rít lên một tiếng thanh âm cuồn cuộn chấn động.

Thân cao trọn vẹn cùng năm mét chi cự Toan Nghê, nhanh chân đạp động, lao nhanh mà tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim loại mặt đất dưới chân hắn cũng hơi rung động.

Lợi trảo xé rách mà đến đồng thời, không khí nhao nhao bị xé vỡ nát.

"Thực lực thật là mạnh, chỉ sợ có sáu huân cấp." Cổ Niết nói thầm."Quả nhiên không hổ là tinh không dị thú, tương lai chú định trở thành tinh không cấp kinh khủng tồn tại."

"Bất quá. . ."

Xé

Dị thú Toan Nghê một trảo ngoan lệ trảo kích mà xuống.

Keng

Cổ Niết chiến đao một cái giương lên, chặn dị thú Toan Nghê một kích này.

"Ừm?" Dị thú Toan Nghê không nghĩ tới, mình một kích này, thế mà bị chặn.

"Ngươi thật cho là ta sợ ngươi sao?" Cổ Niết cười khẽ.

Oanh

Ầm vang ở giữa, Cổ Niết quanh thân cuồng bạo Huyết Phong chi lực kinh khủng tràn ngập ra.

"Cái này. . ." Nhìn thấy Cổ Niết quanh thân kia nồng đậm để người hít thở không thông Huyết Phong. Kia dị thú Toan Nghê cũng sợ ngây người."Ngươi làm sao có thể có được so tinh không chiến thần còn nồng đậm Huyết Phong chi lực."

Hưu

Cổ Niết một đao bộc phát ra.

"Thật nhanh một đao." Dị thú Toan Nghê kinh hãi, hắn lập tức kiệt lực tránh né.

Nhưng là Cổ Niết đao thật sự là quá nhanh.

Xùy

Kia lân giáp cùng rất nhiều gai nhọn, trực tiếp bị Cổ Niết áp đặt rơi rất nhiều.

Rống

Bị đau Toan Nghê bạo rống một tiếng, hắn song trảo thi triển ra công kích bí pháp, điên cuồng hướng Cổ Niết bắt kích mà tới.

Trảo phong phía trên là bén nhọn khí nhận quang mang, muốn đem Cổ Niết bắt vỡ nát.

"Phá cho ta."

Cổ Niết lưỡi đao phía trên trực tiếp bộc phát ra kinh khủng Huyết Phong chi lực chém giết mà đi.

Giờ này khắc này Cổ Niết đã thi triển ra mình toàn bộ Huyết Phong chi lực. Huyết Phong lượn lờ bành trướng phía dưới, phương viên mười mấy mét phạm vi, tất cả đều là mãnh liệt Huyết Phong chi lực.

Đao mang trực tiếp chém vỡ kia rất nhiều khí nhận, mà lướt về đàng sau qua kia dị thú Toan Nghê song trảo.

Kia lợi trảo cuối cùng chống cự không nổi Cổ Niết cái này hắc niken hợp kim chiến đao, huống chi Cổ Niết chiến trên đao còn ngưng tụ có nồng đậm Huyết Phong chi lực.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục ba tiếng bạo hưởng, dị thú Toan Nghê ba cái tráng kiện lợi trảo trực tiếp bị Cổ Niết một đao gọt sạch.

"Hống hống hống. . ." Tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ.

Cổ Niết một cước bay tán loạn mà ra.

Lực đạo này tại Huyết Phong chi lực phối hợp phía dưới, đây chính là trên mấy ngàn vạn kí lô kinh khủng cấp độ, vậy cũng là Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Bồng

Dị thú Toan Nghê giống như như đạn pháo bắn ra đi, đập ầm ầm tại vách tường kim loại phía trên.

Vách tường kia kim loại sao mà cứng rắn, dị thú Toan Nghê phần lưng những cái kia gai nhọn tại mãnh liệt va chạm phía dưới, ngược lại trực tiếp đâm vào đến trong người hắn.

Cốt cốt. . .

Đại lượng máu tươi cốt cốt lưu động ra.

Cái này dị thú Toan Nghê, thực lực tuyệt đối có được sáu huân trung đoạn thực lực.

Nhưng là hắn gặp phải là Cổ Niết.

Làm Cổ Niết toàn bộ Huyết Phong bộc phát về sau, hoàn toàn nghiền ép hắn.

"Huyết Phong chi lực quá kinh khủng."

Đã từng, dị thú Toan Nghê cũng nhìn thấy qua kinh khủng Nguyên Lực Chiến Thần xuất thủ, nhưng là kia Nguyên Lực Chiến Thần tự nhiên chi lực, đều không có Cổ Niết tự nhiên chi lực khủng bố như vậy.

"Cái này nhân loại, hắn tu luyện thế nào, làm sao có thể có được khủng bố như vậy tự nhiên chi lực."

Nếu như cho cái này dị thú Toan Nghê, rộng lớn tu hành thiên địa. Hắn tương lai có thể trở thành một cường hãn tinh không cấp cường giả.

Đáng tiếc gặp Cổ Niết..

---

Chương 24: Phong Yên đao pháp

Chương 24: Phong Yên đao pháp

Dị thú Toan Nghê, cái này có được tinh không cấp cường giả tiềm chất tinh không dị thú, chết rồi.

Chết tại Cổ Niết trong tay.

"Thế mà nhiều như vậy Linh Nhận mảnh vỡ." Mở ra dị thú Toan Nghê Nguyên Lực chiếc nhẫn về sau, Cổ Niết trong lòng cả kinh, vào mắt lít nha lít nhít có hơn ba trăm cái.

"Cũng khó trách, cái này dị thú Toan Nghê, có sáu huân thực lực kinh khủng. Mà lại thủ hạ những người kia đều có được bốn năm huân tả hữu thực lực, gia hỏa này ở chỗ này chờ đợi thời gian mười mấy năm, có thể thu tập được nhiều như vậy Linh Nhận mảnh vỡ, cũng là không kỳ quái."

"Bất quá đều làm lợi ta."

Mở ra cảm ứng cửa, Cổ Niết tiến vào kia Toan Nghê lúc trước mang theo trong phòng.

Ông

Một đạo quang mang ngưng tụ thành làm một cái màu nâu hình cầu thể sinh vật.

"Ngươi tốt người thừa kế!" Kia màu nâu hình cầu thể nói xong vũ trụ tiếng thông dụng.

"Ở chỗ này ngươi có thể lợi dụng Linh Nhận mảnh vỡ hối đoái rất nhiều chiến thần cấp điển tịch, chiến đấu pháp môn, xê dịch thân pháp, luyện thể pháp môn, đều có thể hối đoái."

Nói xong tại Cổ Niết trước người, một màn ánh sáng triển khai.

Cổ Niết lúc này bắt đầu xem.

Vào mắt toàn bộ đều là các loại điển tịch bí pháp,

Mà lại toàn bộ đều là thuần một sắc chiến Thần Cấp Bí Điển, rất nhiều bí pháp nhìn Cổ Niết hoa mắt.

Cổ Niết vẫn là lần đầu nhìn thấy cái này rất nhiều chiến Thần Cấp Bí Điển.

"Trước mua sắm đao pháp."

"Tốc độ của ta phương diện không cần phải nói, nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc tốc độ của ta rất nhanh. Nhưng là công kích của ta không thật lợi hại."

"Có một môn chiến Thần Cấp Bí Điển, đủ để cho đao pháp của ta uy năng bạo tăng."

Sau một lát, Cổ Niết liền thấy một môn có chút thích hợp đao pháp của mình.

Phong Yên đao pháp!

"Cái này Phong Yên đao pháp, cần dùng cực kì hùng hậu tự nhiên phong lực làm làm hậu thuẫn, mới có thể tu luyện thành công đao pháp. Cánh cửa thật đúng là không thấp."

"Mà ta tự nhiên phong lực, tự nhiên là không cần phải nói, khẳng định đạt tiêu chuẩn."

Cổ Niết nhìn một chút giá cả.

320 mảnh vỡ.

"Thật quý."

"Bất quá hắn uy năng, tất nhiên là tương đương đáng sợ, rốt cuộc đây chính là chiến thần cấp bí điển."

Hối đoái!

Theo hối đoái, Cổ Niết trong tay 320 viên Linh Nhận mảnh vỡ phá toái hóa thành quang mang tiêu tán.

Sau đó một sợi kim quang từ trong vách tường thẩm thấu mà đến chui vào đến Cổ Niết biển linh hồn bên trong.

Cái này Chiến Thần Bí Điển truyền thừa cũng, trực tiếp áp dụng chính là linh hồn ký ức truyền thừa.

Trọn vẹn qua hơn mười cái hô hấp, Cổ Niết cái này mới chậm rãi chậm rãi mở mắt ra.

Cùng lúc đó, kia chiến thần cấp « Phong Yên đao pháp » rất nhiều huyền ảo chỗ tất cả đều tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

"Cái này chiến Thần Cấp Bí Điển, quả thật cùng phổ thông bí điển không giống." Cổ Niết nói thầm.

Nguyên Lực chiến sĩ cấp bí điển chủ yếu là lực đạo vận dụng cùng bộc phát, hạch tâm ngay tại ở lực đạo.

Mà Nguyên Lực Chiến Thần cấp bí điển, hạch tâm thì là ở chỗ "Nguyên Lực" cùng "Lực lượng thiên nhiên" dung hợp vận dụng.

Lực đạo có cuối cùng, nhưng là Nguyên Lực cùng lực lượng thiên nhiên dung hợp được về sau, lực đạo vô cùng vô tận.

Đây cũng là chiến Thần Cấp Bí Điển kinh khủng cùng chỗ cường đại.

"Muốn thi triển cái này chiến Thần Cấp Bí Điển, bước đầu tiên muốn có được Nguyên Lực. Ta làm Nguyên Lực chiến sĩ, thể nội vốn là có được Nguyên Lực, chỉ bất quá, Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, nhục thân xa mạnh hơn xa Nguyên Lực, Nguyên Lực chỉ là đang ngủ đông. Vận dụng, vẫn là rất đơn giản, liền là số lượng tương đối ít mà thôi, đợi đến ta mở Nguyên Hải về sau, tự nhiên mà vậy Nguyên Lực liền có thêm."

"Tiếp theo liền là —— vũ trụ lực lượng thiên nhiên."

"Cái này chiến thần điển tịch nói, muốn tu luyện Chiến Thần Bí Điển, bước đầu tiên chính là muốn đo đạc mình lực lượng thiên nhiên số lượng nhiều ít."

"36 cỗ tự nhiên phong lực, mới đạt tới cấp độ nhập môn tiêu chuẩn. Số lượng này nghe nói, có thể đem tuyệt đại đa số Nguyên Hải cảnh cho bài trừ bên ngoài. Dù cho một chút tư chất không sâu Nguyên Lực Chiến Thần cũng không đạt được tiêu chuẩn này."

"Ta dựa theo phương pháp khảo sát thử một lần chính ta tự nhiên chi lực có bao nhiêu."

Cổ Niết cũng từ trong miệng của người khác nghe nói qua, tự nhiên chi lực cân nhắc phương pháp liền là "Cỗ" số lượng.

Số lượng càng nhiều, tự nhiên mà vậy nắm giữ phong lực cũng liền càng đục dày.

"Hô. . . Hút. . ."

Dựa theo kia phương pháp Cổ Niết bắt đầu đem mình tự nhiên phong lực ngưng tụ thành một cỗ.

Một cỗ, hai cỗ, ba cỗ, bốn cỗ. . .

Cổ Niết chung quanh từng cỗ từng cỗ tự nhiên phong lực không ngừng mà ngưng tụ, hóa thành một đạo một đạo cánh tay đồng dạng phẩm chất vòi rồng.

Ba mươi lăm, ba mươi sáu, ba mươi bảy. . .

Rất nhanh Cổ Niết tự nhiên phong lực liền đạt đến tu luyện tiêu chuẩn.

Mà lúc này đây, Cổ Niết chung quanh tự nhiên phong lực, cũng chỉ là tiêu hao cực ít một bộ phận.

Cổ Niết tiếp tục ngưng tụ.

. . .

Bảy mươi tám, bảy mươi chín. . .

. . .

Một trăm hai mươi sáu, một trăm hai mươi bảy. . .

. . .

Một trăm năm mươi, một trăm năm mươi mốt. . .

. . .

Một trăm tám mươi hai, một trăm tám mươi ba, một trăm tám mươi bốn.

Hô

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra."Hết thảy một trăm tám mươi bốn cỗ."

Lúc này, Cổ Niết nở nụ cười.

Đối với số lượng này Cổ Niết rất hài lòng, rốt cuộc cái này nhưng vượt qua nhập môn tuyến hợp lệ gấp năm lần nhiều.

Đồng thời, nếu như Cổ Niết nguyện ý, đá vụn có thể tiếp tục tham ngộ tự nhiên phong lực, lại lần nữa đề cao mình tự nhiên phong lực số lượng.

Bất quá không có cái kia tất yếu, rốt cuộc, hiện tại đúng Cổ Niết mà nói, lĩnh hội tự nhiên phong lực, xa xa không có lĩnh hội bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc đến nhanh.

Tự nhiên phong lực, chỉ là quá độ, tất cả mọi người theo đuổi là pháp tắc.

Nếu là Cổ Niết bỏ qua lĩnh hội pháp tắc, ngược lại lãng phí thời gian lĩnh hội phong lực, kia ngược lại là bỏ bản cầu cuối cùng.

"Bắt đầu tu luyện."

Cổ Niết vặn lên chiến đao, vận dụng tự nhiên chi lực cùng thể nội Nguyên Lực luyện tập « Phong Yên đao pháp » đao thức.

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . ..

---

Chương 25: Mới đại lão!

Chương 25: Mới đại lão!

Làm Cổ Niết tu luyện đao pháp thời điểm.

Toan Nghê, chiến tử!

Cái này một tin tức điên cuồng truyền ra ngoài.

"Cái gì Toan Nghê dị thú chết rồi, ông trời của ta, Toan Nghê đại lão đây chính là tương lai sống phóng túng đều có thể tấn thăng tinh không cấp kinh khủng tồn tại nha! Thế mà chết rồi."

"Xác thực, Toan Nghê dị thú thiên phú quá cường đại, nghe nói hắn một khi tiến vào Nguyên Hải cảnh, liền có thể đại lượng nắm giữ tự nhiên chi lực, bước vào chiến thần cấp liền có thể bắt đầu lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc."

"Một sáng tấn thăng tinh không cấp, sẽ là cùng giai người nổi bật, lúc kia, chung quanh 'Hệ ngân hà' 'Lớn nhỏ Magellan tinh hệ' thậm chí 'Tiên nữ tòa tinh hệ' đều muốn bị hắn chỗ thống trị, hắn nghe nói không ít thiên tài đều nguyện ý đi theo kia Toan Nghê dị thú."

"Chỉ là không có nghĩ đến kia Toan Nghê dị thú thế mà chết rồi. Nghe nói không ít người đều chờ ở bên ngoài lấy kia Toan Nghê dị thú ra ngoài đâu! Rốt cuộc giống đoạt xá Toan Nghê dị thú người nhưng có khối người."

"Đúng thế, một khi đoạt xá Toan Nghê dị thú, kia thỏa thỏa tấn thăng trở thành tinh không cấp, tại phụ cận trên trăm cái tinh hệ bên trong, vậy cũng là đứng đầu nhất kinh khủng tồn tại. Ai không muốn đoạt xá. Là ta ta cũng nghĩ."

"Đáng tiếc!"

"Xác thực đáng tiếc."

"Như thế một cái kinh khủng tinh không dị thú, cứ thế mà chết đi."

"Ai! Số mệnh không tốt."

"Là ai giết hắn."

"Liền là trước mấy ngày tiến đến cái kia sau khi đi vào đại sát tứ phương nhân loại."

"Vốn cho là ba vị đại lão có thể thu thập hắn, kết quả, đi lên liền bị hắn giết chết một cái, lần này, tầng này thực lực nhưng sắp biến thiên."

"Chính là."

"Cái khác hai vị đại lão thế nào?"

"Ta nghe nói, hai vị khác đại lão biết được Toan Nghê chết về sau, bọn hắn dứt khoát lưu loát trực tiếp lợi dụng Linh Nhận mảnh vỡ dung hợp vào đến tầng thứ hai."

"Nói cách khác bọn hắn chạy trốn?"

"Gọi là trốn sao? Gọi là tạm thời tránh mũi nhọn. Rốt cuộc, tên kia quá kinh khủng, ngay cả Toan Nghê dị thú đều trực tiếp giết. Toan Nghê khắp nơi ba vị đại lão bên trong, mơ hồ thực lực thứ nhất, Toan Nghê đều đã chết, hai người bọn họ cũng không dám có đối kháng tâm tư."

"Nói như vậy, chúng ta tầng này, sau này sẽ là nhân loại kia vi tôn."

"Kia là tự nhiên, muốn tại tầng thứ nhất hỗn, tự nhiên mà vậy liền muốn tạm thời đầu nhập nhân loại kia."

"Đương nhiên ngươi nếu là không nguyện ý ở chỗ này tiếp tục lẫn vào, muốn đi tầng thứ hai. Cũng đều có thể xuống dưới."

"Tầng thứ nhất nhiều dễ chịu, không có thời gian hạn chế, hơn nữa còn liên tục không ngừng có người mới tiến đến, giết bọn hắn cầm tới Linh Nhận mảnh vỡ, đợi đến nhục thân tố chất tăng lên tới 1000 vạn kg, lại xuống đi cũng không muộn, hiện tại hạ đi, quá sớm."

Tại tầng thứ nhất thí luyện tầng bên trong, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều muốn lạng thịt thân vạn mai tăng lên tới 1000 vạn kg, dạng này ngưng tụ Nguyên Hải mới có thể tốt nhất. Rốt cuộc, có thể tiến vào nơi này mỗi cái đều là thực lực cực mạnh.

Ông! Ông! Ông!

Cổ Niết chiến đao nhẹ nhàng lướt qua, lưỡi đao phía trên màu xanh duệ mang không ngừng mà hiện lên.

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Cổ Niết đã đem Phong Yên đao pháp tu luyện đến nhị trọng kính.

Tu hành đến tam trọng cảnh, cũng không cần mấy ngày.

« Phong Yên đao pháp » làm chiến thần cấp đao pháp, nó cũng không chỉ có được chín trọng cảnh giới,

« Phong Yên đao pháp » hết thảy có được hai mươi bảy trọng cảnh giới.

Làm tu hành đến ba trọng cảnh giới thời điểm, Cổ Niết liền có thể tu thành một môn đao pháp tuyệt kỹ "Phong Lam Thức" một thức này đao pháp, có thể nói là ba tầng trước góp lại người.

Uy lực tuyệt luân, không có vài chục năm khổ tu, tuyệt khó tu thành.

Ngẫm lại kia chiến Thần cấp cường giả đến hàng vạn mà tính tuổi thọ, cái này thời gian mười mấy năm đối bọn hắn mà nói, thoáng qua liền mất.

Nhưng là tại Cổ Niết trong tay. Rải rác mấy ngày, có thể tu thành.

Đồng thời cái này Phong Yên đao pháp, mỗi tam trọng cảnh liền có một môn tuyệt kỹ đao thức. Đao này thức, một thức càng so một thức mạnh.

"Cái này Phong Yên đao pháp chỉ là tu đến đệ nhị trọng cảnh giới, liền có thể so với Lôi Đình đao pháp cửu trọng cảnh còn mạnh hơn, quả nhiên không hổ là chiến thần cấp mười bốn tinh đao pháp, lợi hại lợi hại."

Phanh phanh phanh!

Làm Cổ Niết luyện tập đao pháp thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía cửa lớn, "Có không có mắt tới muốn chết sao?"

Tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể Cổ Niết cũng không e ngại người bên ngoài đánh lén, trực tiếp đường hoàng mở ra cửa lớn.

Cửa lớn đã mở ra, vào mắt là lít nha lít nhít ba bốn mươi cái khí tức nồng đậm Nguyên Lực chiến sĩ.

"Ồ? Thành đoàn chịu chết?" Cổ Niết ánh mắt lăng liệt lướt qua toàn trường.

"Đại lão chê cười, chúng ta những người này sao dám cùng ngài động thủ." Một người cầm đầu mọc ra dài lỗ tai dài dị tộc chiến sĩ cười nói.

"Đại lão đây là chúng ta một chút tâm ý." Nói xong cái kia Nguyên Lực chiến sĩ đưa tới một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Cổ Niết nhận lấy mở ra xem, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Chiếc nhẫn kia bên trong, thình lình có được hơn một trăm hai mươi viên Linh Nhận mảnh vỡ.

"Đây là. . ." Cổ Niết trầm ngâm nói.

"Đây là chúng ta đoàn người hiếu kính đại lão ngài. Về sau chỉ cần ngài ở chỗ này hàng năm, chúng ta đều sẽ hướng ngài giao nạp ba cái Linh Nhận mảnh vỡ."

"Chỉ cầu ngài ở bên ngoài săn giết thời điểm, gặp được chúng ta, giơ cao đánh khẽ."

Cổ Niết minh bạch những người này ý tứ.

Những này Linh Nhận mảnh vỡ, liền là bọn gia hỏa này phí bảo hộ.

"Vừa vặn thiếu Linh Nhận mảnh vỡ, thật đúng là ngủ gật tới có người đưa gối đầu." Cổ Niết mừng thầm.

Ánh mắt lướt qua toàn trường, Cổ Niết đem nơi này tất cả Nguyên Lực chiến sĩ khí tức toàn bộ nhớ kỹ. Sau đó gật gật đầu.

"Khí tức của các ngươi ta đều nhớ kỹ, đụng phải các ngươi tự nhiên là không sẽ giết các ngươi."

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nghe nói nhao nhao đại hỉ. "Đa tạ đại lão."

Bọn hắn thực lực vốn là thuộc về nơi này đỉnh tiêm tồn tại, chỉ cần Cổ Niết không đuổi giết bọn hắn, trên cơ bản chỉ có bọn hắn truy sát những người khác phần.

Cổ Niết nếu là không giết bọn hắn. Bọn hắn hoàn toàn có thể ở chỗ này hao phí đầy đủ nhiều thời giờ, rèn luyện nhục thân, tăng thực lực lên.

"Tốt tất cả giải tán đi, nhớ kỹ nếu như không có chuyện gì, cũng không cần tới quấy rầy ta, nếu không, không nên trách vật không khách khí." Cổ Niết sát ý lạnh thấu xương đến.

"Đúng!" Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ, nơi nào sẽ tới gây Cổ Niết cái này sát thần, lập tức nhao nhao đáp ứng.

. . ..

---

Chương 26: Quang Chi Lực

Chương 26: Quang Chi Lực

Lấy được rất nhiều Linh Nhận mảnh vỡ về sau, Cổ Niết lúc này bắt đầu tiềm tu.

Nửa tháng sau, Cổ Niết nhục thân lực đạo đạt đến 1000 vạn kí lô cấp độ.

Lúc này, Cổ Niết phát hiện, vô luận là tự mình tu luyện, vẫn là hấp thu Linh Nhận mảnh vỡ bên trong năng lượng, nhục thân trưởng thành tốc độ đều chậm vô cùng.

Hiển nhiên, đây chính là nhục thân mức cực hạn.

Đạt đến nhục thân cực hạn, Cổ Niết cũng liền không ở nơi này chờ lâu. Lấy ra mười cái Linh Nhận mảnh vỡ Cổ Niết đem nó dung hợp lại cùng nhau.

Ong ong!

Vừa dung hợp hoàn tất, một cỗ không gian truyền tống lực lượng đem Cổ Niết bao phủ lại.

Quang mang tán đi về sau, Cổ Niết xuất hiện ở một cái màu trắng kim loại trong phòng, gian phòng kia, sáu mặt toàn bộ đều là màu bạc trắng kim loại, không có cửa ra vào.

"Người thừa kế, chúc mừng ngươi thông qua cửa thứ nhất thí luyện." Giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Tiếp xuống, ngươi tức sẽ tiến vào đến cửa thứ hai thí luyện, "

"Cửa thứ hai là lĩnh hội chi quan."

"Khảo hạch chính là của ngươi ngộ tính cùng tự nhiên 'Quang Chi Lực' phù hợp năng lực."

"Cùng Tinh Đế tiền bối nói đồng dạng." Cổ Niết nói thầm.

Cái này gọi là "Linh Nhận chi địa" truyền thừa tinh cầu, cần có chính là, tự nhiên "Quang Chi Lực" thiên phú người sở hữu.

Mặc dù nói, Cổ Niết tại phong lực tìm hiểu thêm rất có thiên phú, nhưng là tại Quang Chi Lực thiên phú bên trên, liền không nhất định.

Bất quá, Tinh Đế cũng đã nói, đã Cổ Niết có thể nhanh như vậy liền lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, như vậy Cổ Niết đúng cái khác lực lượng thiên nhiên năng lực lĩnh ngộ, dù cho kém, cũng sẽ không kém đi nơi đó.

"Lĩnh hội chia làm bảy đẳng cấp."

"Phân biệt là một tuần lễ, một tháng, ba tháng, một năm, ba năm, mười năm. Cùng ba mươi năm, cái này bảy đẳng cấp."

"Ngươi cần tại chỉ định thời điểm, đạt tới chỉ định tự nhiên Quang Chi Lực lĩnh hội tiêu chuẩn."

"Đạt tiêu chuẩn, tiếp tục tham ngộ."

"Không đạt tiêu chuẩn, tiếp nhận truyền thừa, về sau rời đi."

"Cái này bảy đẳng cấp, càng về sau độ khó vượt qua, ngươi đạt đến cái gì tiêu chuẩn, như vậy ngươi sẽ tiếp thụ lấy dạng gì truyền thừa."

"Bảy cấp độ truyền thừa. Ngươi đạt tới cấp độ càng cao, như vậy ngươi thu hoạch đến truyền thừa cũng lại càng tốt."

"Cho nên nắm chắc tốt thời gian, dùng hết thảy thời gian dốc lòng lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, đạt tới tầng thứ cao hơn."

"Đây chính là một cái so đấu lĩnh hội tốc độ khảo nghiệm." Cổ Niết nói thầm.

"Tại tự nhiên Quang Chi Lực thiên phú bên trên, thiên phú càng thấp, tự nhiên mà vậy lĩnh hội tốc độ cũng liền càng chậm, nói không chừng vòng thứ nhất liền qua không được. Mà thiên phú càng cao, tự nhiên mà vậy vượt qua cấp độ, cũng càng nhiều. Truyền thừa tự nhiên mà vậy cũng lại càng tốt."

"Cũng không rõ ràng, cái này tự nhiên Quang Chi Lực mỗi một vòng tiêu chuẩn là bao nhiêu." Cổ Niết nói thầm.

Lúc này, Cổ Niết cũng là có mấy phần thấp thỏm. Rốt cuộc, Cổ Niết cũng không xác định mình tại tự nhiên Quang Chi Lực bên trên có thiên phú không có, nói không chừng, đi lên một lĩnh hội, lĩnh hội trị giá là số không, kia Cổ Niết cũng liền không có cách nào.

"Bất kể nói thế nào, thử một chút mới biết được."

Ong ong!

Theo quang mang truyền tống kết thúc.

Cổ Niết lập tức liền cảm thấy một trận cuồng bạo cực nóng khí tức đập vào mặt.

Vào mắt là chướng mắt đến cực điểm một viên cỡ nhỏ hằng tinh, đường kính không sai biệt lắm có 1000 m.

Đương nhiên phổ thông hằng tinh đương nhiên không có khả năng nhỏ như vậy, rốt cuộc, phản ứng tổng hợp hạt nhân uy năng tác động đến phạm vi. Kia tùy tiện đều là mấy vạn mét.

Khả năng này là một viên đại năng giả dùng thủ đoạn đặc thù khống chế hằng tinh.

Đối mặt cái này một viên chướng mắt hằng tinh, Cổ Niết hoàn toàn có thể khoảng cách gần ánh mắt nhìn thẳng.

Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể, cũng tương tự có thể làm cho Cổ Niết đôi mắt tiếp nhận siêu cao năng lượng oanh kích.

"Đây là một viên 'Nguyên Lực hằng tinh' là Nguyên Lực vật chất cùng Nguyên Lực năng lượng lẫn nhau pháp tắc diễn biến mà thành thiên thể, cho dù ở rộng lớn trong vũ trụ, cũng cực kì hiếm thấy." Kia thanh âm lạnh lùng tại Cổ Niết trong đầu vang lên.

"Chính vì vậy, cái này Nguyên Lực hằng tinh mới có thể bộc phát ra, cực kỳ nồng nặc tự nhiên Quang Chi Lực."

"Cho nên, ở chỗ này thật tốt lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực."

"Ta có thể biết cái này bảy cái giai đoạn mỗi cái giai đoạn lĩnh hội tiêu chuẩn là bao nhiêu không?" Cổ Niết nhanh chóng dò hỏi.

"Chờ đến ngươi thông qua cửa thứ nhất, khảo nghiệm thời điểm, ngươi tự nhiên mà vậy liền hiểu." Thanh âm lạnh lùng vang lên, sau đó biến mất.

Chợt Cổ Niết tại kia Nguyên Lực hằng tinh bên ngoài quỹ đạo trên, bàn ngồi xuống.

"Đến xem, ta có hay không Quang Chi Lực thiên phú."

Tĩnh tâm ngưng thần phía dưới, Cổ Niết chìm yên tĩnh trở lại, tinh tế cảm thụ chung quanh những cái kia lưu lững lờ trôi qua tự nhiên Quang Chi Lực.

Thình thịch ở giữa, một vòng Quang Chi Lực rõ ràng tại Cổ Niết trong đầu xẹt qua.

"Có thể cảm ngộ!" Cổ Niết nở nụ cười.

"Đồng thời, so với ta lần thứ nhất lĩnh hội Huyết Phong chi lực thời điểm nhóm còn muốn rõ ràng rất nhiều."

"Đinh! Lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 24*1000."

"Cái này. . ." Cổ Niết hơi kinh hãi.

Chợt Cổ Niết nở nụ cười.

Nguyên bản Cổ Niết còn lo lắng cho mình tại tự nhiên Quang Chi Lực thiên phú trên không đủ.

Nhưng là, hiện tại xem ra cái này hoàn toàn là dư thừa. Cổ Niết không những có thể lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, mà lại, tại tự nhiên Quang Chi Lực lĩnh hội phương diện tốc độ, lại là phi thường nhanh.

Phải biết, Cổ Niết lần thứ nhất lĩnh hội Huyết Phong chi lực, cũng liền mới 1 điểm điểm kinh nghiệm.

Mà lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực thiên phú bên trên, lại là 24.

Nói cách khác, Cổ Niết tại ánh sáng tự phát trên thiên phú, trọn vẹn là tự nhiên gió trên 24 lần nhiều.

Một phen mừng rỡ sau Cổ Niết đè xuống nội tâm tin tức, bắt đầu trầm tĩnh lại, dốc lòng bắt đầu trải nghiệm bắt đầu tìm hiểu tới.

Kia rất nhiều ánh sáng tự phát huyền ảo chỗ, tại Cổ Niết trong đầu nhao nhao hiển hiện ra.

Huyền huyễn chi nghìn lần kinh nghiệm hệ thống lên khung cảm nghĩ!

. . .

. . .

. . ..

---

Chương 27: Lĩnh hội

Chương 27: Lĩnh hội

Thời gian, tại Cổ Niết tìm hiểu tới trình bên trong, phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác đã đi qua một tuần lễ lâu.

Mà lúc này đây, Cổ Niết vòng thứ nhất trắc nghiệm cũng đến.

"Ong ong!"

Nương theo lấy truyền tống trận quang mang phun trào, Cổ Niết bị truyền đưa đến một cái cự đại trên bình đài.

"Ào ào. . ."

Một bên, một cái hoàn toàn bao phủ tại áo bào đen bên trong dị tộc sinh vật liền phiêu phù ở một bên, Cổ Niết cũng không thể thấy rõ ràng hắn khuôn mặt, bất quá chỉ từ kia cao năm mét thân thể liền nhìn ra được, đây là dị tộc sinh vật.

"Đưa ngươi chỗ lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực rót vào trong đó." Kia áo bào đen dị tộc lạnh lùng nói.

Cách đó không xa, nổi lên một cái hình vuông cột đá.

Cổ Niết đi ra phía trước.

Vào mắt là một đến bảy tầng bảy cái tiêu chuẩn.

Một tuần: Một phần vạn cỗ.

Một tháng: Một phần ngàn cỗ.

Ba tháng: Một phần trăm cỗ.

Một năm: Một phần mười cỗ.

Ba năm: Một cỗ.

Mười năm: Mười cỗ.

Ba mươi năm: Một trăm cỗ.

"Thời gian, là gấp ba, bốn lần lật lên trên. Nhưng là, tự nhiên phong lực lĩnh hội lượng, lại là kinh khủng gấp mười gấp mười lật lên trên."

"Cái này độ khó. . ." Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

"Chỉ sợ rất nhiều người ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được đi!" Cổ Niết nói thầm.

Tâm niệm phun trào, Cổ Niết bàn tay dán vào, sau đó đại lượng tự nhiên Quang Chi Lực tràn vào trong đó.

Ào ào ——

Nương theo lấy Cổ Niết Quang Chi Lực thẩm thấu trong đó, vậy dĩ nhiên Quang Chi Lực dụng cụ đo đạc khí bắt đầu đi lên căng vọt.

Một phần vạn cỗ.

Một phần ngàn cỗ.

Một phần trăm cỗ.

Một phần mười cỗ.

Một cỗ.

Thẳng đến đạt tới một cỗ thời điểm, Cổ Niết cái này mới dừng lại.

Mà lúc này, một bên cái kia áo bào đen dị tộc sinh vật, đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Một cỗ, bảy ngày, thế mà trọn vẹn tìm hiểu một cỗ, cái này lĩnh hội tốc độ. Đơn giản. . ."

"Cấp Vũ Trụ yêu nghiệt, tuyệt đối là cấp Vũ Trụ yêu nghiệt. Chỉ sợ là mười mấy vạn năm khó gặp cấp Vũ Trụ yêu nghiệt."

"Đây đều là ngươi tại cái này một tuần lễ lĩnh hội?" Áo bào đen sinh vật trầm thấp dò hỏi.

Dĩ vãng thời điểm, cũng có một chút Nguyên Lực chiến sĩ, bản thân liền lĩnh hội có tự nhiên Quang Chi Lực, sau đó tiến vào trong đó trực tiếp thu hoạch tương đối cao truyền thừa, cũng là có tình huống tương tự.

"Đúng thế." Cổ Niết dứt khoát nói.

Nghe vậy, áo bào đen sinh vật nở nụ cười.

Hắn có "Linh hồn nghe thật" năng lực, có thể từ cho lời nói của đối phương nghe được ra đối phương phải chăng nói dối.

Mà Cổ Niết trả lời, hiển nhiên là nói thật.

"Chờ đợi nhiều ít cái kỷ nguyên, rốt cục. . . Chờ đến!" Áo bào đen dị tộc cảm thấy run nhè nhẹ.

Hắn chỗ chờ đợi liền là Cổ Niết loại này trên vạn năm khó gặp cấp Vũ Trụ yêu nghiệt.

"Ngươi, rất không tệ." Áo bào đen dị tộc sinh vật ngữ mặc dù băng lãnh, nhưng là cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Tiếp tục tham ngộ đi! Lĩnh ngộ một trăm cỗ thời điểm, trực tiếp kêu gọi ta. Lúc kia, ngươi đem tiếp thụ lấy trong vũ trụ này nhất là hiếm thấy vô thượng truyền thừa."

"Trong vũ trụ nhất là hiếm thấy hi hữu nhất vô thượng truyền thừa?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Có thể cải tạo cả một cái tinh cầu, để nó trở thành thí luyện chi địa, đây tuyệt đối không phải người bình thường thủ pháp.

Tinh Chủ cấp cường giả đều không có thực lực này.

Cũng chỉ có vĩnh hằng bất hủ "Thần linh" mới có được thực lực này.

Mà thần vũ trụ linh truyền thừa, có thể nghĩ là kinh khủng cỡ nào đáng sợ.

Ức vạn tinh hệ ngưng tụ mà thành tinh vực, mới có thể miễn cưỡng sinh ra một cái tuổi thọ vô cùng vô tận, vĩnh hằng thần linh.

Thần linh loại này tồn tại, liền ngay cả hằng tinh, bọn hắn đều có thể tiện tay đem chơi.

Hô

"Thần linh truyền thừa!"

Cổ Niết cảm thấy cũng mười phần thấp thỏm.

Trước khi đến, Tinh Đế đã nói.

Tại trong vũ trụ, sang quý nhất hi hữu nhất đồ vật, không phải thần thông, bí pháp, hoặc là binh khí.

Mà là truyền thừa!

Duy có truyền thừa, mới có thể để người minh bạch thông hướng vĩnh hằng bất hủ con đường là cái gì.

Mới có thể có tư cách tuần hoàn theo vĩnh hằng bất hủ thần linh con đường, một đường hướng về phía trước, trở thành vĩnh hằng bất hủ tồn tại.

"Cái này truyền thừa ta nhất định phải cầm tới, rốt cuộc, nhân loại chúng ta đã cùng Oak tộc khai chiến, ta chỉ có cầm tới truyền thừa, mới có thể trở nên mạnh hơn, mới có thể có tư cách trong chiến tranh vì nhân loại làm ra một phần cống hiến." Cổ Niết siết quả đấm nói thầm.

"Ong ong ong!"

Nương theo lấy truyền tống trận quang mang, Cổ Niết một lần nữa bị truyền tống về đến kia Nguyên Lực hằng tinh biên giới.

"Tiếp tục tham ngộ." Cổ Niết nói thầm.

Kỳ thật, một tuần lễ, Cổ Niết chỗ lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, cũng không phải là một cỗ, mà là ba cỗ.

Bất quá Cổ Niết cũng không có bỗng nhiên bạo lộ ra nhiều như vậy.

Dù sao một cỗ cùng ba cỗ khác biệt cũng không lớn, đối với người khác mà nói, đều là giống nhau yêu nghiệt nghịch thiên.

Ngồi xếp bằng bên trong, Cổ Niết đắm chìm trong nồng đậm tự nhiên Quang Chi Lực hoàn cảnh bên trong.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Niết đối với tự nhiên Quang Chi Lực cảm ngộ ngày càng tinh thâm.

. . ..

---

Chương 28: Quang Chi Pháp Tắc

Chương 28: Quang Chi Pháp Tắc

Nguyên Lực hằng tinh, hoàn toàn như trước đây nóng bỏng mà quang minh.

Phát ra năng lượng sôi trào mãnh liệt, đồng thời lượng lớn tự nhiên Quang Chi Lực cũng đồng dạng là mười phần nồng đậm.

"Ấm áp, ấm áp, tràn ngập mênh mông khí tức."

Cổ Niết giờ này khắc này hoàn toàn đắm chìm trong tự nhiên Quang Chi Lực nồng đậm huyền ảo bên trong.

Cổ Niết lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, đã khoảng chừng thời gian ba tháng.

Lĩnh hội cái này tự nhiên Quang Chi Lực, đương nhiên sẽ không thoả mãn với tự nhiên Quang Chi Lực.

Cổ Niết mục tiêu là, Quang Chi Pháp Tắc!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám.

Thế nhưng là trong vũ trụ, chín đại bản nguyên pháp tắc.

Gió là bản nguyên vũ trụ pháp tắc một trong.

Ánh sáng, đồng dạng là bản nguyên vũ trụ pháp tắc một trong.

Lúc trước, Cổ Niết lĩnh ngộ hơn một trăm tám mươi cỗ tự nhiên phong lực có thể dung hội quán thông, lĩnh ngộ Phong Chi Pháp Tắc, từ đó thực lực bạo tăng.

Hiện tại, Cổ Niết tin tưởng mình đồng dạng có thể lĩnh ngộ Quang Chi Pháp Tắc.

Rốt cuộc, Cổ Niết tại quang hệ cơ sở thiên phú bên trên, là xa xa siêu việt phong hệ.

"Tự nhiên, quang minh, vĩnh hằng vô tận, dù cho vũ trụ lại hắc ám, quang minh cũng có thể xuyên qua chân không, chiếu sáng vũ trụ tất cả ngõ ngách."

"Ánh sáng! Đâu đâu cũng có!"

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết trong đầu, vậy dĩ nhiên Quang Chi Lực tụ đến.

Vô tận tự nhiên Quang Chi Lực ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu va chạm, khuấy động.

Cổ Niết có tự nhiên phong lực thuế biến kinh nghiệm, Cổ Niết biết mình đã tiếp xúc đến Quang Chi Pháp Tắc biên giới.

Đột nhiên, Cổ Niết trong đầu bỗng nhiên ấm áp.

Xoạt

Gần như hơn ba trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực ngưng tập hợp một chỗ, thình thịch tách ra huyền ảo vô cùng pháp tắc vết tích.

Cái này là đồng dạng bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc con đường.

Cổ Niết lập tức tuân theo mà đi.

"Ào ào ào. . ."

Vô tận chỉ riêng sự ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Bản nguyên vũ trụ, Quang Chi Pháp Tắc cánh cửa vượt qua.

"Quang Chi Pháp Tắc, xong rồi." Cổ Niết mở mắt ra, nở nụ cười.

Pháp tắc cánh cửa là khó khăn nhất vượt qua, rốt cuộc, tự nhiên chi lực ngưng tụ lột xác thành pháp tắc, độ khó cực cao.

Cũng may mắn Cổ Niết có được gần như ba trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực, mới có thể dễ dàng như vậy.

Mà những cái kia bất quá mới ngưng tụ vài luồng, mười mấy cỗ, hai ba mươi cỗ lực lượng thiên nhiên, muốn ngưng tụ tự nhiên pháp tắc, độ khó phi thường cao.

Rốt cuộc, tự nhiên chi lực càng nồng đậm ngưng tụ pháp tắc, bước vào pháp tắc cánh cửa mới có thể càng đơn giản.

Mà càng ít, độ khó tự nhiên mà vậy liền càng cao.

"Quang Chi Pháp Tắc nhập môn, thử một lần Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ."

Tuần hoàn theo Quang Chi Pháp Tắc huyền ảo, Cổ Niết đắm chìm trong Quang Chi Pháp Tắc thế giới bên trong.

"Đinh! Lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 24*1000."

"Quả nhiên." Cảm giác được mình kia 2 4 điểm Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ, Cổ Niết âm thầm kinh hỉ.

Lúc trước Cổ Niết mới bắt đầu lĩnh hội Huyết Phong chi lực thời điểm, mới một điểm tốc độ, về sau Cổ Niết sử dụng rất nhiều Huyết Phong nguyên tinh, đúng Huyết Phong lĩnh hội tốc độ bạo tăng, đạt đến 169. Nhưng là làm Cổ Niết ngưng tụ Phong Chi Pháp Tắc thời điểm. Cổ Niết đúng Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ lại biến thành một điểm.

Cho nên Cổ Niết liền suy đoán, Huyết Phong nguyên tinh hình ảnh chỉ là đối với tự nhiên lực cảm ngộ, cũng không hình ảnh đúng pháp tắc cảm ngộ.

Rốt cuộc, tại trong vũ trụ có thể hình ảnh vũ trụ pháp tắc cảm ngộ năng lực côi bảo, đây chính là quá hiếm thấy quá là hiếm thấy.

"Phong Chi Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ là 1, mà ta Quang Chi Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ là 24, lúc trước ta còn cảm giác Phong Chi Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ rất không tệ, nhưng là hiện tại cùng Quang Chi Pháp Tắc so sánh quả thực tựa như là rùa đen leo lên đồng dạng."

"Bất quá bất kể nói thế nào, Nguyên Lực chiến sĩ, song hệ vũ trụ pháp tắc bản nguyên cảm ngộ. Phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, chỉ sợ đều không có ta kinh khủng như vậy a!" Cổ Niết nói thầm.

"Tiền bối!"

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Cổ Niết ngẩng đầu cao giọng nói.

"Ong ong!"

Một cỗ truyền tống chi lực hiện lên.

Sau đó Cổ Niết bị truyền đưa đến lúc trước kia cái cự đại trên bình đài.

Cái kia áo bào đen dị tộc sinh vật như cũ đứng tại một bên.

"Bao nhiêu?" Áo bào đen sinh vật trầm thấp hỏi.

"Hơn một trăm cỗ."

"Cực kỳ tốt, khảo thí một phen."

Cổ Niết đi ra phía trước.

Một phần vạn. . . Một phần trăm. . . Một cỗ, mười cỗ. Một trăm cỗ.

"Một trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực."

"Ba tháng, một trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực." Áo bào đen sinh vật thân thể run nhè nhẹ.

Kết quả này, để hắn cảm giác được, cô độc chờ đợi ức vạn năm thời gian, là vô cùng đáng giá.

"Đi theo ta."

Áo bào đen dị tộc sinh vật, vung tay lên, Cổ Niết đã bị truyền tống chi lực bao phủ.

Truyền tống trận quang mang tán đi, Cổ Niết đi tới một cái vô cùng to lớn trong điện phủ.

Cung điện này, rộng lớn mênh mông, chỉ là một cái cột đá, liền đạt tới vạn mét cao, ngàn mét chi thô, mái vòm rộng lớn rộng lớn đến cực điểm, mái vòm là bức tranh là ngôi sao dày đặc, dưới chân là tinh hệ dòng sông.

Đứng ở chỗ này, liền phảng phất phảng phất đứng trong vũ trụ sao trời đồng dạng.

"Ngươi có biết ngươi tiếp nhận truyền thừa, là cái gì truyền thừa?"

Đứng tại Cổ Niết bên cạnh áo bào đen dị tộc sinh vật dò hỏi.

"Không biết."

Trước lúc này, rất nhiều người cũng đều tại cái này Linh Nhận chi địa tiếp thụ qua rất nhiều truyền thừa, nhưng là, những cái kia truyền thừa hiển nhiên cũng không phải là cái này truyền thừa chi địa hạch tâm truyền thừa.

Đám người cũng đều chỉ biết là nơi này gọi là Linh Nhận chi địa, tiếp nhận đều là Linh Nhận truyền thừa.

Hiển nhiên, cái này truyền thừa chi địa danh tự, cũng không phải là cái này "Linh Nhận" .

"Nơi đây truyền thừa chi địa làm tên 'Quang Đao' cũng chính là cái gọi là 'Nguyên Lực Quang Đao' . Lại được xưng là —— Vũ Trụ Quang Đao!" Kia áo bào đen dị tộc sinh vật chậm rãi nói tới..

---

Chương 29: Bái sư

Chương 29: Bái sư

"Nguyên Lực Quang Đao? Vũ Trụ Quang Đao? Nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục, Nguyên Nhận Thần Tông?" Cổ Niết dị thường kinh hãi.

"Nhìn đến ngươi vẫn là biết một chút." Áo bào đen dị tộc sinh vật chậm rãi nói.

Trong vũ trụ, hết thảy có được, ba mươi sáu khối lớn nhỏ không đều Vũ Trụ Đại Lục.

"Nguyên lưỡi đao đại lục" chính là ba mươi sáu khối Vũ Trụ Đại Lục bên trong, mạnh nhất kia mấy khối đại lục một trong.

Mà nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục chỗ mạnh, mà lại nguyên nhân cũng là bởi vì có vô cùng cường đại —— Nguyên Nhận Thần Tông!

"Nguyên Nhận Thần Tông" chính là truyền thừa ức vạn năm tuế nguyệt cấp Vũ Trụ tông môn.

Muốn bái nhập nó môn hạ yêu nghiệt, vô số kể.

Mỗi trăm năm một lần tông môn chiêu nạp.

Đều sẽ ủng có vô cùng vô tận vũ trụ thiên tài tiến về nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục, mưu toan bái nhập Nguyên Nhận Thần Tông môn hạ.

Nguyên Nhận Thần Tông!

Nhất là trứ danh chính là bọn hắn tông môn truyền thừa ức vạn năm cấp Vũ Trụ thần thông tuyệt học —— quang hệ vũ khí!

Kiếm ánh sáng, Quang Đao, thương ánh sáng, chỉ riêng búa, chỉ riêng chùy  chờ một chút.

Binh khí của người khác đều là thực thể vũ khí.

Mà Nguyên Nhận Thần Tông tông môn đệ tử vũ khí, đều là lấy tự nhiên Quang Chi Lực làm hạch tâm, hay là pháp tắc, ngưng tụ mà thành các loại vũ khí.

Mặc dù cũng có hệ khác, so như phong hệ, ám hệ, Hỏa hệ vũ khí.

Nhưng là quang hệ vũ khí quá mức nổi danh, cho nên tất cả lực lượng thiên nhiên ngưng tụ vũ khí, đều xưng là quang hệ vũ khí.

Quét sạch hệ vũ khí đặc điểm liền là —— uy lực gần như khủng bố!

Phải

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên bản thân liền cực kỳ khủng bố.

Mà lợi dụng đặc thù bí pháp ngưng tụ mà thành quang hệ vũ khí, hắn uy năng có thể nghĩ.

Bản thân tông môn cánh cửa liền cao, lại thêm quang hệ vũ khí kinh khủng đáng sợ.

Cái này cũng liền dẫn đến, Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử, từng cái đều mạnh nghịch thiên.

Tại vũ trụ mạng lưới bên trong "Nguyên Nhận Thần Tông" chi danh, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, Cổ Niết tự nhiên là cũng hiểu rõ vô cùng.

Thậm chí, đối với "Vũ Trụ Quang Đao" loại này vũ trụ tuyệt học, Cổ Niết cũng là cực kì trông mà thèm.

Cổ Niết không nghĩ tới, mình tại chỗ này tên là Linh Nhận chi địa nơi hẻo lánh, thế mà tiếp thụ lấy vĩ đại Nguyên Nhận Thần Tông nghịch thiên truyền thừa.

"Quang Đao! Vũ Trụ Quang Đao!" Cổ Niết cũng là nhịn không được hô hấp sơ lược có mấy phần dày nặng.

Đây chính là trong vũ trụ cao cấp nhất truyền thừa, mặc dù Cổ Niết rất có thiên phú, nhưng là cầm tới dạng này truyền thừa, vẫn là để Cổ Niết cực kỳ kích động.

Rốt cuộc, làm Nguyên Lực chiến sĩ, ai không muốn trở thành cường giả.

Mà hiện nay, con đường cường giả, đang ở trước mắt.

Nhìn thấy hơi có chút kích động Cổ Niết, kia áo bào xám dị tộc sinh vật cũng nở nụ cười.

Có thể gặp được Cổ Niết cái này giữa bầu trời phú nghịch thiên yêu nghiệt, hắn cũng rất vui vẻ.

"Ngươi tên gọi là gì."

"Cổ Niết." Cổ Niết trả lời.

"Ta, Nguyên Kỷ, nơi này thủ hộ giả." Nguyên Kỷ nhẹ nhàng nói.

"Tiếp nhận nơi này truyền thừa, cũng không nóng nảy, trước lúc này, ta phải nói cho ngươi một ít chuyện." Nguyên Kỷ nhẹ nhàng đến.

"Tiền bối thỉnh giảng."

"Ngươi cũng đã biết, nơi đây vì sao đối ngoại xưng là Linh Nhận truyền thừa chi địa, mà không phải Vũ Trụ Quang Đao truyền thừa chi địa?"

"Đúng !" Cổ Niết cảm thấy khẽ động, "Nếu là hướng ra phía ngoài tuyên bố là Vũ Trụ Quang Đao truyền thừa chi địa, như vậy chỉ sợ chung quanh hàng ngàn hàng vạn, thậm chí những Tinh Vực quốc đó độ, thậm chí là quốc gia vũ trụ độ cường giả đều sẽ điều động chủng tộc của mình đám thiên tài bọn họ đến đây tiếp nhận truyền thừa."

"Mà ẩn tàng danh tự nguyên nhân, chỉ sợ là. . ."

"Hẳn là, có thù địch?" Cổ Niết phỏng đoán nói.

"Đúng thế." Nguyên Kỷ gật gật đầu."Hơn nữa còn là đồng tông cửa cừu địch."

"Đồng môn tương tàn, nguyên lai trong vũ trụ cũng có chuyện như vậy, bất quá nói cho cùng, trong vũ trụ cũng đồng dạng có ân oán tình cừu, lợi ích chi tranh." Cổ Niết âm thầm cảm thấy minh bạch.

"Chủ nhân rất mạnh, đặt ở trong vũ trụ đều thuộc cường giả, tại ức vạn năm trước tông môn trong tranh đấu. Bị gian nhân làm hại, suýt nữa vẫn lạc."

"Theo sau chủ nhân trốn thoát, lại tới đây, tạo dựng xong truyền thừa chi địa về sau, liền tiến vào ngủ say bên trong, ai cũng không biết lúc nào tỉnh lại."

"Tiến vào ngủ say trước đó, chủ nhân thành lập nơi này, bất quá đối với bên ngoài cũng không thể xưng là Quang Đao truyền thừa chi địa, rốt cuộc, một khi địch người biết nơi này có Quang Đao truyền thừa chi địa, kia tất nhiên sẽ truy sát mà đến, cho nên, đối ngoại ta Tuyên Thành là Linh Nhận chi địa, sau đó liền là ức vạn năm chờ đợi."

"Mà bây giờ, rốt cục chờ đến hi vọng."

Nguyên Kỷ ánh mắt sáng rực nhìn về phía Cổ Niết.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, Vũ Trụ Quang Đao truyền thừa ngươi mặc dù ít, nhưng cũng là có một ít, trong vũ trụ dùng Quang Đao cao thủ, cũng không ít, ngươi tiếp nhận Quang Đao truyền thừa, chỉ cần không đối ngoại công khai mình tiếp nhận chính là ai truyền thừa, địch nhân là không cách nào biết được thân phận chân thật của ngươi." Nguyên Kỷ như thế nói.

Cổ Niết khẽ gật đầu, chỉ cần mình không bại lộ, địch nhân là sẽ không tìm được mình.

Nhấc vung tay lên, một cái thân cao khoảng chừng mười hai mười ba gạo chi cự, đầu lâu là vảy màu vàng kim, người mặc áo choàng, phía sau có cánh chim màu vàng, cầm trong tay kim sắc Quang Đao nam tử bức tranh nở rộ ra.

Bất quá kia dị tộc nam tử hai mắt nhắm chặt, tựa hồ chính đang ngủ say.

Ngay cả như vậy, làm Cổ Niết nhìn thấy nam tử thời điểm, như cũ cảm giác được một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng nghiền ép mà nói.

May mắn Cổ Niết tự nhiên chi lực hùng hậu, có bị có được bản nguyên vũ trụ pháp tắc che chở, cái này mới không có bị ép quỳ xuống.

"Đây là hai chiều thần bức tranh. Người trong bức họa, chính là chủ nhân. Cũng chỉ có tại cái này hai chiều thần bức tranh bên trong chủ người mới có thể tránh được thương thế chuyển biến xấu, từ đó chậm rãi khôi phục." Nhìn xem người trong bức họa, Nguyên Kỷ hai con ngươi tràn đầy tôn kính cùng thành kính.

"Vĩ đại Vĩnh Hằng Thần Linh 'Mây cam thánh Thiên Vũ' nguyện thu ngươi làm môn hạ thân truyền đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không." Hắc táo chua nhìn về phía Cổ Niết trầm giọng nói.

"Ta Cổ Niết nguyện ý." Chợt Cổ Niết quỳ xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Cổ Niết thành tâm quỳ lạy!

Nhà giáo, truyền đạo, học nghề, giải hoặc!

Cổ Niết đã bái sư, tự nhiên tâm thành là kính.

"Cực kỳ tốt!" Nhìn thấy Cổ Niết quỳ lạy hoàn tất, Nguyên Kỷ cái này mới chậm rãi thu hồi bức tranh, diện mục trên tách ra nụ cười.

Trải qua thời gian dài chờ đợi, rốt cục tại Cổ Niết đến thời điểm, Nguyên Kỷ, thấy được hi vọng..

---

Chương 30: Truyền thừa cùng đột phá

Chương 30: Truyền thừa cùng đột phá

"Ngươi, có thể tại ngắn ngủi trong vòng ba tháng, liền ngưng tụ một trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực."

"Thiên tư mạnh, vũ trụ hiếm thấy."

"Như vậy mượn nhờ chủ nhân 'Thần cảnh mật thất' ngươi ở trong đó, dựa thế lĩnh hội bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc, độ khó cũng không cao. Rốt cuộc thiên tư của ngươi, đây chính là phi thường cao."

"Cho nên hiện tại bước đầu tiên chính là, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn lĩnh hội pháp tắc!" Nguyên Kỷ dứt khoát nói.

"Tốt, theo ta tới." Nguyên Kỷ quay người đi đến.

"Cái kia. . . Nguyên Kỷ tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ừm? Thế nào?"

"Ta đã lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ, Quang Chi Pháp Tắc." Cổ Niết chỉ có thể chi tiết nói.

"Ừm?" Nguyên Kỷ khẽ giật mình.

"Ngươi không có mượn nhờ đặc thù lĩnh hội mật thất, liền tự mình lĩnh ngộ pháp tắc?" Chợt Nguyên Kỷ thần sắc vô cùng ngưng trọng dò hỏi.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt Cổ Niết vẫy tay một cái.

Một tia bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc huyền ảo hiện lên, mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là Cổ Niết quả thật bước vào đến bản nguyên vũ trụ, Quang Chi Pháp Tắc ngưỡng cửa.

"Cái này. . ."

Nguyên Kỷ giật mình chỉ chốc lát về sau, bỗng nhiên cười như điên.

"Ha ha ha ha. . . Yêu nghiệt nha, thật là yêu nghiệt nha!" Tiếng cười cuồn cuộn phun trào.

"Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, ba tháng từ không tới có, lĩnh ngộ tự nhiên chi lực, sau đó bước vào đến pháp tắc cánh cửa bên trong, ha ha ha. . ."

Sau một hồi lâu, Nguyên Kỷ cái này mới thu hồi dần dần thu liễm ý cười.

"Đại vận khí thật sự là đại vận khí nha!" Nguyên Kỷ cảm thấy đều cảm giác được run rẩy.

Nếu như nói Cổ Niết ba tháng lĩnh ngộ 100 cỗ tự nhiên Quang Chi Lực, trong vũ trụ mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm khó gặp một lần thiên tài.

Như vậy tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, mình lĩnh ngộ tìm hiểu vũ trụ pháp tắc, vượt qua vũ trụ pháp tắc cánh cửa, đây tuyệt đối là, ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà Cổ Niết thình lình chính là như vậy kinh khủng yêu nghiệt.

"Tới tới tới." Nguyên Kỷ không nhịn được chào hỏi Cổ Niết."Hộ tống ta cùng nhau tiếp nhận Nguyên Nhận Thần Tông vô thượng truyền thừa."

Hai người cùng nhau thuận thông đạo hướng chỗ sâu đi đến.

"Ngươi phải nhớ kỹ, Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, là nguyên phong truyền thừa." Trên đường đi, Nguyên Kỷ giảng thuật ra.

"Cái gì là 'Nguyên phong truyền thừa' ?" Cổ Niết không hiểu.

"Nguyên phong truyền thừa, là vũ trụ pháp tắc bản nguyên cấm phong truyền thừa. Không thể lấy bất luận cái gì văn hiến ghi lại hình thức truyền thừa, chỉ có thể lấy ký ức truyền thừa hình thức lưu truyền."

"Dù là chủ nhân tối đa cũng chỉ có thể điêu khắc ba lần ký ức truyền thừa."

"Mà ngươi, không có đạt tới Vĩnh Hằng Thần Linh, ngưng tụ thần vũ trụ cách trước đó. Cũng là không cách nào tiến hành ký ức truyền thừa."

"Cho nên, không muốn tiết lộ bất luận cái gì có quan hệ truyền thừa trong trí nhớ bất kỳ tin tức gì."

"Đồng thời, ngươi cũng ngàn vạn không thể để lộ ra, ngươi sư thừa mây cam thánh Thiên Vũ bất kỳ tin tức gì."

"Ừm, minh bạch." Đây chính là quan hệ sinh mệnh mình vấn đề, Cổ Niết cũng không dám có chút chủ quan.

...

Sau nửa giờ!

Cổ Niết xếp bằng ở một kiện cổ phác tính chất phòng ốc bên trong.

Trong phòng có một chuôi nửa hư nửa thật kim sắc Quang Đao!

Ào ào. . .

Kia Quang Đao phía trên, kim sắc quang mang chậm rãi hướng về Cổ Niết sâu trong linh hồn tràn vào mà đi.

Đồng thời, liên quan tới Nguyên Nhận Thần Tông kia huyền diệu vô cùng tu luyện điển tịch —— Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển. Từng bước tại Cổ Niết trong đầu tạo dựng ra tới.

« Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển »

Chính là Nguyên Nhận Thần Tông vô thượng truyền thừa pháp môn.

Từ Nguyên Lực chiến sĩ đến Nguyên Hải cảnh.

Từ Nguyên Hải cảnh đến Nguyên Lực Chiến Thần.

Từ Nguyên Lực Chiến Thần đến Tinh Không cảnh.

Từ Tinh Không cảnh đến Tinh chủ cảnh.

Sau đó cho đến sau cùng Vĩnh Hằng Thần Linh.

Con đường tu hành hoàn chỉnh đều, tại Cổ Niết trong đầu hoàn mỹ tỏa ra.

"Minh bạch, hoàn toàn minh bạch, nguyên lai, đây chính là phương pháp."

"Nguyên lai đây chính là thông hướng vĩnh hằng bất hủ thần linh đường xá."

Theo truyền thừa, Cổ Niết cảm giác được trước mắt một mảnh đường bằng phẳng.

Mà mình cần có liền là một bước một cái dấu chân chân thật đi thẳng về phía trước.

Cái này Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, Cổ Niết trọn vẹn tiếp nhận mười hai ngày lâu.

Có thể thấy được cái môn này vô thượng truyền thừa mênh mông.

...

Mười hai ngày sau đó.

Cổ Niết hoàn mỹ tiếp nhận truyền thừa.

Sau đó, Cổ Niết xếp bằng ở Nguyên Kỷ an bài Nguyên Lực trong mật thất, bắt đầu đúng Nguyên Hải cảnh xung kích.

Cổ Niết nhục thân lực đạo đã hướng tới hoàn mỹ.

Càng là nắm giữ nồng đậm tự nhiên chi lực.

Đồng thời còn lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Hết thảy đều đã nhưng chuẩn bị xong, tiếp nhận truyền thừa, Cổ Niết tự nhiên mà vậy muốn xung kích Nguyên Hải cảnh.

Bên trong mật thất.

Cổ Niết vận chuyển « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bắt đầu đúng Nguyên Hải cảnh xung kích.

Nguyên Hải cảnh, đúng Nguyên Lực chiến sĩ mà nói, trọng yếu nhất liền là thể nội mở "Nguyên Hải" lớn nhỏ.

Quyết định mở Nguyên Hải lớn nhỏ nói tóm lại có ba cái nhân tố.

Thứ nhất, nhục thân tố chất cường độ.

Thứ hai, mở Nguyên Hải công pháp.

Thứ ba, tự nhiên chi lực nắm giữ (pháp tắc nắm giữ).

Tại thế giới loài người bên trong,

Bình thường Nguyên Lực chiến sĩ, chỉ có thể mở hai ba mươi trượng Nguyên Hải.

Cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, cuối cùng cả đời, cũng bất quá là Nguyên Hải cảnh sơ kỳ.

Mở năm mươi sáu mươi trượng Nguyên Hải, có hi vọng Nguyên Hải cảnh trung kỳ. Xem như cùng giai bên trong tương đối lợi hại.

Mà kia nhân loại rất nhiều tinh anh thiên tài một hàng, mở Nguyên Hải đều là trăm trượng trở lên.

Trăm trượng Nguyên Hải, tương lai xung kích chiến thần, ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch cũng có hi vọng.

Sau đó liền là nhân loại bên trong tương đối đỉnh phong đám thiên tài bọn họ.

Như là Cổ Niết chỗ đặc huấn thiên tài trại huấn luyện bên trong, những cái kia đều là truy tìm Tinh Đế cường giả. Bọn hắn bình thường đều có thể mở hai ba trăm trượng, thậm chí bốn năm trăm trượng Nguyên Hải.

Mà trong vũ trụ các tinh anh, kia cũng là có thể mở năm sáu trăm trăm trượng, rất là bảy tám trăm trượng Nguyên Hải.

Về phần những cái kia đỉnh tiêm cấp Vũ Trụ các thiên tài, không cần phải nói, bọn hắn mở Nguyên Hải vậy cũng là ngàn trượng phía trên, thậm chí mấy ngàn trượng đều có..

---

Chương 31: Nguyên Hải cảnh!

Chương 31: Nguyên Hải cảnh!

Cổ Niết cũng sẽ không chỉ thoả mãn với một hai ngàn trượng tiểu Nguyên Hải.

Cổ Niết nhục thân lực đạo 1000 vạn kg.

Đồng thời « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » cái này vô thượng Thánh Điển, có thể đem Cổ Niết nhục thân lực đạo trăm phần trăm chuyển hóa mở thành Nguyên Hải.

Mà có chút phổ thông pháp môn, chỉ có thể chuyển hóa mười phần trăm, hai mươi phần trăm.

Mà « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » chuyển hóa suất là trăm phần trăm.

Chỉ là cơ sở, Cổ Niết mở Nguyên Hải liền là 1000 trượng.

Sau đó liền là « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » cái này vô thượng điển tịch bổ sung mở hiệu quả, là 2000 trượng!

Đây chính là vô thượng thần điển hiệu quả, trực tiếp bổ sung 2000 trượng Nguyên Hải, không phải tầm thường. Cũng chỉ có cấp Vũ Trụ loại này đại tông môn, mới có thể có được loại này phi phàm hiệu quả.

Cơ sở mà nói Cổ Niết liền có được ba ngàn trượng Nguyên Hải cơ sở.

Sau đó liền là Cổ Niết lực lượng thiên nhiên (bản nguyên pháp tắc) tăng phúc.

Điểm này Cổ Niết cũng không xác định mình lực lượng thiên nhiên (bản nguyên pháp tắc) có thể khai thác bao nhiêu.

Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ tất cả lực ứng phó, tận lực khai thác càng nhiều.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau.

Dựa theo thần điển vận chuyển pháp môn, Cổ Niết bắt đầu thể nội Nguyên Hải mở.

"Cốt cốt. . ."

Một trượng, hai trượng, ba trượng.

. . .

Hai mươi trượng.

. . .

Năm mươi trượng.

. . .

Một trăm trượng.

Trong nháy mắt Cổ Niết Nguyên Hải đã khuếch trương đến một trăm trượng.

"Tiếp tục."

. . .

Ba trăm trượng.

. . .

Một ngàn trượng.

. . .

Ba ngàn trượng.

Rất nhanh, Cổ Niết Nguyên Hải đã mở rộng đến ba ngàn trượng tiêu chuẩn.

Mà lúc này đây, Cổ Niết nhục thân lực đạo tiềm lực cùng công pháp bổ sung hiệu quả đã tiêu hao hoàn tất.

Như vậy tiếp xuống phải nhờ vào Cổ Niết tự thân tự nhiên chi lực cùng vũ trụ pháp tắc để mở rộng.

Cốt cốt. . .

Làm tự nhiên chi lực cùng vũ trụ pháp tắc hiện lên tại Cổ Niết Nguyên Hải bên trong thời điểm, mở rộng tốc độ lập tức bạo tăng.

. . .

Bốn ngàn trượng.

Năm ngàn trượng.

Sáu ngàn trượng.

Bảy ngàn trượng.

Tám ngàn trượng.

Mở rộng tốc độ một đường bão táp.

Một con mở rộng đến tám ngàn trượng thời điểm, cái này mở rộng tốc độ bắt đầu chậm lại.

Cổ Niết biết cực hạn của mình nhanh đến.

Cốt cốt. . .

Chín ngàn trượng.

Làm đến chín ngàn trượng thời điểm, mở rộng tốc độ tiến một bước hạ xuống.

Làm đến 9,400 trượng thời điểm, mở rộng tốc độ bắt đầu kịch liệt trượt.

Sau mười mấy phút.

Cổ Niết Nguyên Hải mở rộng nói 9,500 trượng thời điểm, triệt để đình chỉ mở rộng.

"Nguyên Hải, 9,500 trượng." Cổ Niết nở nụ cười.

Tại trong vũ trụ, có thể có được ba ngàn trượng Nguyên Hải, tu hành đã là đường bằng phẳng, Cổ Niết có được 9,500 trượng Nguyên Hải, đem đến con đường tu hành tự nhiên là tốt đẹp tiền đồ.

Về phần càng lớn Nguyên Hải, căn bản không có kia tất yếu.

Rốt cuộc tương lai ngưng tụ "Chiến Thần Nguyên Hạch" thời điểm, liền Cổ Niết hiện tại cái này Nguyên Hải, ngưng tụ hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch, dư xài.

Mở

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết mở Nguyên Hải bắt đầu thu nạp lượng lớn vũ trụ Nguyên Lực.

Mở tự thân Nguyên Hải, chỉ là bước vào Nguyên Hải cảnh tiền đề công việc, phảng phất như là thành lập một cái hồ nước liền là trước đào hồ nước đồng dạng.

Về sau, lợi dụng Nguyên Hải cùng "Vũ trụ nguyên lực hải dương" câu thông thời điểm, đây mới thật sự là bước vào đến "Nguyên Hải cảnh" .

"Ào ào ào hoa. . ."

Theo Cổ Niết hấp thu, đại lượng vũ trụ Nguyên Lực từ nguyên lực hải dương bên trong lao nhanh mà tới.

Những này Nguyên Lực, đều là tinh thuần nhất giai "Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực" .

So với Cổ Niết Nguyên Lực chiến sĩ cấp ẩn chứa Nguyên Lực muốn tinh túy nhiều lắm, đồng thời uy năng có cường hãn nhiều.

Theo đại lượng tinh túy Nguyên Lực tràn vào mà đến, Cổ Niết chính thức bước vào đến "Nguyên Hải cảnh" !

Cổ Niết quanh thân đại lượng Nguyên Lực lao nhanh phun trào, gào thét không thôi.

Đồng thời, Cổ Niết nhục thân cùng linh hồn đều chiếm được khác biệt trình độ cường hóa cùng thuế biến.

Xuy xuy ——

Cổ Niết linh hồn bắt đầu thuế biến, tăng cường.

Tăng cường tốc độ phi thường khoa trương, hoàn toàn liền là tiến bộ trên diện rộng.

Rốt cuộc từ Nguyên Lực chiến sĩ bước vào đến Nguyên Hải cảnh, đây chính là to lớn cảnh giới. Loại này to lớn cảnh giới vượt qua, linh hồn nhảy vọt thuế biến, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Nhưng là Cổ Niết nhục thân cường hóa biên độ cũng rất nhỏ.

Cổ Niết thân thể, đây chính là ba trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể. Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực đúng hắn cường hóa hiệu quả, rất có hạn.

"Hô hô. . ."

Trọn vẹn nửa giờ, Cổ Niết linh hồn đã cường hóa hoàn tất.

Lúc này Cổ Niết linh hồn cường độ so với Nguyên Lực chiến sĩ cửu giai thời điểm, trọn vẹn tăng cường mười mấy lần chi cự.

"Nguyên Hải cảnh linh hồn" Cổ Niết có thể cảm nhận được.

Linh hồn thuế biến về sau, mình đúng toàn bộ thiên địa cảm thụ đều phá lệ rõ ràng sáng tỏ.

Thậm chí toàn bộ thiên địa đều tại tầm kiểm soát của mình phía dưới.

"Đại cảnh giới vượt qua, quả nhiên không phải tầm thường."

Đồng thời Cổ Niết vung tay lên.

Hoa

Lao nhanh không thôi nhất giai Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cuồn cuộn phun trào mà tới.

Đồng thời sôi trào mãnh liệt Nguyên Lực lực lượng cũng theo đó mà tới.

"Quả nhiên, Nguyên Lực vận dụng muốn so nhục thân uy lực mạnh lớn rất nhiều."

Lên

Tâm niệm vừa động.

Hoa

Nguyên Lực lao nhanh mà tới.

Cổ Niết thân thể trực tiếp đằng không mà lên.

Nguyên Hải cảnh cùng Nguyên Lực chiến sĩ khác biệt lớn nhất, liền là một cái chỉ có thể trên mặt đất hành tẩu.

Mà Nguyên Hải cảnh thì là có thể thoát ly lực hút trói buộc.

Bay vào đến không trung Cổ Niết, cảm xúc bành trướng."Ta Cổ Niết rốt cục bước vào đến Nguyên Hải cảnh cấp độ.".

---

Chương 32: Trở về (canh thứ hai)

Chương 32: Trở về (canh thứ hai)

Linh Nhận truyền thừa chi địa.

Một chỗ kim loại trên đài cao.

Cổ Niết cùng Nguyên Kỷ lăng không đứng thẳng.

Lúc này khoảng cách Cổ Niết bước vào đến Nguyên Hải cảnh đi qua số ngày.

"Mặc dù ngươi đột phá trở thành Nguyên Hải cảnh. Mà lại Nguyên Hải to lớn, nhưng là, ngươi rốt cuộc còn đây là nhất giai Nguyên Hải cảnh, trong vũ trụ cường giả rất nhiều, ngươi nhất thiết phải cẩn thận." Nguyên Kỷ dặn dò.

"Là tiền bối." Cổ Niết gật đầu.

"Nhớ kỹ ta cùng lời của ngươi nói, đạt tới Tinh chủ cảnh giới thời điểm, lại tới đây một chuyến, ngươi sư tôn có trọng bảo cho ngươi, kia trọng bảo, liền xem như vĩnh hằng thần linh đều sẽ đánh bạc tính mệnh cướp đoạt. Năm đó ngươi sư tôn cũng là hao tốn cực lớn cái giá cực lớn, mới cầm tới."

"Trọng bảo! Thần linh đều muốn cướp đoạt trọng bảo." Cổ Niết âm thầm ghi lại.

"Nhìn đến kia trọng bảo xác thực phi phàm, nếu không, cũng sẽ không để ta Tinh Chủ cấp thời điểm mới truyền thụ cho ta."

"Tốt." Nguyên Kỷ gật gật đầu. Sau đó khoát tay đem một viên rời xa chiếc nhẫn đưa đến Cổ Niết trong tay."Những này là ta tư nhân đưa cho ngươi tiểu lễ vật."

Cổ Niết mở ra xem, vào mắt là một chiếc đường kính ước chừng hai trăm mét, tròn hình đĩa "Tinh hệ cấp" phi thuyền vũ trụ.

Thấy thế, Cổ Niết đại hỉ. "Đa tạ tiền bối."

Bước vào đến Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết không có khả năng ở đâu cũng bay lấy quá khứ, có được chính mình phi thuyền vũ trụ cái này ắt không thể thiếu.

Bất quá phần lớn Nguyên Hải cảnh cường giả có đều là cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ.

Rốt cuộc, nhân loại cương vực cứ như vậy lớn, cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ, dư xài.

Mà Cổ Niết cái này một chiếc, đây chính là có thể tùy tiện liền có thể vượt qua tinh hệ ở giữa tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ.

Chỉ là kim loại cường độ, cũng đủ để chống cự chiến thần cấp thậm chí là tinh không cấp cường giả công kích, so cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ tốt quá nhiều. Chí ít tới nói, có như vậy một kiện tinh hệ cấp phi thuyền, Cổ Niết tại hệ ngân hà bên trong, tự vệ dư xài.

"Nếu có chuyện gì, tùy thời lợi dụng vũ trụ mạng lưới liên hệ ta." Nguyên Kỷ cuối cùng dặn dò.

"Ta đều biết, tiền bối." Cổ Niết nói.

"Tốt, đi thôi." Nguyên Kỷ cũng nhìn ra mình tựa hồ có chút quá mức lải nhải, chính là trực tiếp dứt khoát nói.

"Tiền bối, vãn bối cáo từ."

Vừa mới nói xong, Cổ Niết cả người giống như giống như hỏa tiễn, trực tiếp bắn ra lên không.

Ào ào ——

Bay vào không trung Cổ Niết, tùy ý bão táp. Cuồng gió thổi qua gương mặt, Cổ Niết cảm thấy, dị thường thoải mái.

Một đóa lại một đóa tầng mây không ngừng mà bị Cổ Niết xuyên qua.

Đồng thời phía dưới dãy núi, hoang dã, hồ nước cũng là không ngừng thu nhỏ thu nhỏ thu nhỏ hơn nữa.

Không thể không nói, nhanh chóng bão tố bay cảm giác, thật là khiến tâm thần người thông suốt.

"Bình thường Nguyên Hải cảnh nhất giai cao thủ, tốc độ cực hạn cũng chính là gấp ba vận tốc âm thanh tả hữu. Cũng chính là 1000 m mỗi giây tả hữu."

"Mặc dù cùng là Nguyên Hải cảnh nhất giai, nhưng là ta tự nhiên chi lực cần phải so với bình thường Nguyên Hải cảnh cao thủ nhiều quá nhiều."

"Đi thử một chút tốc độ của ta."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thao túng Nguyên Lực toàn lực gia tốc, đồng thời đại lượng phong lực cũng phát huy ra.

Hưu

Cổ Niết tốc độ trực tiếp bộc phát cất cánh.

Cổ Niết nhìn về phía trên cổ tay Nguyên Lực vòng tay tốc độ biểu hiện.

Từ 500 mét / giây, một đường bão táp.

1000 m / giây.

. . .

3000 mét / giây.

. . .

8000 mét / giây.

. . .

1 2000 mét / giây.

. . .

15000 mét / giây.

Một đường bão tố đến 169 50 m / giây, Cổ Niết lúc này mới cảm giác tốc độ của mình tiêu thăng đến cực hạn.

"Không sai biệt lắm tiếp cận năm mươi lần vận tốc âm thanh, đây là ngũ giai Nguyên Hải cảnh chiến sĩ mới có tốc độ. Không thể không nói, tự nhiên phong lực tại cái này phương diện tốc độ, xác thực chiếm ưu thế, nhất giai có thể đạt tới cái tốc độ này, tương đối khá." Cổ Niết nói thầm.

"Vận dùng pháp tắc, cái tốc độ này còn sẽ nhanh hơn, bất quá không cần phải vậy."

"Đúng Nguyên Lực chiến sĩ mà nói, tốc độ là một mặt, chân chính so với liều chính là công kích năng lực. Rốt cuộc thời điểm chiến đấu, ai cũng không thể so với tốc độ quyết thắng thua, vậy cũng là đối công chém giết quyết thắng thua."

"Ta Phong Yên đao pháp sau khi trở về, phải thật tốt tu luyện. Đồng thời 'Nguyên Lực Quang Đao' cái môn này vô thượng thần thông, cũng muốn gấp rút luyện tập."

Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, tại trong vũ trụ, chính là "Thần thông pháp môn" rất khó tu hành. Cũng không so với bình thường "Tinh giai pháp môn" .

Thần thông pháp môn, đây chính là trực tiếp đặt ở tinh giai pháp trên cửa nghịch thiên pháp môn.

Tại trong vũ trụ đều mười phần thưa thớt.

Bằng không, Quang Đao, kiếm ánh sáng, thương ánh sáng, một loại quang hệ vũ khí, cũng sẽ không ở trong vũ trụ ủng có như thế lớn lao uy năng. Mà lại cái này bên trong tuyệt kỹ kia tức thì bị Nguyên Nhận Thần Tông liệt vào tông môn truyền thừa hạch tâm thủ đoạn.

"Nguyên Lực Quang Đao phối hợp Phong Yên đao pháp, tuyệt đối có thể làm cho ta tại Nguyên Hải cảnh cấp độ, đứng vững gót chân."

"Nếu là dù có được một môn thân pháp, vậy thì càng tốt hơn."

Một đường bay đến, Cổ Niết cấp tốc hướng về Tinh Đế chỗ phi thuyền vũ trụ địa phương bay đi.

Sau nửa giờ.

Tinh Đế phi thuyền vũ trụ bên trong.

"Không sai không sai." Nhìn xem trở về đã bước vào đến Nguyên Hải cảnh Cổ Niết, Tinh Đế hết sức hài lòng gật đầu.

Có thể không hài lòng sao?

Cổ Niết bất quá mới mười bảy tuổi, mà cái này đã trở thành Nguyên Hải cảnh.

Đây chính là lịch sử loài người bên trên, trẻ tuổi nhất Nguyên Hải cảnh, phải biết, trước lúc này, trẻ tuổi nhất Nguyên Hải cảnh, đây chính là hai mươi ba tuổi..

---

Chương 33: Nhiệm vụ (Canh [3])

Chương 33: Nhiệm vụ (Canh [3])

"Tinh Đế tiền bối, hiện tại cùng Oak tộc chiến tranh thế nào?" Cổ Niết nhìn về phía Tinh Đế dò hỏi. Ở phía dưới đến tinh cầu bên trong, Cổ Niết truyền thừa mấy tháng lâu. Đúng thế giới loài người sự tình tình, hiểu rõ rất ít.

"Trước mắt đang đứng ở giằng co trạng thái. Hai tộc giao chiến từ trước đến nay đều là như thế, ngắn, có thể đánh cái bảy tám năm năm, thời gian dài, thậm chí có thể đánh bốn năm mươi năm."

"Vừa vặn." Cổ Niết gật gật đầu.

"Lần này trên chiến trường, có thể giết nhiều một chút kia Oak tộc, cũng làm tốt Nhân tộc ta cống hiến một phần lực lượng." Cổ Niết sát ý lạnh thấu xương nói.

Kia Oak tộc lại nhiều lần nhằm vào Cổ Niết, nếu không phải Cổ Niết thực lực mạnh mẽ, có được rất nhiều bí mật thủ đoạn, chỉ sợ sớm đã bị kia Oak tộc chém giết.

Hai lần sinh tử mối thù, thù này Cổ Niết không có chút nào sẽ quên.

"Không!" Lúc này Tinh Đế lại là lắc đầu."Ngươi không thể lên chiến trường."

"Không thể lên chiến trường?" Cổ Niết khẽ giật mình."Tinh Đế tiền bối, thực lực của ta cũng không yếu."

"Đây không phải thực lực không thực lực vấn đề. Ta biết ngươi rất mạnh, thậm chí có thể chém giết tam giai Nguyên Hải thậm chí là tứ giai Nguyên Hải cao thủ."

"Nhưng là, chém giết Nguyên Hải cảnh có thể đối với chiến tranh cục diện có cái gì lớn cải biến sao?"

"Cũng sẽ không." Tinh Đế nhẹ nhàng lắc đầu.

"Huống hồ, trên chiến trường, cục diện cực kỳ phức tạp. Nếu là kia Oak tộc biết ngươi xuất hiện trên chiến trường, bọn hắn khẳng định lại phái phái chiến Thần cấp cường giả tự mình đến đánh chết ngươi. Ta cũng không thể đủ còn phái phái một vị chiến thần cường giả cùng sau lưng ngươi đi!"

"Cổ nhân có nói, quân tử báo thù mười năm không muộn, hiện nay chính là thời đại vũ trụ, tuổi thọ nguyên siêu cổ nhân gấp mười, gấp trăm lần."

"Cho nên, trăm năm, ngàn năm báo thù đều không muộn."

"Ngươi cũng không cần sốt ruột cái này nhất thời bán hội đi báo thù "

"Ta còn có những cái nhiệm vụ khác điều động cho ngươi."

"Nhiệm vụ gì?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Mặc dù chúng ta cùng Oak tộc ở tiền tuyến chiến đấu chém giết, nhưng là, chúng ta cũng phải đề phòng những Oak tộc đó lợi dụng phi thuyền vũ trụ trực tiếp vượt qua không gian, tiến vào nhân loại chúng ta nội địa phá hư nhân loại chúng ta tinh cầu."

"Những Nguyên Hải cảnh đó cường giả lực phá hoại, nhưng không là bình thường mạnh, tùy tiện liền có thể đúng chúng ta thế giới nhân loại tạo thành cực kỳ kịch liệt phá hư."

"Cho nên, nhiệm vụ của ngươi chính là, thủ hộ nhân loại chúng ta tinh cầu."

"MAL-- 996-- số 06 tinh cầu. Là nhân loại chúng ta công nghiệp tinh cầu một trong, giá trị cực kỳ trọng yếu."

"Những Oak tộc đó nhất định sẽ đúng nhân loại chúng ta công nghiệp tinh cầu tiến hành công kích, nhiệm vụ của ngươi liền là cùng cái khác Nguyên Hải cảnh cường giả thủ vệ ở nơi đó, đợi đến Oak tộc đến thời điểm, trảm giết bọn hắn."

"Ừm." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Mặc dù thực lực của ta hiện tại không yếu, nhưng là ta càng cần chính là dùng thời gian đến đề thăng thực lực của ta. Thủ hộ tinh cầu đồng thời, vừa vặn tăng thực lực lên." Cổ Niết cũng là minh bạch Tinh Đế dụng tâm lương khổ.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ trở về đi!" Nhìn thấy Cổ Niết tiếp nhận, Tinh Đế lúc này mới mang theo mỉm cười.

. . .

Mấy ngày sau.

Từ Đế Lô tinh "Đế Lô hào" bên trong, Cổ Niết khống chế lấy mình tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ "Hồng Niết hào" một đường bay tán loạn tiến vào trong thái không.

"Đỏ" tự nhiên là bởi vì Hồng Niết hào nhan sắc màu sắc lấy màu đỏ điều làm chủ.

Mà "Niết" lấy từ Cổ Niết "Niết" .

Hồng Niết hào rất nhanh liền bay tán loạn tiến vào trong thái không về sau, bắt đầu gia tốc.

Bất luận cái gì phi thuyền vũ trụ, nghĩ muốn tiến hành không gian khiêu dược, vậy thì nhất định phải phải thêm nhanh tiếp cận đến tốc độ ánh sáng, về sau mới có thể không gian khiêu dược.

Mà cái này gia tốc thời gian, tự nhiên mà vậy liền muốn nhìn mỗi cái phi thuyền riêng phần mình tính năng.

Phổ thông phi thuyền vũ trụ, phải thêm nhanh đến tốc độ ánh sáng, vậy cần thời gian mấy tiếng.

Cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ, cần mười mấy phút đến gia tốc.

Mà Cổ Niết cái này cái tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ, gia tốc chỉ cần ba đến năm phút đồng hồ.

Cái tốc độ này không thể nghi ngờ phi thường nhanh.

"Gia tốc hoàn thành, đã khóa chặt mục tiêu, tức sẽ tiến hành không gian khiêu dược."

Đột nhiên, Cổ Niết trước mắt tinh màn một mảnh chớp động về sau, "Hồng Niết hào" đã tiến vào một cái hằng tinh to lớn tinh hệ phạm vi bên trong.

MAL-- số 996 hằng tinh.

Chung quanh của nó, có cực kỳ 24 khỏa hành tinh.

Cái này hai mươi bốn khỏa trong hằng tinh, đều ẩn chứa cực kỳ nồng nặc cấp ba vũ trụ kim loại "Ma đồng" giá trị phi phàm.

MAL-- 996--06, đây chính là Cổ Niết chỗ muốn bảo vệ hành tinh.

"Có trò chuyện xin." Lúc này Hồng Niết hào trí năng quang não "Đỏ niết" thanh âm thanh thúy vang lên.

"Cho phép trò chuyện."

"Là 'Nọc độc' tiên sinh sao?" Bên kia thanh âm truyền đến."Ta là MAL-- 996-- số 06 tinh cầu Olaika tiến sĩ."

"Đúng vậy, ta là 'Nọc độc' ngài tốt, Ole thẻ tiến sĩ." Cổ Niết nhanh chóng trả lời.

"Nọc độc" đây chính là Cổ Niết danh hiệu. Cổ Niết cũng không thể tùy tiện bại lộ thân phận của mình.

"Nọc độc" lấy từ ở trong vũ trụ một loại cộng sinh sinh mạng thể.

Một loại có hắc ám hướng sinh mạng thể sinh vật, loại kia sinh mạng thể cùng Cổ Niết trên người Hắc Dịch Chiến Giáp, thuộc về cùng một chủng tộc series.

"MAL-- 996-- số 06 tinh cầu, là nhân loại chúng ta công nghiệp hạch tâm địa điểm một trong. Trước mắt, nơi này hết thảy có mười bốn vị Nguyên Hải cảnh cao thủ thủ hộ ở chỗ này."

"Mười bốn vị Nguyên Hải cảnh cao thủ." Cổ Niết lông mày nhíu lại."Người còn thật không ít."

"Đợi chút nữa ta sẽ phát cho ngươi tọa độ, ngươi liền để phi thuyền vũ trụ dừng ở tinh cầu đồng bộ quỹ đạo trên là được, chúng ta tinh cầu vệ tinh máy kiểm tra thời khắc kiểm trắc không gian chung quanh tình trạng, một khi có địch nhân đến, chúng ta sẽ trước tiên thông tri các ngươi."

"Cho nên, Cổ Niết các hạ ngươi chỉ cần an tâm tiềm tu tăng thực lực lên là đủ."

"Ừm. Ta đã biết, một có biến, ta sẽ lập tức chi viện quá khứ." Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt trò chuyện hoàn tất.

"Đây cũng là thật buông lỏng." Cổ Niết cười cười nói, "Ta hoàn toàn có thể mình dốc lòng tu luyện. Rốt cuộc, ta bước vào đến Nguyên Hải cảnh đến nay, còn không có thật tốt tiềm tu qua."

Đem phi thuyền vũ trụ bay đến địa điểm chỉ định hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau.

Cổ Niết đắm chìm quyết tâm nghĩ bắt đầu tiềm tu.

"Đinh! Tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » thu hoạch kinh nghiệm 432*1000."

"Đinh! Tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » thu hoạch kinh nghiệm 432*1000."

"Đinh! Tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » thu hoạch kinh nghiệm 432*1000."

Nguyên bản tại Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, Cổ Niết tốc độ tu luyện là 36.

Hiện nay bước vào đến Nguyên Hải cảnh, tu hành tốc độ tự nhiên tiêu thăng mấy lần, đồng thời cộng thêm tu hành chính là trong vũ trụ đứng đầu nhất điển tịch.

Cổ Niết tốc độ tu luyện trực tiếp tiêu thăng đến 432, tốc độ này so với trước đó 36, trọn vẹn tăng lên 12 lần.

Trong tu luyện, Cổ Niết có thể cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên Lực chính nhanh chóng một lần lại một lần tinh túy rèn luyện.

"Mặc dù ta Nguyên Hải cực kỳ to lớn, nhưng là tốc độ tu luyện của ta đồng dạng là phi thường đáng sợ."

"Muốn không có bao nhiêu thiên, ta liền có thể rất nhanh tấn thăng." Cổ Niết nói thầm.

Có nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc, người khác mấy năm, vài chục năm mới có thể tấn thăng nhất giai, Cổ Niết mấy ngày liền có thể tấn thăng nhất giai..

---

Chương 34: Điên cuồng tiến bộ (canh thứ tư:)

Chương 34: Điên cuồng tiến bộ (canh thứ tư:)

Dốc lòng trong tu hành, Cổ Niết thực lực điên cuồng tiến bộ.

Bốn ngày sau đó.

Cổ Niết thành công tấn thăng trở thành nhị giai Nguyên Hải cảnh.

Sau đó Nguyên Lực rất nhỏ thuế biến, Nguyên Lực cơ sở uy năng, chí ít tăng lên năm thành.

Mười ngày sau, Cổ Niết tấn thăng trở thành tam giai Nguyên Hải cảnh. Đồng dạng Nguyên Lực uy năng tăng lên năm thành.

Chỉ dùng hơn mười ngày trong nháy mắt, liền tấn thăng tam giai Nguyên Hải cảnh, tốc độ cũng không chậm.

Bất quá tấn thăng đạt tới tam giai Nguyên Hải cảnh thời điểm, Cổ Niết liền không lại tốn hao tất cả thời gian tại Nguyên Lực trên tu hành.

Mỗi ngày Cổ Niết đều rút ra một bộ phút thời gian dùng tới tu luyện "Phong Yên đao pháp" cùng "Nguyên Lực Quang Đao" .

Phong Yên đao pháp, chính là là chiến thần cấp đao pháp, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Chính là Cổ Niết đối công lúc chiến đấu trọng yếu nhất thủ đoạn công kích.

Mà "Nguyên Lực Quang Đao" tại "Nguyên Nhận Thần Tông" loại này cấp Vũ Trụ đại tông môn bên trong, đều tính là "Thần thông bí pháp" hắn uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Đương nhiên, Cổ Niết cũng đồng dạng không có rơi xuống đúng phép tắc tự nhiên cảm ngộ tu hành.

Một ngày này, ngoài phi thuyền vũ trụ trong chân không.

Cổ Niết độc thân đứng ở nơi này.

Bước vào đến Nguyên Hải cảnh các cường giả đã có thể tại vũ trụ trong chân không sinh tồn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cầm hắc niken chiến đao Cổ Niết không ngừng mà thi triển Phong Yên đao pháp.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Bước vào đến Nguyên Hải cảnh về sau, Cổ Niết vung đao tốc độ đã mười phần đáng sợ, một giây, Cổ Niết có thể vung chém ra hơn ba mươi đao.

Luyện lên cái này chiến đao đến, hiệu suất cực cao.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, Phong Yên đao pháp đột phá, Phong Yên đao pháp tấn thăng tam trọng cảnh."

"Rốt cục đột phá đạt tới ba trọng cảnh giới, cái này Phong Yên đao pháp tu luyện độ khó thật đúng là không là bình thường cao, bất quá cái này uy năng. . ."

Chiến đao nhẹ nhàng vung lên, hùng hậu Nguyên Lực cùng tự nhiên phong lực lẫn nhau ở giữa hoàn mỹ dung hợp. Mà sau khi ngưng tụ trở thành sắc bén thanh sắc lưu quang.

"Một đao kia xuống dưới, nhất giai nhị giai Nguyên Hải cảnh chỉ sợ trực tiếp liền bị cắt chết." Cổ Niết nói thầm.

"Tam giai Nguyên Hải cảnh mấy đao hạ xuống, cũng muốn trọng thương."

"Cũng chỉ có tứ giai Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, mới có thể đỡ được ta một đao kia."

"Bất quá ta muốn thi triển ra 'Phong Lam Thức' vậy thì không phải là tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ có thể đỡ được."

"Phong Lam Thức" chính là Phong Yên đao pháp tiền tam trọng cảnh giới góp lại người.

Một đao trảm kích mà xuống, lưỡi đao cực hạn ngưng tụ, đại lượng Nguyên Lực cùng phong lực cực hạn dung hợp nở rộ. Không phải ngũ trọng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, không có thể chống lại.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là Cổ Niết thông thường thủ đoạn mà thôi.

Cổ Niết pháp tắc, trước mắt, nhưng còn chưa từng có chính thức lộ diện. Phải biết, pháp tắc uy năng đây chính là so tự nhiên chi lực mạnh hơn mười mấy lần tồn tại.

Bước vào pháp tắc cánh cửa cùng không có bước vào pháp tắc cánh cửa, hoàn toàn liền là hai khái niệm. Có phi thường khoảng cách cực lớn.

Đáng sợ hơn chính là, Cổ Niết tại pháp tắc tìm hiểu thêm, theo thời gian trôi qua, đã ngày càng hùng hậu mà, mà không còn là lúc trước kia một tia lĩnh ngộ.

Đáng nhắc tới chính là, Cổ Niết từ khi tấn thăng Nguyên Hải cảnh về sau.

Pháp tắc lĩnh hội tốc độ bạo tăng tám lần chi cự.

Bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ là 8.

Bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ là 192.

Bất quá cái này cũng phù hợp đại cảnh giới tăng lên về sau hiệu quả.

Càng là cảnh giới cao, càng là cùng Nguyên Lực phù hợp càng thêm hoàn mỹ.

Tự nhiên mà vậy cũng liền càng có thể trải nghiệm thiên địa vũ trụ chỗ huyền diệu.

"Mặc dù ta Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội không hề kém."

"Nhưng là, ta Nguyên Lực Quang Đao, nhưng lại không biết lúc nào có thể tu thành." Cổ Niết nói thầm

Nguyên Lực Quang Đao tu hành, cần phải so Phong Yên đao pháp tu hành độ khó cao nhiều.

"Đinh, tu hành Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu hành Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu hành Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Dù là Cổ Niết Quang Chi Pháp Tắc có chút hùng hậu, nhưng là Nguyên Lực Quang Đao tu thành con đường, như cũ xa xa khó vời.

Rốt cuộc cái này Nguyên Lực Quang Đao đây chính là thần thông pháp môn cấp độ thủ đoạn nghịch thiên, nếu là dễ dàng tu thành, vậy cũng không gọi là thần thông pháp môn.

Trong bất tri bất giác, số ngày tại Cổ Niết tiềm tu bên trong lặng yên trôi qua quá khứ.

. . .

Một ngày này.

"Tích ô. . . Tích ô. . ."

Bén nhọn mà còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.

Cổ Niết lập tức kết nối quang não.

"Nọc độc các hạ, phát hiện Oak tộc phi thuyền vũ trụ, hết thảy 12 chiếc, mời nhanh chóng tập hợp chặn đường." Quang não dùng Nguyên Lực sóng âm truyền đến một cái nữ tiếp tuyến viên thanh âm thanh thúy.

"Tọa độ phát cho ta, ta liền đi qua." Cổ Niết nhanh chóng trả lời.

"Tọa độ đã gửi đi."

"Rốt cuộc đã đến." Trong chân không, Cổ Niết trong hai con ngươi thần quang rạng rỡ, chiến ý lạnh thấu xương.

Từ khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh về sau, Cổ Niết đều là dốc lòng tu hành, thậm chí ngay cả vũ trụ mạng lưới đều đi ít.

Hiện tại, Cổ Niết thực lực tại Nguyên Hải cảnh cấp độ, hơi có chút thành tựu. Cũng rốt cục muốn bắt đầu đại khai sát giới.

"Đến nhiều ít, lần này ta liền giết bao nhiêu."

Rất nhanh, theo phi thuyền vũ trụ gia tốc Cổ Niết đi tới địa điểm chỉ định.

Lúc này, địa điểm này đã có mười một cái Nguyên Hải cảnh cao thủ tập kết tại nơi này.

"Hắc Dịch Chiến Giáp." Tâm niệm vừa động, kia Hắc Dịch Chiến Giáp tuôn ra động, đem Cổ Niết toàn bộ thân hình, bao quát đầu lâu đều bao vây lại. Cứ như vậy địch nhân cũng không rõ ràng Cổ Niết thân phận chân thật.

Nhảy ra phi thuyền, Cổ Niết khẽ vươn tay đem phi thuyền vũ trụ nhận được Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Sau đó liền như vậy, cùng cái khác Nguyên Hải cảnh cao thủ, cùng nhau đứng tại trong hư không vũ trụ  chờ đợi địch nhân đến..

---

Chương 35: Khai chiến (Canh [5])

Chương 35: Khai chiến (Canh [5])

Cổ Niết ánh mắt lướt qua cái khác mười một cái Nguyên Hải cảnh cao thủ, cái này mười một người bên trong, khí tức mạnh nhất một cái là Nguyên Hải cảnh ngũ giai, còn lại đều là Nguyên Hải cảnh tam giai, tứ giai bộ dáng. Một cái Nguyên Hải cảnh nhất giai, nhị giai đều không có.

Nguyên Hải cảnh nhất giai nhị giai đều hơi yếu.

Tinh Đế biết Cổ Niết thực lực xa so với cùng giai mạnh hơn, cho nên mới điều động Cổ Niết lại tới đây.

Lúc này.

Trong chân không, rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ bọn hắn cũng không rõ ràng Cổ Niết thân phận chân thật.

Nhìn thấy Cổ Niết khí tức là Nguyên Lực tam giai, bọn hắn cũng liền vô ý thức coi là, cái này người mặc Hắc Dịch Chiến Giáp gia hỏa, bất quá là một cái cực kỳ phổ thông tam giai Nguyên Hải cảnh mà thôi.

"Chư vị, địch nhân hết thảy mười hai người, chúng ta cũng mười hai người, mà lại hậu viện sau mười mấy phút mới có thể đến. Tại cái này mười mấy phút bên trong, chúng ta nhất định phải đứng vững địch nhân tiến công. Không thể thả mặc cho bọn hắn tiến vào bên trong tinh cầu bộ phá hư." Cầm đầu cái kia ngũ giai Nguyên Hải cảnh cao thủ, cao giọng quát nói, Nguyên Lực sóng âm ở trong vũ trụ cuồn cuộn phun trào.

"Đúng!" Rất nhiều Nguyên Hải cảnh nhao nhao gầm nhẹ đáp lại.

"Đúng!" Cổ Niết cũng đi theo cùng nhau kêu lên.

"Đứng vững địch nhân tiến công?" Cổ Niết hai con ngươi ngưng tụ, sát ý phong mang lạnh thấu xương, "Ta cảm thấy, giết sạch bọn hắn thích hợp hơn."

Rất nhanh, kia mười hai chiếc phi thuyền vũ trụ. Đã tới gần.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu. . .

Một lát mười hai đạo Oak tộc Nguyên Hải cảnh thân ảnh nổi lên.

Cổ Niết còn là lần đầu tiên tại thế giới hiện thực, tận mắt thấy Oak tộc.

Làn da màu xanh lục, khoảng chừng năm mét thân thể cao lớn. Bốn cánh tay, cơ bắp nện vững chắc mà giàu có sức mạnh, chỉ là nhìn rất có lực áp bách.

Mười hai cái Oak tộc Nguyên Hải cảnh, vừa ra tới, Cổ Niết liền cảm nhận được một cỗ thiết huyết khí tức túc sát phun trào.

Hiển nhiên những này Oak tộc đều là kinh nghiệm sa trường thâm niên chiến tử, chết trong tay bọn hắn nhân loại không phải số ít.

"Quả nhiên bọn gia hỏa này, trực tiếp đối mặt thời điểm, so tại hình ảnh trông được thời điểm, càng có tính uy hiếp." Cổ Niết nói thầm.

Một người cầm đầu Oak tộc, thình lình cũng là năm trọng cảnh giới.

"Giết sạch bọn hắn." Kia cầm đầu Oak tộc bỗng nhiên bạo rống, sát khí ngút trời.

Giết

"Giết sạch nhân loại, hủy diệt bọn hắn tinh cầu."

"Xông nha!"

"Cản bọn họ lại." Cầm đầu ngũ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại cao thủ, quát khẽ nói.

Giết

Phe nhân loại, cũng là bỗng nhiên công kích mà lên.

Trong khoảnh khắc, song phương đã ở trong không gian, kịch liệt chém giết.

Nguyên Lực ba động, chấn động, sóng xung kích, sóng chấn động. Tại cái này một mảnh trong vũ trụ, cuồng bạo đan vào một chỗ.

Toàn bộ trong vũ trụ Nguyên Lực đều kích động.

"Hắc hắc, nhân loại tiểu tử, chết đi." Một cái tam giai Oak tộc chiến sĩ, chọn lựa Cổ Niết âm lãnh nở nụ cười.

Kia tam giai Oak tộc cao thủ, dùng cũng là chiến đao.

Lưỡi đao phía trên, huyết khí sâm nhiên, hiển nhiên hắn giết người không phải số ít.

Thả người nhảy lên, vượt qua hơn hai trăm mét khoảng cách, Oak tộc chiến đao trảm kích mà tới.

Cái này Oak tộc cao thủ chiến đao hung lệ mà lại bạo cướp, đao pháp dị thường hung mãnh, giống như hung cầm.

Mà Cổ Niết cầm trong tay hắc niken chiến đao, thi triển ra tuân theo Phong Yên đao pháp rất nhiều huyền diệu đao thức, đem kia Oak tộc chiến đao thế công, đều cho ngăn cản được.

Keng keng keng. . .

Oak tộc liên tục trên trăm đao khoái công, toàn bộ bị Cổ Niết đều cho ngăn cản được.

Đao pháp của hắn cố nhiên hung lệ, có tính công kích, nhưng là đúng Cổ Niết căn bản không tạo được uy hiếp. Rốt cuộc Cổ Niết Phong Yên đao pháp, đây chính là Chiến Thần cảnh giới chút thành tựu đao pháp.

"Tiểu tử, ăn ta một đao!" Kia Oak tộc chiến sĩ một tiếng bạo rống. Trong tay chiến đao tách ra màu đỏ duệ mang.

"Phong Yên đao pháp."

Hưu

Đột nhiên, Cổ Niết lưỡi đao phía trên, duệ sắc vô cùng sắc bén hàn mang chợt lóe lên,

Xùy

Kia tam giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, hắn thân thể bỗng nhiên bị cắt mở thể nội, đồng thời hắn thể nội Nguyên Hải ầm vang bị xé nứt, sau đó sụp đổ ra.

"Cái này. . . Không. . ." Cái này tam giai Oak tộc chiến sĩ tuyệt vọng thảm kêu lên.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này cùng hắn đồng dạng là tam giai nhân loại Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, đao pháp vậy mà hợp tác đáng sợ, một đao liền xé mở hắn Nguyên Hải.

Nguyên Hải cảnh, trọng yếu nhất liền là thể nội "Nguyên Lực chi hải" cùng đầu lâu.

Một khi tiềm ẩn tại trong thân thể Nguyên lực chi hải bị xé nát, hoặc là đầu lâu bị chém vỡ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nói nhảm thật nhiều." Một đao giết kia tam giai Oak tộc cao thủ Cổ Niết, Cổ Niết cảm thấy lạnh thấu xương nói.

Nương theo lấy cái này tam giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ tử vong. Mãnh liệt Nguyên Hải sụp đổ khí tức tràn ngập.

"Cái này. . ."

"Lại có thể có người chết rồi?"

"Chuyện gì xảy ra? Nhanh như vậy?"

Lúc này vừa mới khai chiến, liền có người chết, còn lại hơn hai mươi cái Nguyên Hải cảnh cao thủ đều là trong lòng cả kinh.

Ghé mắt nhìn sang, đập vào mắt đúng lúc là Cổ Niết chém giết cái kia tam giai Oak tộc cao thủ một màn.

"Ha ha ha. . ."

"Giết đến tốt."

"Làm cho gọn gàng vào." Rất nhiều nhân loại Nguyên Hải cảnh cao thủ nhao nhao cười to.

Mà Oak tộc kia đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ chợt cảm thấy không ổn.

Mới khai chiến cũng liền mới mấy giây, liền giết một người, phải biết Nguyên Hải cảnh cường giả chém giết, ít nhất cũng phải mấy phút mới có thể kết thúc chiến đấu, dài, thậm chí mười mấy phút.

Mà mấy giây liền kết cục chiến đấu.

Cao thủ, cái này tam giai Nguyên Hải cảnh nhân loại, tuyệt đối là cao thủ.

"Cẩn thận nhân loại kia." Cầm đầu ngũ giai Nguyên Hải cảnh Oak tộc hét lớn.

"Cẩn thận vẫn là chính ngươi đi!" Ngũ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại "Tịch Spiro" trầm giọng nói.

Giết

Một đao giải quyết cái này tam giai Nguyên Hải cảnh cao thủ, Cổ Niết thân hình nhảy lên, tốc độ trực tiếp bộc phát.

Nhất giai thời điểm, Cổ Niết liền có được ngũ giai tốc độ, mà hiện nay, Cổ Niết đã đạt đến tam giai, tốc độ có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Cấp tốc bay tán loạn mà đến Cổ Niết. Một đao hướng về một cái tứ giai Oak tộc nghiền ép mà xuống.

Đối mặt hai đánh một, cái này Oak tộc một búa đẩy ra mặt khác một cái tứ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại trường thương, miễn cưỡng hướng Cổ Niết bên này ngăn cản mà tới.

Cổ Niết nguyên bản một đao thẳng đến mặt, mắt thấy địch nhân kia trở về thủ miễn cưỡng, Cổ Niết trong tay đao thức biến đổi, trực tiếp bên cạnh bộ hất lên.

Hiện nay, Cổ Niết đúng đao pháp khống chế đã có mấy phần tùy tâm sở dục hàm ý.

"Không được!" Kia Oak tộc thấy thế kinh hãi.

Xùy

Lưỡi đao lướt qua, kia Oak tộc phía bên phải hai cánh tay trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Chết

Lúc này cái kia tứ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại cũng là thừa cơ một phát súng quán xuyên cái này Oak tộc lồng ngực, đánh xuyên hắn Nguyên Hải.

"Ngao ngao ngao. . ."

Trước khi chết Oak tộc trong miệng phát ra cuồng bạo tiếng gào thét.

Sau đó hắn tuyệt vọng vẫn lạc.

"Lại chết một cái."

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

"Nhân loại kia hắn. . ."

Lúc này Oak tộc đều có chút ngây dại..

---

Chương 36: Đẫm máu tinh không (canh thứ sáu)

Chương 36: Đẫm máu tinh không (canh thứ sáu)

Bọn hắn tin tức thu thập rất rõ ràng, đến nơi đây Nguyên Hải cảnh cao thủ, cứ như vậy một chút mà thôi. Thực lực đều là không cao không thấp.

Cho nên bọn hắn điều động mà đến nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là thực lực tuyệt đối áp chế đối diện một bậc, mấy phút thời gian, liền có thể giết sạch người của đối phương, sau đó hủy đi phía dưới tinh cầu.

Nhưng là, giao thủ bất quá mười giây, bên mình đã bị chém giết hai người.

Cái kia Hắc Dịch Chiến Giáp tam giai Nguyên Hải nhân loại, thực lực tựa hồ mạnh có chút đáng sợ.

Mà lại cái kia bị Hắc Dịch Chiến Giáp bao quanh nhân loại, như cũ tại giết người.

Không sai, lúc này Cổ Niết đã đem mình thông thường thực lực, phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra.

Tại trong vũ trụ sao trời, điên cuồng bắt đầu giết chóc.

Xoạt

Tốc độ bão tố bay Cổ Niết rong ruổi tinh không, chiến trên đao duệ mang điên cuồng lấp lánh. Giống như tinh không bên trong Tử thần.

Chết

Lướt qua một cái tam giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ bên cạnh, đao mang lướt qua. Cái kia bị kiềm chế tam giai Oak tộc cao thủ, trực tiếp bị xé nát thân thể.

Cổ Niết tốc độ trực tiếp bão tố bay đến gấp trăm lần vận tốc âm thanh cấp độ, khoảng chừng 34000 gạo / giây.

Một giây, đó chính là ba mươi bốn ngàn mét khoảng cách, tốc độ nhanh đáng sợ.

Hưu

Hưu

Hưu

Đao mang lướt qua, lại là ba cái Oak tộc vẫn lạc.

Cổ Niết tùy ý giết chóc, trực tiếp khiến cái này tiến công mà đến Oak tộc trong lòng run sợ bắt đầu.

Rốt cuộc Cổ Niết thực lực thật sự là quá kinh người.

Mà cả đám loại cũng đều nhìn ở lại.

"Ngọa tào, nhân loại chúng ta bên trong, lúc nào xuất hiện như thế cao thủ khủng bố rồi?"

"Tốc độ này, thật đáng sợ."

"Mau nhìn, lại là một cái, tứ giai cao thủ, ba đao diệt sát. Chậc chậc. . ."

Nguyên bản, nhân loại những này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ cùng những này tiến công mà đến Oak tộc còn ôm khác biệt đánh một trận tử chiến tâm tính, rốt cuộc Oak tộc thật sự là cực kỳ mạnh.

Nhưng là hiện tại, Cổ Niết đại phát thần uy, bộc phát ra thực lực khủng bố. Đánh giết những Oak tộc đó, giống như giết gà giết chó đồng dạng.

Bọn hắn từng cái lập tức đều hưng phấn lên.

Rốt cuộc cái này Cổ Niết thực lực, thật sự là quá mạnh, một người chỉ sợ cũng đủ để chống lại đối diện tất cả mọi người.

"Cái này tam giai nhân loại, thực lực thật sự là thật là đáng sợ."

Lúc này, kia ngũ giai Nguyên Hải cảnh Oak tộc cũng phát hiện Cổ Niết tốc độ thật sự là có chút nhanh thật đáng sợ, thế mà so tốc độ của hắn còn nhanh hơn một bậc, mà lại đao pháp rõ ràng là sắc bén như vậy đáng sợ, một đao liền có thể mở ra chiến giáp thuận thế cắt chết tam giai tứ giai Oak tộc, sắc mặt của hắn càng phát âm trầm.

Đi

"Nhân loại kia là ẩn tàng cao thủ, đi mau. Lại không đi, liền muốn toàn bộ đều chết ở chỗ này." Sau một lát, ngũ giai Oak tộc "Tanerta" rống to.

"Muốn đi?" Cổ Niết nhe răng cười.

"Cản bọn họ lại, một cái khác buông tha." Cổ Niết trực tiếp chấn động Nguyên Lực sóng âm rống to.

"Cản bọn họ lại."

"Nhanh lên. Cản bọn họ lại."

Rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ, nhao nhao động thủ.

Thả người nhảy lên, khống chế Nguyên Lực Cổ Niết trực tiếp hướng về kia cái ngũ giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ đánh tới.

"Phong Lam Thức!"

Cổ Niết một đao xẹt qua tinh không, màu xanh duệ mang giống như tấm lụa.

Ngũ giai Oak tộc "Tanerta" trở lại vội vàng ngăn cản.

"Keng!" Nguyên Lực sóng âm chấn động tinh không.

Một đao bị hung hăng đánh bay có ngàn mét chi cự, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Thật mạnh một đao." Tanerta nhìn xem cái kia Hắc Dịch Chiến Giáp nhân loại, cảm thấy âm thầm kinh hãi.

"Tiền bối, ngươi đi đối phó những người khác, gia hỏa này giao cho ta." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Tịch Spiro nhìn một chút Cổ Niết nhẹ gật đầu. Hắn cùng cái này Oak tộc bất quá là chia năm năm cục diện. Mà Cổ Niết một đao đánh bay đối phương ngàn mét chi cự, hiển nhiên thực lực hơn xa cùng đối phương.

"Cẩn thận một chút, gia hỏa này thực lực không yếu." Căn dặn một câu tịch Spiro đã hướng cái khác mấy cái bỏ trốn bên trong Oak tộc chiến sĩ truy sát mà đi.

Truy sát những này tam giai, tứ giai Oak tộc chiến sĩ hắn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lúc này, đứng ở trong vũ trụ Tanerta khóe mắt có chút run rẩy.

"Thất bại  nhiệm vụ thất bại." Tanerta cảm thấy một mảnh tuyệt vọng, thân thể run nhè nhẹ.

Tanerta không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này vậy mà thất bại như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

"Cũng là bởi vì, trước mắt cái này nhân loại." Tanerta hung hăng bóp trong tay chiến phủ.

"Giết hắn. Chết cũng muốn kéo hắn xuống nước." Tanerta cảm thấy một mảnh ngoan lệ sát ý.

Giết

Tanerta chân đạp hư không, giống như man ngưu cự thú đồng dạng, băng đằng mà tới.

Rống

Tanerta một búa hung hăng chém vào mà tới.

Búa phong phía trên, thổ màu vàng đại địa chi lực cuồn cuộn phun trào, giống như đại địa mạch động.

Cái này một búa xuống dưới, một cái tiểu thành thị, chỉ sợ cũng muốn hủy diệt rơi mất.

Nhưng mà, cái này hung lệ một búa!

"Keng!" một tiếng, im bặt mà dừng.

Trong hư không, Cổ Niết không nhúc nhích liền dùng chiến đao gắt gao chặn cái này một búa tiến công, để hắn không chút nào đến tiến thêm.

"Cái này. . ."

Tanerta, kinh ngây dại.

"Cái này sao có thể, đây chính là toàn lực của ta một kích, vậy mà. . ."

Không chỉ có Tanerta sợ ngây người, xa xa vài cái nhân loại cũng kinh ngây dại.

"Không sai không sai." Cổ Niết nhẹ nhàng gật đầu nói."Vậy mà bức bách ta thi triển ra Phong Lam Thức toàn lực bộc phát trạng thái, ngươi vẫn có một ít thực lực."

"Bất quá, ngươi. . ." Cổ Niết đưa tay chộp một cái, đã thao túng Nguyên Lực, đem Tanerta đầu lâu một phát bắt được."Vẫn là quá yếu."

"Quá yếu?"

Nơi xa quan chiến rất nhiều cao thủ, vì đó ngạt thở.

Tam giai Nguyên Hải cảnh, vậy mà nói ngũ giai Nguyên Hải cảnh, quá yếu?

Chẳng lẽ tam giai muốn so ngũ giai cao? Chẳng lẽ ta tu hành một cái giả cảnh giới?

"Ánh sáng!"

Cổ Niết nhẹ nhàng mở miệng nói.

Ào ào ——

Điên cuồng mà lại cực kỳ làm nồng đậm, tự nhiên Quang Chi Lực, bành trướng hiện lên.

Giờ khắc này, Cổ Niết muốn so xa xa hằng tinh càng thêm loá mắt.

Cổ Niết chiêu này, chính là ngưng tụ Quang Đao vô thượng pháp môn, uy năng gần như khủng bố.

Mặc dù Quang Đao không có ngưng tụ ra, nhưng là ngưng tụ một tia Quang Đao uy năng, cũng đồng dạng có thể giết người.

Xuy xuy —— ——

Bị bắt lại trong tay Tanerta trực tiếp tại Quang Đao uy năng dưới, hòa tan ra, nhục thân trực tiếp sụp đổ, phân tán, sau đó hóa thành nguyên tử hạt, tiếp lấy vật chất yên hóa thành năng lượng, triệt để tử vong.

Quang Đao, dù cho còn chưa từng ngưng tụ, hắn uy năng đã tương đương đáng sợ.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Quang Đao, đây chính là trong vũ trụ đỉnh tiêm "Thần thông bí pháp" .

Một đám nhân loại Nguyên Hải cảnh cao thủ, đều nhìn mộng bức.

Cái này tam giai nhân loại, làm sao khủng bố như vậy? Trực tiếp đánh chết ngũ giai Nguyên Hải cảnh, chuyện này quá đáng sợ!

"Lợi hại lợi hại, không hổ là nhân loại thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, quả nhiên lợi hại." Một cái tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ cảm thấy kinh hãi. Hắn biết thân phận của Cổ Niết, rốt cuộc, hắn nhưng là Tinh Đế thủ hạ..

---

Chương 37: « Quang Tuyến Dược Thiên »

Chương 37: « Quang Tuyến Dược Thiên »

Đế Lô hào bên trong.

Tinh Đế nhìn xem màn hình bên trong Cổ Niết quát tháo tinh không, một đao lại một đao chém giết từng cái tam giai, tứ giai Nguyên Hải cảnh cao thủ một màn, không khỏi nở nụ cười.

"Mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền tấn thăng đến tam giai, nhìn đến, tiểu tử này không có ít tại kia truyền thừa chi địa bên trong cầm tới chỗ tốt."

Dù cho là Tinh Đế, cũng không nghĩ tới, Cổ Niết ngắn ngủi mười mấy ngày thăng liền hai giai, là hoàn toàn dựa vào tự mình tu luyện.

"Không sai biệt lắm có được lục giai thực lực, thậm chí có được thất giai, cái này vẫn là không có xuất ra pháp tắc tình huống dưới. Thậm chí so với ta nghĩ còn muốn lợi hại hơn."

"Cái này Cổ Niết, xác thực thiên phú đáng sợ."

"Mà lại, còn lĩnh ngộ như thế hùng hậu tự nhiên Quang Chi Lực, không biết gia hỏa này có hay không nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc."

. . .

Oak tộc đại bản doanh chỗ sâu.

"MAL-- 996-- số 06 nhiệm vụ. . . Thất bại. . ."

"Hắc Dịch Chiến Giáp nhân loại. . . Tam giai. . . Thực lực cực mạnh. . ."

"Hoài nghi, vì nhân loại hạt giống thiên tài."

"Đã thu được, đến tiếp sau kế hoạch, đang tiến hành bên trong."

. . .

Chiến đấu đã kết thúc.

Cổ Niết đã cưỡi phi thuyền tiến vào cố định quỹ đạo.

"M số 78 tinh cầu, hắc cốc nguyên tinh cầu, bái ách tư tinh cầu. . ."

Cổ Niết nhìn xem tin tức phía trên cái này đến cái khác, không khỏi khẽ lắc đầu.

Vừa rồi, Oak tộc tiến công không chỉ chính mình chỗ cái tinh cầu này, rất nhiều sao cầu đều bị khác biệt trình độ tiến công.

Chính mình vị trí cái tinh cầu này, bởi vì có mình tồn tại, tiêu diệt hết những xâm lấn giả kia, nhưng là còn lại mấy cái bên kia bị tiến công tinh cầu, liền không có vận tốt như vậy. Trong đó có rất nhiều tinh cầu đều bị khác biệt trình độ hủy diệt.

Tử vong nhân số đã vượt qua hơn hai tỷ, đồng thời, tử vong còn có không ít Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là Oak tộc một đợt tiến công.

Nhìn xem kia từng cái là vây quanh tinh cầu Nguyên Hải cảnh chiến sĩ tử vong, Cổ Niết cũng là không khỏi trong lòng ảm đạm!

Không có cách nào, đây chính là chiến tranh.

Huyết tinh mà tàn khốc, tử vong cùng máu tươi cùng tồn tại chiến tranh.

"Ta chỉ có không ngừng tăng lên thực lực của mình, có được có thể hủy diệt Orc nhất tộc thực lực, mới được." Siết quả đấm Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá chúng ta nhưng không thể liền như vậy vô ích để Oak tộc tiến công."

Nghĩ nghĩ Cổ Niết hướng Tinh Đế xin trò chuyện.

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Cổ Niết, vừa rồi ngươi chiến đấu màn hình ta xem qua, rất không tệ." Tinh Đế tán dương.

"Tinh Đế tiền bối." Cổ Niết nhanh chóng mở miệng.

"Nhân loại chúng ta luôn luôn không ngừng bị kia Oak tộc xâm lấn, vì cái gì nhân loại chúng ta không phản kích xâm lấn bọn hắn? Đả kích địch nhân nội bộ, cái này hoàn toàn có thể kiềm chế địch nhân binh lực."

"Ngươi biết vì cái gì Oak tộc chiếm lĩnh hệ ngân hà ba phần năm, mà nhân loại chúng ta chỉ chiếm lĩnh hai phần năm được không đến sao?" Tinh Đế chậm tư trật tự đến.

"Bởi vì, Oak tộc mạnh hơn chúng ta." Tinh Đế thanh âm trầm giọng nói.

"Mấy vạn năm tới nay chiến tranh, mỗi một lần chiến tranh, địch nhân đều là chiếm thượng phong, nhân loại chúng ta cơ hội thắng lợi ít càng thêm ít."

"Nếu như chúng ta tùy tiện điều động Nguyên Hải cảnh tiến vào địa phương nội bộ phá hư, tám chín phần mười là có đi không về."

"Mà Oak tộc, tám chín thành Nguyên Hải cảnh có thể trở về. Thậm chí còn có thể trảm giết nhân loại chúng ta một chút."

"Đây chính là thực lực chi ở giữa chênh lệch, ta biết ngươi có thể nhẹ nhõm vượt cấp chém giết Oak tộc, nhưng là những nhân loại khác, lại làm không được."

"Đây cũng là ta cực lực ẩn tàng ngươi nguyên nhân."

"Ngươi như quật khởi, ta nhân loại tất nhiên quật khởi, ngươi nếu có cái gì tổn thất, nhân loại chúng ta tiền đồ chỉ sợ xa vời. Ngươi nhưng minh bạch." Tinh Đế trầm giọng nói."Nhất thời chi dũng bất quá mãng phu, suy nghĩ đại cục mới là anh hùng."

"Tiền bối, ta hiểu được." Cổ Niết đáp lại nói.

"Ừm! Dốc lòng tu hành, cố gắng tăng thực lực lên là đủ."

Trò chuyện hoàn tất!

"Liền xem như như thế, cũng không thể luôn luôn bị động bị đánh đi!" Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết nhưng không nguyện ý những địch nhân kia tiến tới thì tới, muốn đi thì đi, cái này chưa hẳn quá mức biệt khuất. Thích hợp thời điểm cho địch nhân một phen giáo huấn, cũng làm cho những cái kia nhân loại biết mình một phương không phải dễ khi dễ.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết đặt chân lên vũ trụ mạng lưới, sau đó Cổ Niết xin cùng "Nguyên Kỷ" trò chuyện.

Tút tút. . .

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Có chuyện gì?" Nguyên Kỷ thanh âm hoàn toàn như trước đây địa lạnh lùng.

"Nguyên Kỷ tiền bối, ta nghĩ hỏi thăm một ít chuyện." Cổ Niết nói.

"Ồ? Sự tình gì?"

"Có hay không loại kia có viễn trình vượt qua năng lực lợi hại bí thuật?"

"Nhiều cự ly xa?"

"Tinh hệ bên trong tự do vượt qua là đủ." Cổ Niết nói.

Lợi dụng phi thuyền vũ trụ, mặc dù cũng có thể quá khứ, nhưng là có không gian ba động, địch nhân sẽ phát hiện, nhưng là bí thuật liền sẽ không. Mà lại phi thuyền rời đi, gia tốc liền cần thời gian rất lâu, mấy phút, thậm chí mười mấy phút, người khác phi thuyền cho ngươi va chạm, xác định vững chắc xong đời. Mà thi triển bí thuật, Nguyên Lực khẽ động, liền trực tiếp chạy trốn, cực kỳ linh hoạt, địch nhân căn bản bắt không được.

"Tinh hệ bên trong, đó chính là lấy năm ánh sáng đến tính toán. Ngắn thì mười mấy trên trăm năm ánh sáng, dài cái này hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng, các ngươi hệ ngân hà hẳn là mười vạn năm ánh sáng tả hữu khoảng cách. Loại này bí thuật, chỉ sợ không dễ tu đi, cần muốn nắm giữ sâu hơn pháp tắc áo nghĩa mới được." Nguyên Kỷ như thế nói.

"Tiền bối kia trong tay có hay không?"

Nghe lời này, Nguyên Kỷ thoáng trầm mặc.

Cái này bí thuật, Nguyên Kỷ trong tay rất nhiều, rất nhiều, nhiều đếm mãi không hết, nhưng là hắn không dám tùy tiện cho Cổ Niết để Cổ Niết tu hành.

Rốt cuộc, Cổ Niết thiên tư mặc dù yêu nghiệt, nhưng là, ham hố không nát.

Chỉ là lĩnh hội pháp tắc, tiềm tu công pháp, ngưng tụ Nguyên Lực Quang Đao, liền đủ Cổ Niết khổ tu, nếu là phân tâm tu hành cái khác tinh giai bí thuật, được không bù mất.

"Có!" Nguyên Kỷ dứt khoát nói."Nhưng là ta không thể tùy tiện cho ngươi, "

Cổ Niết: ". . ."

"Ngươi nếu là muốn từ trong tay của ta cầm tới bí thuật, trước đem Nguyên Lực Quang Đao cho ta ngưng tụ ra đang nói. Chỉ là kia Quang Đao, ngươi liền cần trăm năm thời gian dốc lòng thai nghén, mới có thể có một chút thành tựu. Ngàn năm tu hành, mới có thể tùy tâm sở dục, tu hành một đạo, quý tinh bất quý đa, bởi vì cái gọi là. . ."

Mắt thấy Nguyên Kỷ tiền bối muốn thao thao bất tuyệt Cổ Niết vội vàng nói: "Nguyên Kỷ tiền bối vậy cứ thế quyết định, tiền bối, gặp lại!"

Cổ Niết nhanh chóng dập máy trò chuyện.

"Hỗn tiểu tử này!" Nguyên Kỷ khí dựng râu trừng mắt..

---

Chương 38: Một tháng tiềm tu

Chương 38: Một tháng tiềm tu

"Đinh, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 192*1000."

"Đinh, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 192*1000."

"Đinh, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 192*1000."

Trong vũ trụ, Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Chung quanh phun trào tia sáng có chút vặn vẹo.

Mà Cổ Niết liền là thư thái như vậy tự do rong chơi tại Quang Chi Pháp Tắc trong hải dương, phi tốc cảm ngộ tìm hiểu, tốc độ phi thường nhanh.

Theo lĩnh hội, Cổ Niết cũng thời gian dần trôi qua phát hiện mình có được hệ thống lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc nghịch thiên địa phương.

Cổ Niết thấy qua rất nhiều tiền bối đối với vũ trụ pháp tắc lĩnh hội tuỳ bút cùng tâm đắc.

Đối với vũ trụ pháp tắc bản nguyên lĩnh hội, rất nhiều người tổng kết đều là một chữ "Khó" !

Phải

Bản nguyên vũ trụ pháp tắc, lĩnh hội phi thường khó.

Nhất định phải từng bước từng bước điểm, triệt để nắm giữ, dung hội quán thông, mới có thể tương đối thông thuận từng bước một đi xuống, phảng phất như là ghép hình đồng dạng, một khi một bộ phận khó mà lĩnh hội, như vậy ngươi sẽ vây ở chỗ này.

Tỉ như lĩnh hội pháp tắc  dựa theo số lượng danh sách, lĩnh hội 1, 2, 3, 4,5, mà lúc này đây, ngươi kẹt tại 6 điểm ấy.

Mặc dù ngươi có thể nhảy qua 6 cái giờ này, lĩnh hội 7, 8, 9, nhưng sáu điểm ấy từ đầu đến cuối sẽ kẹp lấy ngươi, để ngươi càng về sau lĩnh hội càng khó.

Mà lại thẻ chủ điểm càng ngày càng nhiều, tỉ như 6, 14, 23, 35  chờ một chút những này điểm kẹp lại ngươi, ngươi nghĩ muốn tiếp tục thâm nhập sâu lĩnh hội, như vậy những này chưa từng giải quyết điểm, đều sẽ trở thành ngươi gông cùm xiềng xích chi điểm, chỗ không rõ.

Có ít người cuối cùng cả đời, đều sẽ thẻ chết ở chỗ này, khó mà tiến thêm.

Mà có ít người lúc này tại nào đó chút thời gian, linh quang lóe lên, đốn ngộ, tất cả điểm một sát na lẫn nhau dung hội quán thông, sau đó tu hành một mảnh đường bằng phẳng.

Chỉ bất quá, đốn ngộ loại tình huống này, cực ít phát sinh.

Nhưng là Cổ Niết không giống.

Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, từ 1--1000.

Cổ Niết chỉ cần tìm hiểu 1--1000 bên trong bất kỳ một cái nào điểm, sau đó 1--1000, trong chốc lát dung hội quán thông, toàn bộ nắm giữ.

1 001-- 2000 điểm ấy cũng giống như thế. Chỉ cần lĩnh hội một cái điểm, lập tức toàn bộ lĩnh ngộ.

Cái này cũng liền đưa đến Cổ Niết con đường tu hành —— hoàn mỹ thông thuận!

Phải! Xong cực kỳ xinh đẹp thông thuận.

Cổ Niết xưa nay sẽ không bởi vì làm một cái điểm không rõ mà bị nhốt ở, cái giờ này không rõ, ta liền lĩnh hội liền nhau một cái điểm, chỉ cần liền nhau một cái chỉ ra ngộ, chung quanh 1000 phạm vi bên trong điểm, toàn bộ ầm vang quán thông.

Bất kỳ người nào khác lĩnh hội pháp tắc, đều sẽ có đủ loại chỗ không rõ. Nói không chừng một cái điểm vây khốn, bọn hắn liền cần tốn hao mấy chục năm, trên trăm năm, bên cạnh gõ đo nghe, dốc lòng thôi diễn, dốc lòng cảm ngộ, mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ. Hao phí cực nhiều thời giờ.

Con đường tu hành bên trên, khó được không phải tích lũy, mà là điểm mấu chốt đột phá, rất rất nhiều thiên tài yêu nghiệt, đều là vây ở cái nào đó cửa ải, một khốn, liền là vô tận tuế nguyệt.

Mà đúng Cổ Niết mà nói, lĩnh hội pháp tắc, không có bất kỳ cái gì trở ngại, chỗ khó, hàng rào, căn bản khốn không được Cổ Niết.

Người khác, dù cho là thiên tư yêu nghiệt, nhưng là lĩnh hội tốc độ, đều là đập đập phán phán,

Nhưng là Cổ Niết đồng dạng là thiên tư yêu nghiệt, nhưng là Cổ Niết lĩnh hội tốc độ, kia hoàn toàn là một cước đạp cần ga tận cùng bộ, toàn bộ hành trình bão táp, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Cái này cũng liền dẫn đến, Cổ Niết lĩnh hội tốc độ, nhanh đáng sợ, thông thuận đáng sợ.

"Ào ào ào. . ."

Theo Cổ Niết đúng Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội ngày càng sau lưng, Cổ Niết quanh thân quang mang cũng bắt đầu dần dần vặn vẹo bắt đầu.

Quang Chi Pháp Tắc ảnh hưởng ánh sáng, chuyện này quả là quá đơn giản.

Một tháng.

Cổ Niết xếp bằng ở vũ trụ dốc lòng lĩnh hội bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc đã một tháng.

Mặc dù đại bộ phận thời gian, đều tại lĩnh hội tia sáng pháp tắc, nhưng là Cổ Niết cảnh giới tu hành cũng không có rơi xuống, Cổ Niết lúc này Cổ Niết khí tức đã đạt đến Nguyên Hải cảnh tứ giai tình trạng, đồng thời, khoảng cách Nguyên Hải cảnh ngũ giai cũng không xa.

"Hô!" Ở trong vũ trụ thở ra một hơi Cổ Niết, chậm rãi trương khai nhãn mâu.

Lúc này Cổ Niết trong lúc phất tay, đều ẩn chứa một loại cực kì huyền diệu thần vận.

"Nghe đồn, lĩnh hội pháp tắc cực sâu thời điểm, lại nhận bản nguyên vũ trụ pháp tắc thừa nhận, từ đó ngưng tụ pháp tắc chi văn!"

"Mà ngưng tụ pháp tắc chi văn, đã nói lên, tại pháp tắc hải dương thế giới, lĩnh hội cực sâu cực sâu."

"Chiến Thần cấp cường giả tuyệt không ngưng tụ pháp tắc chi văn khả năng."

"Tinh không cấp cường giả, cũng chỉ có đứng đầu nhất một nắm có thể ngưng tụ pháp tắc chi văn, mà lại vậy vẫn là khổ tu vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, mới có thể có được."

"99. 99% pháp tắc chi văn, đều là tại Tinh Chủ cấp đừng mới có thể ngưng tụ."

"Mà ta. . ." Cổ Niết nhẹ nhàng trầm ngâm.

"Chỉ sợ dạng này lại tiềm tu một tháng, liền muốn nhanh ngưng tụ pháp tắc chi văn."

Một đường lĩnh hội, Cổ Niết thì là một đường đường bằng phẳng, không có chút nào trở ngại địa phương, thông thuận. Quá thông thuận, đây chính là Cổ Niết lĩnh hội pháp tắc trải nghiệm.

Khó

Thật có lỗi, căn bản không có cảm nhận được có một tia độ khó.

"Đi thử một chút Vũ Trụ Quang Đao."

Xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vồ một cái.

"Đao đến!"

Ong ong ——

Vũ trụ trong chân không, theo Cổ Niết bắt lấy, chung quanh ức vạn vũ trụ sóng ánh sáng, từ tia hồng ngoại đến ánh sáng tự phát, lại đến tia tử ngoại, tất cả quang phổ trên vũ trụ quang mang, phàm là trải qua Cổ Niết quanh thân, trực tiếp bị Cổ Niết đều bắt mà tới.

"Ào ào —— "

Ngàn vạn quang mang hội tụ, tại Cổ Niết trong tay muốn ngưng tụ trở thành Quang Đao.

Cổ Niết chỗ đi Vũ Trụ Quang Đao, trước mắt là thuần túy tia sáng pháp tắc chi đạo!

Đương nhiên Quang Đao một đường, thuộc về thời không Quang Đao, thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, cộng thêm tia sáng pháp tắc dung hợp làm kinh khủng.

Đáng tiếc Cổ Niết hiện tại không địa phương đi tìm đến thời gian lực lượng thiên nhiên cùng không gian lực lượng thiên nhiên.

Huống hồ coi như tìm được Cổ Niết cũng chưa chắc có thời gian đi tu luyện.

Hiện tại Cổ Niết cần tu luyện đồ vật rất rất nhiều.

Chỗ lấy trước mắt, Cổ Niết cũng chỉ đi, Quang Chi Pháp Tắc Quang Đao.

Đơn giản mà thuần túy..

---

Chương 39: Quang Đao, thành! (thứ chín càng)

Chương 39: Quang Đao, thành! (thứ chín càng)

Ào ào ——

Vô tận tia sáng giống như nước sông đồng dạng lao nhanh mà tới.

Đồng thời nồng đậm đến cực điểm tia sáng pháp tắc ảo diệu, tại Cổ Niết trong tay điên cuồng phun trào.

Quang Đao ngưng tụ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dù là sắp ngưng tụ pháp tắc chi văn Cổ Niết, cũng cảm giác được hơi có một tia phí sức.

"Cho ta tụ hợp!"

Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ.

Keng

Trong chốc lát một vòng kinh hồng thanh âm, vang vọng vũ trụ chân không.

Sau đó ức vạn quang mang thình thịch hội tụ.

Ông

Một vòng giống như hằng tinh quang mang đồng dạng chói mắt chiến đao liền như vậy ngưng tụ tại Cổ Niết trong tay, thình lình chính là Cổ Niết thích nhất nhẹ đao kiểu dáng.

Vũ Trụ Quang Đao!

Thành

"Ha ha ha. . ." Nhìn trước mắt Vũ Trụ Quang Đao, Cổ Niết cũng là nhịn không được cười lên ha hả.

Vũ Trụ Quang Đao Cổ Niết tu hành có cơ sở nhất định, đồng thời cộng thêm hùng hậu tia sáng pháp tắc gia trì. Cổ Niết nhất cổ tác khí ngưng tụ thành công.

Vũ Trụ Quang Đao uy năng, bí điển bên trong có ghi chép.

Quang Đao thành, Nguyên Hải cảnh cùng giai vô địch, có thể ngang hàng Chiến Thần cảnh.

Thậm chí, chém giết Chiến Thần cảnh.

Đây chính là "Thần thông bí thuật" chỗ kinh khủng.

Mặc dù Quang Đao uy năng rất mạnh, có thể chém giết chiến thần, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn công kích đạt được chiến thần.

Nếu như tốc độ của ngươi không đủ nhanh, chém giết kỹ xảo không thật lợi hại.

Đừng bảo là chém giết chiến thần, có thể bảo trụ mạng nhỏ cũng không tệ rồi.

Có thể chém giết chiến thần, kia nói chính là hắn uy năng có thể đánh giết chiến thần.

Cũng không phải nói có Vũ Trụ Quang Đao, nhất định có thể chém giết chiến thần.

"Có Quang Đao, rốt cục có thể hướng tiền bối đòi hỏi bí điển." Cổ Niết cảm thấy mười phần vui sướng.

Tiến vào vũ trụ mạng lưới bên trong, Cổ Niết hướng Nguyên Kỷ phát đưa thông tin.

Một lát Nguyên Kỷ đăng ký vũ trụ mạng lưới.

"Nguyên Kỷ tiền bối."

"Chuyện gì?" Nguyên Kỷ hoàn toàn như trước đây lạnh lùng.

"Vũ Trụ Quang Đao ngưng tụ thành công."

"Vũ Trụ Quang Đao. . . Cái gì?" Bỗng nhiên, Nguyên Kỷ nhìn về phía Cổ Niết một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Cái này trước trước sau sau bất quá gần hai tháng, ngươi ngưng tụ thành Quang Đao?" Nguyên Kỷ trong giọng nói đều có chút run rẩy.

Hai tháng không đến thời gian, đối phương vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh.

Thậm chí cho tới nay, Nguyên Kỷ đều cho rằng Cổ Niết tại Nguyên Hải cảnh thời điểm rất khó ngưng tụ ra Quang Đao. Chỉ có bước vào đến Chiến Thần cảnh mới có thể ngưng tụ ra.

Nguyên Kỷ rất rõ ràng, ngưng tụ Quang Đao độ khó.

Kia tuyệt đối cần hao phí đại lượng thời gian, khổ tu mới có thể ngưng tụ thành công.

"Tiền bối, mời xem."

Tiện tay trảo một cái, ngàn vạn quang mang hội tụ, sau đó, Cổ Niết đã đem Quang Đao ngưng tụ ra.

"Vũ Trụ Quang Đao, quả nhiên là Vũ Trụ Quang Đao." Nguyên Kỷ cảm thấy kinh hãi.

"Cái này Cổ Niết. . ." Nguyên Kỷ đã xem không hiểu Cổ Niết tốc độ tu luyện.

"Tiền bối, Quang Đao đã tu luyện thành công, kia bí pháp. . ." Cổ Niết cười hì hì nói.

Thâm trầm nhìn Cổ Niết một chút.

Cái này cái trẻ tuổi nhân loại, thật sự là cho Nguyên Kỷ quá nhiều chấn kinh.

"Viễn trình xuyên qua pháp môn có rất nhiều trồng." Nguyên Kỷ chậm rãi giảng thuật ra.

Cổ Niết lập tức thu liễm ý cười, khiêm tốn nghe.

Rốt cuộc Nguyên Kỷ tiền bối thực lực tuyệt không phải bình thường, cái này nhóm cường giả ngôn luận, đúng Cổ Niết tới nói mười phần được lợi.

"Thường thấy nhất cũng chính là thuấn di, đây là không gian bí thuật liệt kê."

"Rất nhiều cường giả, đều nắm giữ thuấn di bí thuật. Cái này bí thuật, cực kỳ mạnh."

"Ngươi pháp giả ngộ tính phi phàm, thời không pháp tắc đúng ngươi mà nói, lĩnh ngộ độ khó cũng không cao."

"Nhưng là, ngươi bây giờ, không nên phân tâm quá nhiều. Cho nên đúng ngươi mà nói, không gian bí thuật không thích hợp ngươi bây giờ."

"Ngươi chỗ thích hợp chính là tia sáng pháp tắc bí thuật."

"Ta chỉ nghe nói, không gian pháp tắc nhưng lấy từ xa vượt qua, tia sáng bí thuật cũng có viễn trình vượt qua thủ đoạn?" Cổ Niết chần chờ nói.

"Kia là đương nhiên, tia sáng pháp tắc cũng là bản nguyên vũ trụ pháp tắc một trong, diệu dụng phi phàm. Ngươi chỉ là lĩnh hội pháp tắc, cũng không có tiếp xúc đến rất nhiều pháp tắc bí thuật, không biết tia sáng pháp tắc uy lực."

"Ta có một cửa bí thuật, tên là « Quang Tuyến Dược Thiên » mượn nhờ hằng tinh quang mang, có thể tiến hành viễn trình xuyên qua."

"Nhẹ nhõm xuyên qua mấy chục năm ánh sáng, hàng trăm hàng ngàn năm ánh sáng, thậm chí là hơn vạn năm ánh sáng không thành vấn đề, tại cả cái tinh hệ bên trong, ngươi có thể tự do xuyên qua nhảy vọt."

"Đồng thời, mượn nhờ tia sáng pháp tắc, tốc độ của ngươi đồng dạng sẽ tiêu thăng, Phong Chi Pháp Tắc có thể giao phó ngươi quỷ dị linh hoạt cùng tính cơ động, quét sạch tuyến pháp tắc, thì là có thể giao phó ngươi kinh khủng viễn trình tốc độ di chuyển. Ngươi phải biết ánh sáng, đây chính là so gió tốc độ càng nhanh."

"Quang Tuyến Dược Thiên." Đối với cái môn này bí thuật, Cổ Niết sơ lược có mấy phần vội vã không nhịn nổi.

"Đây cũng là cái môn này vô thượng bí thuật, đây chính là chiến thần cấp bí thuật, đủ để cho ngươi tu hành đến Tinh Chủ cấp đừng."

Nói xong Nguyên Kỷ hai ngón một điểm, rất nhiều tin tức nhao nhao tiến vào Cổ Niết trong óc.

Một lát sau, một môn khoảng chừng mười bốn tinh chiến thần cấp bí pháp « Quang Tuyến Dược Thiên » tại Cổ Niết trong đầu tụ đến.

"Tốt huyền diệu một môn điển tịch." Cảm thụ được kia « Quang Tuyến Dược Thiên » bí điển Cổ Niết thầm nghĩ.

"Có cái môn này bí thuật, ta liền có thể trực tiếp tiến hành viễn trình xuyên qua, sau đó trực tiếp xuyên qua đến Oak tộc cương vực chỗ sâu, sau đó tùy ý diệt sát những Nguyên Hải cảnh đó cao thủ. Phá hủy tinh cầu của bọn hắn, sau đó lại độ nhảy vọt đào tẩu."

"Không đủ điều kiện tiên quyết là ta muốn đem cái môn này bí thuật tu hành tốt."

"Sau khi tu luyện thành, ta bảo mệnh năng lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.".

---

Chương 40: Tin tức! (thứ mười càng)

Chương 40: Tin tức! (thứ mười càng)

Liên Bang kỷ 1 năm 2458, tháng 6 chiến tích tập hợp.

"Liên Bang quân đoàn thứ ba, thứ hai Nguyên Lực sư, ngày 12, cùng Oak tộc tại Molanick hội chiến, tử thương ba ngàn Nguyên Lực chiến sĩ, diệt địch bảy ngàn."

"Liên Bang quân đoàn thứ ba, thứ ba Nguyên Lực sư, ngày 21, cùng Oak tộc tại hắc vụ vũ trụ phong bạo khu vực gặp tập kích, tử thương sáu ngàn Nguyên Lực chiến sĩ, ba cái cỡ nhỏ hạm đội."

"Liên Bang thứ là kia quân đoàn. . ."

Hồng Niết hào bên trong.

Cổ Niết chính nhìn xem Tinh Đế nơi đó phát đưa tới chiến báo.

Chiến tranh, đã trước trước sau sau đánh có thời gian nửa năm.

Song phương đánh cho có đến có về, mặc dù chiến trường trên sự chỉ huy, Cổ Niết cũng không tinh thông, nhưng là từ nhân viên thương vong bên trên, Cổ Niết còn có thể nhìn ra được, nhân loại tử thương rõ ràng nhiều hơn Oak tộc.

Tổng thể tới nói, Oak tộc rõ ràng muốn so với nhân tộc mạnh rất nhiều.

"Không sai biệt lắm ta Phong Yên đao pháp cũng sắp đến lục trọng cảnh đi!" Cổ Niết nói thầm.

Còn không có cầm tới « Quang Tuyến Dược Thiên » quyển này Chiến Thần Bí Điển trước đó, Cổ Niết báo đáp thù chi tâm còn sơ lược nặng.

Mà một khi cầm tới « Quang Tuyến Dược Thiên » về sau, Cổ Niết lập tức ngược lại bình tĩnh lại.

Cổ Niết biết, mình cần làm đủ chuẩn bị, mới có thể tiến hành xâm nhập săn giết Oak tộc.

Nếu không, mình đi vào chỉ là muốn chết.

Thế là Cổ Niết bắt đầu tiến hành Quang Tuyến Dược Thiên tiềm tu.

Tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, Quang Tuyến Dược Thiên đã bị Cổ Niết tu đến địa tám trọng cảnh giới. Cổ Niết đối quang hệ pháp tắc cảm ngộ phi thường thâm hậu, tự nhiên mà vậy, cái này Quang Tuyến Dược Thiên bí thuật, cũng liền tu luyện cực nhanh.

Ngược lại là, Cổ Niết Phong Yên đao pháp, tiến bộ chậm hơn.

Bất quá tại Cổ Niết tiềm tu phía dưới, khoảng cách đệ lục trọng cảnh giới, cũng sắp.

Đồng thời, Cổ Niết tự thân tu vi cảnh giới, cũng tăng lên tới Nguyên Hải năm trọng cảnh giới.

Thời gian dư thừa tình huống dưới, Cổ Niết tốc độ tăng lên, quả thực đáng sợ.

Xem hết chiến báo về sau, Cổ Niết thuận thông đạo, đi tới phòng nuôi cấy.

"Cốt cốt. . ." Phòng nuôi cấy pha lê bồi dưỡng khí bên trong, Hắc Dịch Chiến Giáp giờ này khắc này chính cất đặt tại trong dịch nuôi cấy, tiến hành bồi dưỡng.

Lần trước, Cổ Niết giết rất nhiều Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, bọn hắn Nguyên Lực chiếc nhẫn, Cổ Niết đều là một cái đều không lọt toàn bộ cho đoạt đoạt lấy.

Giết địch Cổ Niết cực kỳ hung mãnh, cướp đoạt chiến lợi phẩm Cổ Niết đồng dạng mãnh.

Cầm tới kia rất nhiều chiến lợi phẩm về sau, Cổ Niết đầu tiên cần phải làm là, bồi dưỡng Hắc Dịch Chiến Giáp.

Cổ Niết hiện tại đã là Nguyên Hải cảnh, mà Hắc Dịch Chiến Giáp vẫn là Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ. Huống hồ Cổ Niết cũng cần Hắc Dịch Chiến Giáp vì chính mình che giấu thân phận.

Cho nên Hắc Dịch Chiến Giáp bồi dưỡng cực kỳ có cần phải.

Lúc này, Hắc Dịch Chiến Giáp khí tức, đã đạt đến Nguyên Hải cảnh sơ kỳ.

Tựa hồ cảm thấy Cổ Niết đến, kia chất lỏng màu đen trạng thái Hắc Dịch Chiến Giáp lập tức ngọ nguậy hướng Cổ Niết thiếp đi qua, đồng thời còn phát ra có chút tê minh thanh.

"Tốt tốt, đợi đến ngươi tăng lên tới mét vuông Nguyên Hải cảnh trung kỳ, ta liền để ngươi đến trên người ta tới." Cổ Niết bàn tay dán pha lê, nhẹ nhàng nói.

"Tê tê!" Hắc Dịch Chiến Giáp làm lấy nhẹ nhàng đáp lại.

. . .

Mấy ngày sau.

Trong thái không, Cổ Niết hư không chiến lực.

Ào ào. . .

Tản ra Nguyên Hải cảnh trung kỳ khí tức Hắc Dịch Chiến Giáp ngọ nguậy, rất nhanh liền bọc lại Cổ Niết.

Theo Cổ Niết tâm niệm, Hắc Dịch Chiến Giáp rất nhanh liền biến thành màu đỏ bộ dáng.

Nguyên Hải cảnh trung kỳ Hắc Dịch Chiến Giáp, phòng ngự tự nhiên là không cần nhiều lời, bất quá hắn ngụy trang tác dụng lớn hơn phòng ngự tác dụng.

Cổ Niết chân chính phòng ngự cường hãn chính là tự thân Vũ Trụ Huyền Thể năm trọng cảnh giới.

Làm Cổ Niết bảo mệnh hạch tâm năng lực, Hắc Diệu Thần Huyền Thể, cái môn này nghịch thiên thủ đoạn bảo mệnh, Cổ Niết thế nhưng là một mực chưa từng rơi xuống.

Hiện nay ngũ trọng Vũ Trụ Huyền Thể, đối mặt trên chiến thần cấp công kích, đều có thể bảo mệnh.

Cầm trong tay hắc niết chiến đao trong cốc nhẹ nhàng vung lên, lưỡi đao màu xanh duệ mang chợt lóe lên.

"Lục trọng cảnh rốt cục tu thành." Cổ Niết âm thầm đến.

Phong Yên đao pháp lục trọng cảnh về sau, Cổ Niết liền có thể thi triển ra mới đao thức —— Tinh Mang Thức!

Phong Lam Thức, chính là tập tiền tam trọng cảnh giới là một đao.

Mà cái này Tinh Mang Thức, tập hợp trước sáu trọng cảnh giới là một đao, đao thức so với Phong Lam Thức uy năng càng mạnh gấp ba chi cự.

"Hồng Niết hào, nếu có người đến, hoặc là có tin tức trọng yếu, tùy thời chuyển cáo ta." Cổ Niết mở miệng nói.

"Thu được, chủ nhân." Trí năng quang não đỏ niết đáp lại nói.

"Tốt." Cổ Niết trong hai con ngươi sát ý lạnh thấu xương."Là thời điểm, để những Oak tộc đó nếm thử máu tươi dạy dỗ."

Ngẩng đầu, Cổ Niết nhìn về phía Oak tộc chỗ phương vị.

Nơi đó có ức vạn hằng tinh dày đặc.

Cổ Niết đã sớm điều tra tốt Oak tộc chỗ những cái kia hằng tinh quang phổ.

Đồng thời nắm giữ nồng đậm tia sáng pháp tắc Cổ Niết, dù cho cách xa nhau mười mấy vạn năm ánh sáng, như cũ có thể rõ ràng phân rõ chỗ có hằng tinh quang phổ.

Cảm thụ ba ngàn năm ánh sáng bên ngoài một viên hằng tinh, Cổ Niết khóa chặt nên hằng tinh phát ra quang mang.

Đi

Hưu

Dựa vào bí pháp, Cổ Niết trong nháy mắt hóa thành pháp tắc quang ảnh truy tìm mà đi.

Mấy giây về sau, Cổ Niết đã tại một viên hằng tinh to lớn biên giới dừng lại.

Mấy giây vượt qua ba ngàn năm ánh sáng, đây chính là cái môn này pháp môn điểm mạnh.

"Tiếp tục."

Mượn nhờ từng bước từng bước hằng tinh làm làm ván nhảy, không ngừng mà tiến lên.

Một lần tiến lên ba ngàn năm ánh sáng, cho dù xuyên qua toàn bộ hệ ngân hà mười vạn năm ánh sáng khoảng cách, cũng bất quá là hơn ba mươi lần mà thôi.

Mà đúng Cổ Niết mà nói, mỗi một lần xuyên qua nhảy vọt tiêu hao năng lượng, đây chính là phi thường nhỏ.

Hưu

Lại một lần rơi xuống về sau, Cổ Niết đứng tại một cái phi thường hằng tinh to lớn biên giới.

Mà tại cái này một viên hằng tinh to lớn trước mặt, Cổ Niết thấy được lần này mình chỗ cần đến.

"Kim sắc cát vàng chi tinh.".

---

Chương 41: Tai nạn giáng lâm (thứ mười một càng)

Chương 41: Tai nạn giáng lâm (thứ mười một càng)

Kim sắc cát vàng chi tinh.

Là Oak tộc một viên cực kỳ phổ thông cư dân tinh cầu.

Lợi dụng « Quang Tuyến Dược Thiên » mà đến Cổ Niết cũng không có gây nên một tia không gian ba động.

Cổ Niết tới lặng yên không một tiếng động, không người biết được.

Đúng cái này một khỏa tinh cầu mà nói, không có không gian ba động tới nói, chính là không có ngoại địch xâm lấn.

Huống hồ, Oak tộc nhân loại chiếm thượng phong, nhân loại chỉ có phòng ngự năng lực, căn bản không có tiến công thủ đoạn. Bởi vậy, Oak tộc thủ vệ, so với nhân loại yếu kém hơn nhiều.

"Đường kính 26530 cây số, thể tích là nhân loại chúng ta Địa Cầu hành tinh mẹ chín lần. Tính là trung đẳng hành tinh, nghe nói tinh cầu này phía trên Oak tộc người có chừng hơn một ngàn ba trăm ức."

"Đồng thời, cái này một khỏa tinh cầu, cũng coi là ta có thể hủy diệt tinh cầu cực hạn."

Một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu, hiện tại Cổ Niết đương nhiên không có thực lực kia, nhưng là, Cổ Niết có thể xông vào đến tinh cầu bên trong, một quyền oanh kích đánh xuyên qua vỏ quả đất, đánh xuyên qua mười cái vỏ quả đất yếu kém điểm, rất dễ dàng chỉ làm thành toàn cầu tính núi lửa đại bạo phát, động đất, cùng đại hải khiếu.

Lúc kia, cả cái hành tinh cho dù không bị hủy diệt, Oak tộc cũng trên cơ bản là chết bảy tám phần.

Mà lại, cả cái hành tinh bị như thế một làm, không có mấy trăm năm, đừng nghĩ khôi phục lại.

Cổ Niết năm đó học tập thời điểm, tinh cầu học lão sư thích nhất dạy bảo chính là, như thế nào lợi dụng ít nhất lực lượng, hủy diệt một khỏa tinh cầu.

Nguyên bản Cổ Niết coi là không cần đến, mà bây giờ, lại trở thành Cổ Niết hủy diệt một khỏa tinh cầu mấu chốt.

Đi

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cấp tốc hướng về tinh cầu hạ xuống.

. . .

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . . Dị tộc sinh vật xâm lấn, dị tộc sinh vật xâm lấn. . ."

"Toàn thể cư dân, nhanh chóng tiến vào chỗ tránh nạn."

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . . Dị tộc sinh vật xâm lấn, dị tộc sinh vật xâm lấn. . ."

"Toàn thể cư dân, nhanh chóng tiến vào chỗ tránh nạn."

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . . Dị tộc sinh vật xâm lấn, dị tộc sinh vật xâm lấn. . ."

Làm Cổ Niết cấp tốc tiến vào tầng khí quyển thời điểm, lập tức nên tinh cầu hệ thống phòng ngự, trước tiên liền phát hiện Cổ Niết. Đây là một cái Nguyên Hải cảnh dị tộc cường giả, lập tức liền hướng toàn cầu phát ra toàn cầu cảnh báo.

Làm toàn cầu cảnh báo vang lên một khắc này.

Tất cả thành thị, toàn bộ đều sôi trào, vô số Oak tộc cư dân, tranh nhau chen lấn hướng về chỗ tránh nạn điên cuồng lao nhanh mà đi.

"Nhanh lên đi chỗ tránh nạn."

"Nhanh lên."

"Nhân tộc tới, tất cả nhanh lên một chút."

"Đáng chết nhân loại tới. . ."

Nguyên Hải cảnh cường giả, liền xem như yếu nhất Nguyên Hải cảnh cường giả, một quyền kia xuống tới, mãnh liệt Nguyên Lực bộc phát, kia uy năng cũng có thể so với cỡ nhỏ đạn hạt nhân.

Mà dám can đảm xâm lấn đến những tinh cầu khác Nguyên Hải cảnh cường giả đây tuyệt đối là Nguyên Hải cảnh bên trong siêu cấp cường giả.

Loại này cường giả so phổ thông Nguyên Hải cảnh mạnh hơn mười lần, gấp trăm lần.

Một quyền kia xuống tới, có thể so với siêu cấp đạn hạt nhân.

Loại này cường giả tùy tiện một hai quyền xuống tới, một cái mấy triệu nhân khẩu thành phố lớn, liền sẽ hôi phi yên diệt.

Hoa

Từ trong vũ trụ rơi xuống, chỉ dùng nửa phút, Cổ Niết chính là xuyên qua 1000 cây số tầng khí quyển rơi vào phía dưới một tòa thành thị không trung chỗ ba, bốn ngàn mét vị trí.

Đây là một cái mười phần thành thị phồn hoa, Cổ Niết có thể nhìn thấy, theo phía dưới còi báo động chói tai chập trùng, rất nhiều đám người hướng về chỗ tránh nạn trào lên mà đi.

Hưu

Hưu

Một bên, một cái máy bay chiến đấu phát xạ hai cái đạn đạo hướng về Cổ Niết nơi này lấy gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ hướng về Cổ Niết phi hành mà tới.

Cổ Niết nhẹ nhàng giơ bàn tay lên.

Oanh! Oanh!

Cái này hai cái đạn đạo trực tiếp tại Cổ Niết bên cạnh mười mét khoảng cách vị trí, bị Nguyên Lực bình chướng ngăn cản mà bạo tạc.

Sóng xung kích tràn ngập mà đến, đúng người bình thường tới nói, tuyệt đối trí mạng, một nháy mắt liền có thể đem thân thể xé vỡ nát. Nhưng là đúng Cổ Niết mà đến, cấp độ này sóng xung kích như mộc gió nhẹ.

Đến

Cổ Niết song quyền đột nhiên bóp.

Ào ào. . .

Trong thiên địa vũ trụ mênh mông Nguyên Lực cuồn cuộn lao nhanh mà tới.

Cổ Niết vì phá hư tinh cầu này, chuyên môn học được một môn quyền pháp, tên là "Tinh bạo quyền" .

Đây là một môn rất vụng về quyền pháp, uy năng cùng tụ lực thời gian thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng là uy năng, đây chính là tương đương đáng sợ.

Đi

Ngưng tụ mấy giây về sau Cổ Niết cảm giác được ngưng tụ Nguyên Lực đã tương đương kinh khủng.

Sau đó một quyền oanh kích mà xuống.

Oanh

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt, uy năng bạo phát xuống, tồi khô lạp hủ. Giống như siêu cấp đạn hạt nhân bộc phát ra.

Theo quyền pháp sóng xung kích cuốn tới, kia nhà cao tầng thành hàng thành hàng ngã xuống, vô số Oak tộc bị bị xé thành mảnh nhỏ.

Một quyền.

Một tòa thành thị.

Hủy diệt!

Đây chính là kinh khủng Nguyên Hải cảnh cường hãn thực lực.

Không

Một cái bay thật nhanh mà đến Oak tộc mắt thấy Cổ Niết một quyền hủy diệt đi thành thị phía dưới, hắn hai con ngươi trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, bi thảm tiếng rống, xẹt qua thương khung.

"Chết đi cho ta!"

Cái này tứ giai Oak tộc chiến sĩ tê tâm liệt phế gào thét.

Keng

Đao mang chợt lóe lên.

Cái này Oak tộc thân thể run rẩy, thể nội Nguyên Hải đã vỡ ra, hắn thân thể hướng phía dưới rơi xuống lái đi.

Hiện tại Cổ Niết, giết loại này tứ giai Nguyên Hải cảnh Oak tộc, một đao đã đủ.

Giết cái này một cái Oak tộc, Cổ Niết có thể cảm nhận được bảy tám đạo Oak tộc khí tức hướng mình nơi này lao nhanh mà tới.

"Tiếp tục!" Cổ Niết lạnh lùng nói..

---

Chương 42: Chiến thần giáng lâm (thứ mười hai càng)

Chương 42: Chiến thần giáng lâm (thứ mười hai càng)

Bay thật nhanh bên trong, Cổ Niết duy trì hai vạn mét mỗi giây tốc độ.

Dựa theo dự định kế hoạch, mỗi đến một cái điểm về sau, Cổ Niết liền sẽ lấy lực quyền oanh kích phá toái rớt xuống mới vỏ quả đất yếu kém điểm.

Đường tắt một chút cỡ lớn thành thị, Cổ Niết cũng không để ý một quyền mang đi.

Một quyền rơi xuống, những cái kia bốn năm trăm vạn người thành thị, trực tiếp bị hủy diệt.

Một đường bay đến, sau một lát, hơn năm mươi cái vỏ quả đất yếu kém địa điểm. Đã bị Cổ Niết oanh kích phá toái.

Công kích kia vỏ quả đất quyền pháp bên trong, Cổ Niết đều mang theo pháp tắc uy năng, một quyền ngưng tụ rất có xuyên thấu tính, nhẹ nhõm xuyên qua tiến vào vỏ quả đất.

Oanh long long long. . .

Liên tục hơn năm mươi quyền về sau.

Cổ Niết có thể cảm giác được cả cái hành tinh Nguyên Lực khí tức cũng bắt đầu không ổn định.

Thấy thế Cổ Niết cười lạnh.

Nguyên Lực khí tức không ổn định, đây chính là tinh cầu tai nạn bộc phát điềm báo.

"Không tốt."

"Hỏng, cái kia đáng chết nhân loại."

"Tinh cầu vỏ quả đất mạch lạc ổn định tầng bị phá hư, cái tinh cầu này. . ."

Những Oak tộc đó Nguyên Hải cảnh cao thủ, phát giác được khí tức phun trào, đều hoàn toàn biến sắc.

Ngay sau đó.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Cả cái hành tinh phía trên, đại lục bản khối bắt đầu tuôn ra động. Tới mà đến là đại lượng trên lửa bộc phát.

Cùng một thời gian chí ít có trên trăm tòa cỡ lớn núi lửa, sôi trào mãnh liệt bộc phát ra.

Mà lại bọn hắn bộc phát tiếp tục thời gian, chí ít cũng sẽ kéo dài mấy tháng thậm chí mấy năm.

Đồng thời hải dương Trung Hải rít gào cũng bốn phía phóng lên.

Toàn cầu tính phạm vi động đất lao nhanh mà tới.

Trong cao không, Cổ Niết đứng lơ lửng trên không.

Chỉ thấy chung quanh đều là đen cỡ lớn núi lửa phun trào.

Toàn cầu tai nạn đã bạo phát.

"Nhân loại chết cho ta." Cùng lúc đó, kia đông đảo Oak tộc Nguyên Hải cảnh cũng rốt cục đều truy tìm mà tới.

Vừa rồi Cổ Niết một đường bão táp, tốc độ nhưng nhanh hơn bọn họ nhiều. Hiện tại Cổ Niết dừng lại, bọn hắn mới đuổi theo.

Vặn lấy hắc niết chiến đao Cổ Niết cười lạnh."Một đám chịu chết gia hỏa."

Giết

Bảy tám cái Nguyên Hải cảnh cao thủ cùng nhau trùng sát mà tới.

Tật phong lóe lên.

Xùy

Xùy

Xùy

Mấy cái Oak tộc Nguyên Hải cảnh đã bị Cổ Niết một đao diệt sát.

"Cái này. . ."

"Cẩn thận cái này nhân loại thực lực cực kỳ đáng sợ."

Thân hình lại lần nữa một cái chớp động.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Còn lại mấy cái Oak tộc nhẹ nhõm bị Cổ Niết đều chém giết.

Những này lưu thủ hậu phương Oak tộc căn bản cũng không có mấy người cao thủ.

"Tiếp tục hủy diệt."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia một ít thành phố lớn phi hành mà đi.

Một đường bay đến, Cổ Niết trực tiếp một quyền một cái một quyền một cái.

Những cái kia thành phố lớn nhao nhao bị Cổ Niết đánh nổ, phá hủy.

Một ngày này đúng cái tinh cầu này mà nói, không thể nghi ngờ là tai nạn ngày.

Liên tục hủy diệt một trăm năm mươi sáu mươi cỡ lớn thành thị, Cổ Niết cái này mới dừng lại.

Sau đó Cổ Niết một đường bay lên trên, đi tới tầng bình lưu.

Lúc này cả cái hành tinh đã một mảnh rung chuyển, tử thương vô số kể.

Cái tinh cầu này trên cơ bản xem như hủy.

Cũng không phải là đánh nổ tinh cầu, mới tính hủy đi tinh cầu.

Người đã chết một chôn, xong hết mọi chuyện, ngược lại dứt khoát.

Thương mà không chết, nửa chết nửa sống ở nơi đó treo, cái này ngược lại là khó chịu nhất. Sẽ để cho người khổ không thể tả.

Chủng tộc chiến tranh cũng là như thế.

Cổ Niết như thế giày vò, để cái tinh cầu này nửa đời bất tử, ngược lại sẽ càng tiêu hao Oak tộc lượng lớn tài nguyên. Chỉ là cứu viện, liền muốn tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, tài lực.

Nếu là trực tiếp đánh nổ, kia Oak tộc ngược lại sẽ không quản.

Trong chiến tranh, loại này làm cho đối phương tiêu hao tài nguyên kỹ xảo, cũng là một môn học vấn. Rốt cuộc, đánh trận, đánh liền là tài nguyên.

"Không sai biệt lắm có thể, đủ bọn hắn luống cuống tay chân nguyên một tử."

Thân hình nhảy lên Cổ Niết vượt qua tầng bình lưu, hướng về ngoài không gian phi hành mà đi.

Làm Cổ Niết vừa tới đến ngoài không gian thời điểm.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

"Nguyên Lực Chiến Thần." Cổ Niết cảm thấy hơi động một chút.

Đi

Không chút do dự Cổ Niết trực tiếp thuận xa xa tinh quang thi triển "Quang Tuyến Dược Thiên" nhảy vọt rời đi.

Đến thời điểm Cổ Niết lặng yên không một tiếng động, thời điểm ra đi, Cổ Niết đồng dạng là tĩnh mịch đến cực điểm.

Nếu là phổ thông phi thuyền vũ trụ, đến thời điểm, người khác biết, mà ngươi đi thời gian, cần thời gian dài gia tốc, mà địch nhân hoàn toàn có thể đáp lấy khoảng thời gian này ngăn lại ngươi, một khi ngăn lại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này cũng là loài người không dám tùy tiện tiến công Oak tộc nguyên nhân, tới bị lưu lại sẽ không đi được.

Mà Cổ Niết có được nghịch thiên bí pháp, có thể nhẹ nhõm tiến hành viễn trình tia sáng nhảy vọt.

Đến vô dụng đi vô tung, muốn bắt đều bắt không được. Đây cũng là Cổ Niết dám can đảm đến hủy diệt nên tinh cầu lớn nhất bằng vào.

Một lát sau Cổ Niết đã nhảy vọt về tới mình phi thuyền vũ trụ biên giới.

Sau đó Cổ Niết tiến vào trong phòng tắm rửa mặt bắt đầu.

Quả nhiên, sau mười mấy phút.

"Tút tút. . ."

Quang não trò chuyện nhắc nhở vang lên, là Tinh Đế đánh tới.

Cổ Niết kết nối.

"Tinh Đế tiền bối." Tắm gội bên trong Cổ Niết mở miệng nói.

"Ngươi đang làm gì đấy?"

"Tắm rửa đâu!"

"Tắm rửa?" Tinh Đế có chút nghi hoặc."Không phải ngươi làm?"

"Cái gì ta làm?"

"Thật không phải là ngươi?"

"Cái gì?" Cổ Niết giả bộ một mặt mộng bức.

Cổ Niết biết Tinh Đế bọn hắn tại Oak tộc khẳng định có nhãn tuyến, hiện tại đã biết mình tại Oak tộc làm chuyện tốt.

Mình tiến đến hủy diệt Oak tộc tinh cầu sự tình tình, không thể để Tinh Đế biết, nếu không, Tinh Đế nhất định sẽ ngăn cản.

Cho dù Tinh Đế đoán ra, mình chỉ cần không thừa nhận, đối phương cũng không cách nào.

"Tốt a! Ta phát tặng cho ngươi một phong bưu kiện, đợi chút nữa ngươi xem xét liền hiểu." Tinh Đế chần chờ một lát sau nói.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong.

Cổ Niết mở ra quang não, xem xét phía dưới, Cổ Niết liền nở nụ cười.

"Người thần bí tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, lặng yên tiến vào Oak tộc cương vực, hủy diệt Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh."

Sau đó phía dưới liền là một chút chiến đấu video cùng hình ảnh.

Bất quá những video này cùng hình ảnh đều chỉ có thể vỗ xuống đến Cổ Niết màu đỏ nọc độc bộ dáng.

Căn bản không nhìn thấy Cổ Niết diện mục chân thật.

"Trước hủy diệt đi một cái tinh cầu, sau đó tiềm tu một đoạn thời gian, thực lực tăng lên một chút về sau, lại đi hủy diệt hai ba cái, để những Oak tộc đó có." Cổ Niết bóp bóp nắm tay nói thầm..

---

Chương 43: Da sói (thứ mười ba càng)

Chương 43: Da sói (thứ mười ba càng)

Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh hủy diệt, tại Oak tộc bên trong, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong vòng một ngày gắt gao tổn thương hơn ba mươi tỷ nhân khẩu. Cái này đúng Oak tộc tới nói tuyệt đối là khó có thể chịu đựng thống khổ.

Cho tới nay, đều là bọn hắn Oak tộc công đánh nhân loại, đều là bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không chiếm theo toàn bộ Ngân Hà quan hệ tài nguyên rất phong phú nhất khu vực.

Nhưng là, lần này, Cổ Niết một cái bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.

Rút bọn hắn một trở tay không kịp.

Để bọn hắn nhận thức được, nhân loại đồng dạng có tiến công bọn hắn yếu kém khu vực năng lực.

Trong chốc lát, toàn bộ Oak tộc bên trong, đối với nhân loại tiến công tiếng hô càng ngày càng cao.

Toàn bộ Oak tộc đều tuyên bố, muốn tiêu diệt nhân loại, muốn tiêu diệt hết cái kia hủy diệt bọn hắn "Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh" nhân loại kia.

Nhưng mà tiếng hô của bọn họ quần hùng xúc động phẫn nộ, nhưng là uy hiếp không được Cổ Niết một chút xíu, bọn hắn thậm chí cũng không biết Cổ Niết thân phận chân thật.

Cùng lúc đó Oak tộc cao tầng cũng cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Rốt cuộc, loại này trực tiếp lặng yên không một tiếng động tiến vào bọn chúng phần bụng năng lực. Thật sự là có chút đáng sợ.

Oak tộc cao tầng cấp tốc rút mất một bộ phận tiền tuyến lực lượng, dùng để thủ vệ hậu phương rất nhiều tinh cầu.

Theo bọn hắn nghĩ, thần bí nhân kia loại lần thứ nhất đánh lén, chẳng qua là bởi vì bọn hắn không có phòng ngự tốt mà thôi.

Nếu như nhân loại kia dám can đảm lần thứ hai đánh lén, bọn hắn có đề phòng, kia nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá khi Oak tộc thủ vệ sâm nghiêm thời điểm.

Cổ Niết lại là không có tùy tiện hành động, mà là bắt đầu an nhàn tu luyện.

Từ tháng tám chiến báo nhìn đến, Cổ Niết có thể cảm nhận được, Oak tộc tiền tuyến bộ đội tác chiến cao thủ rõ ràng ít đi rất nhiều. Hiển nhiên những cao thủ kia đều bị Cổ Niết một lần đánh lén cho kéo tới hậu phương đi.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, đã đến Liên Bang kỷ 1 năm 2458 tháng 9 phần.

Tinh giữa không trung.

Cổ Niết khoanh chân tại trong chân không.

Lúc này Cổ Niết khí tức thình lình đã đạt đến lục giai cấp độ, cái này tu hành tốc độ nhanh thật không có cách nào nói.

Đương nhiên càng kinh khủng chính là, Cổ Niết trên trán, một viên thuần bạch sắc pháp tắc chi văn hiển hiện ra.

Trước mắt, trong nhân loại, vô luận là những cái kia tư thâm tinh không mạnh cùng vẫn là những kia thiên tư yêu nghiệt Chiến Thần cấp cường giả. Thậm chí bao gồm trước mắt nhân loại thế lực người mạnh nhất "Tinh Đế" .

Trước mắt còn không ai có thể ngưng tụ "Pháp tắc chi văn" .

Mà Nguyên Hải cảnh Cổ Niết, đã ngưng tụ thành pháp tắc chi văn.

Trên trán có được pháp tắc chi văn Cổ Niết, toàn thân trên dưới đều tràn đầy Quang Chi Pháp Tắc huyền ảo khí tức.

"Ẩn tàng!"

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết đã đem kia pháp tắc chi văn ẩn giấu đi đi.

Mặc dù ngưng tụ pháp tắc chi văn, Cổ Niết tại Quang Chi Pháp Tắc hiểu được đã rất sâu, nhận lấy bản nguyên pháp tắc thừa nhận.

Nhưng là, phóng nhãn toàn bộ Quang Chi Pháp Tắc, Cổ Niết chỗ lĩnh hội, như cũ bất quá là trong hải dương một giọt nước mà thôi.

Pháp tắc con đường, quả thực là vô cùng vô tận.

"Đinh! Chủ nhân, có quan hệ với không gian loại bảo vật tin tức." Làm Cổ Niết tu hành thời điểm, quang não thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết mở mắt ra.

Cổ Niết tại pháp tắc phía trên, ngộ tính cực mạnh.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết dã tâm cũng liền dần dần lớn lên.

Vũ trụ pháp tắc bên trong.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám.

Là trong vũ trụ cơ sở chín hệ tự nhiên pháp tắc.

Mà ở chín hệ pháp tắc phía trên, còn có "Thời gian" cùng "Không gian" hai hệ pháp tắc.

Thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc. Vô luận là lĩnh hội độ khó, vẫn là uy năng, đều là vượt xa phổ thông phép tắc tự nhiên.

Cổ Niết đương nhiên cũng muốn tìm hiểu thời gian cùng không gian pháp tắc.

Bất quá, muốn lĩnh hội thời gian không gian pháp tắc, bước đầu tiên liền là lĩnh ngộ lực lượng thời gian cùng không gian chi lực.

Mà mang theo không gian chi lực cùng lực lượng thời gian bảo bối, đều là chí bảo, hiếm khi xuất hiện.

Cổ Niết cũng là vẫn luôn đang tìm kiếm bảo bối này tung tích, hiện tại rốt cục có một tia tin tức.

"Dạng gì tin tức mau nói." Cổ Niết nhanh chóng nói.

"Vừa mới có tin tức phóng xuất, tháng 11 phần, sẽ tại 'Thiên Vũ tinh' nâng làm một lần cỡ lớn đấu giá hội, trong đó chỗ bán đấu giá liền có ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang da sói."

"Tinh Không Cự Lang." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Tinh Không Cự Lang đây chính là có thể so với dị thú Toan Nghê đồng dạng tinh không dị thú, phi thường hiếm thấy.

Lúc trước Cổ Niết gặp phải kia Toan Nghê, lĩnh ngộ tự nhiên chi lực rất yếu, bởi vậy tử vong về sau, làn da cũng liền không mang theo bất luận cái gì tự nhiên chi lực.

Mà cái này một đầu Tinh Không Cự Lang trên da mang có không gian chi lực, chắc hẳn, trước người tất nhiên kia là lĩnh ngộ không gian pháp tắc sinh vật cường hãn.

"Giá tiền đâu?"

"Chí ít trăm vạn tiền vũ trụ cất bước."

"Trăm vạn tiền vũ trụ." Cổ Niết nhướng mày.

Tiền vũ trụ cùng đồng liên bang, giá cả cũng không bình thường,

Tiền vũ trụ, là vũ trụ thông dụng tiền tệ, 36 cái Vũ Trụ Đại Lục liên thủ tạo dựng lên tiền tệ. Giá trị đắt đỏ.

Mà đồng liên bang bất quá là nhân loại mình tiền tệ, tại trong vũ trụ căn bản không đáng tiền.

Tiền vũ trụ hối đoái đồng liên bang, giá cả đồng dạng là 1: 100 vạn đến 1: 200 vạn ở giữa.

Trăm vạn tiền vũ trụ, đó chính là vạn ức đồng liên bang.

Cổ Niết nhiều nhất thời điểm cũng liền mới hai trăm sáu mươi ức đồng liên bang, đây cũng là mới một vạn tiền vũ trụ, khoảng cách trăm vạn tiền vũ trụ cái giá tiền này, còn xa vô cùng.

"Hơn nữa còn chỉ là trăm vạn tiền vũ trụ cất bước, nếu như tranh đoạt kịch liệt, thậm chí sẽ tiêu thăng đến trên ngàn tiền vũ trụ, giá cả tuyệt đối không thấp."

"Ta giết những Oak tộc đó chiến sĩ, cầm không ít Nguyên Lực chiếc nhẫn, những vật này toàn bộ đều bán đi, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng trù đủ mấy vạn tiền vũ trụ."

"So sánh kia trăm vạn, thậm chí ngàn vạn tiền vũ trụ giá cả, hạt cát trong sa mạc."

"Mà không gian này loại bảo bối, một khi bỏ lỡ, không biết lại phải đợi tới khi nào."

"Nên như thế nào tại cái này gần hai tháng bên trong, kiếm đến đầy đủ tiền?"

"Nhìn tới." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, "Vẫn là phải từ những Oak tộc đó trên thân nghĩ cách."

"Rốt cuộc, nếu như chém giết một hai cái Chiến Thần, kia dễ dàng, có thể cầm tới mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn tiền vũ trụ."

"Chém giết Chiến Thần." Cổ Niết hai con ngươi lạnh thấu xương bắt đầu..

---

Chương 44: Dã tâm

Chương 44: Dã tâm

Lấy Nguyên Hải cảnh lục giai thực lực, chém giết Chiến Thần cấp cường giả.

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Từ Nguyên Hải cảnh bước vào đến Chiến Thần cảnh.

Cái kia khổng lồ Nguyên Hải, sẽ ngưng tụ trở thành nho nhỏ "Chiến Thần Nguyên Hạch" .

Đồng thời "Nguyên Hải Nguyên Lực" cũng sẽ kịch liệt thuế biến biến thành "Chiến Thần Nguyên Lực" .

Lực lượng cực hạn thu liễm, một sát na mạnh mẽ bộc phát, phong mang uy năng cực kỳ đáng sợ.

Đây chính là Chiến Thần cường giả một quyền có thể đánh nổ một khỏa tinh cầu nguyên nhân chỗ.

Mà Cổ Niết, mặc dù rất mạnh, nhưng là, Cổ Niết như cũ không dám nói mình có thể chém giết Chiến Thần.

"Thử một lần, mới biết được." Cổ Niết nói thầm.

"Rốt cuộc, ta có được Vũ Trụ Quang Đao, loại này nghịch thiên thần thông. Mà lại ta Vũ Trụ Huyền Thể cũng đạt tới lục trọng cảnh."

"Công kích, có Vũ Trụ Quang Đao, Phong Yên đao pháp."

"Phòng ngự, có Vũ Trụ Huyền Thể."

"Tốc độ, có Quang Tuyến Dược Thiên, thao túng tia sáng, tốc độ của ta lại so với Chiến Thần còn kinh khủng."

"Đồng thời, ta Phong Yên đao pháp, cũng nhanh đến tầng thứ chín cảnh giới. Tầng thứ chín cảnh giới một thành, ngưng tụ chín vị trí đầu tầng 'Đoạn Lưu Thức' liền nhưng thi triển ra."

"Hoàn toàn có thể nếm thử một phen." Cổ Niết cảm thấy nói thầm."Liền xem như đánh không lại, trốn, ta luôn có thể trốn được."

"Bất quá không nóng nảy, thực lực của ta còn cần mới hảo hảo rèn luyện một phen, trước tiếp tục giết những Nguyên Hải cảnh đó Oak tộc, đợi đến thực lực không sai biệt lắm, liền có thể khắc Oak tộc Chiến Thần đánh một trận."

. . .

Ba ngày sau.

Cổ Niết thi triển Quang Tuyến Dược Thiên, tiến vào Oak tộc nội bộ.

Lần này Cổ Niết lựa chọn một viên gọi là "Tử Yên tinh" tinh cầu, ước chừng là Địa Cầu hành tinh mẹ lớn gấp ba tiểu.

Đồng thời lần này, giờ khắc này tinh cầu thủ hộ đoàn đội, có được ba cái Nguyên Hải cảnh thất giai cao thủ, năm cái Nguyên Hải cảnh lục giai cao thủ. Cùng mười cái Nguyên Hải cảnh ba, bốn, ngũ giai cao thủ.

Cái này một cỗ lực lượng thủ vệ, tuyệt đối mạnh mẽ.

Nhưng là, làm Cổ Niết giáng lâm thời điểm, căn bản không đáng chú ý.

Cổ Niết cầm trong tay hắc niết chiến đao, một đường từ vũ trụ giết xuyên qua mặt đất.

Hoàn toàn là tồi khô lạp hủ.

Lục giai Cổ Niết, giết thất giai Nguyên Hải cảnh, một đao đánh giết, căn bản không cần đến đao thứ hai, đều không mang theo nhiều.

Rốt cuộc cái này thời gian mấy tháng Cổ Niết trưởng thành thật sự là quá nhanh.

Phong Yên đao pháp, chỉ là thi triển ra cửu trọng cảnh, Cổ Niết "Đoạn Lưu Thức" cũng không từng thi triển đi ra, những này lục giai, thất giai cao thủ, đã không ai có thể chống lại.

Rốt cuộc cửu trọng cảnh đao pháp đã tương đương kinh khủng.

Rất nhiều Nguyên Hải cảnh, luyện tập Chiến Thần cảnh đao pháp, khổ tu phía dưới cũng mới miễn miễn cưỡng cưỡng đến tam tứ trọng cảnh giới bộ dáng. Cổ Niết cửu trọng cảnh đao pháp, hoàn toàn nghiền ép.

Chỉ dùng mười mấy phút, Cổ Niết đã giết sạch nơi này lưu thủ rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ, sau đó phá hủy cả cái hành tinh.

Tiếp lấy Cổ Niết Quang Tuyến Dược Thiên, trực tiếp rời đi.

Đợi đến Oak tộc Chiến Thần đến thời điểm, vào mắt số chẵn tinh cầu một mảnh hỗn độn. Tử thương trên trăm ức.

Mà nhân loại kia hung thủ, bọn hắn Chiến Thần nhìn cũng không nhìn đến.

"Tử Yên tinh" hủy diệt, lại một lần để Oak tộc tức giận rồi.

Nếu như nói lần trước, bọn hắn là bởi vì không có phòng bị bị nhân loại cho đánh lén chính.

Như vậy lần này, liền là trần trụi thực lực nghiền ép.

Rốt cuộc, nhân loại kia chỉ là Nguyên Hải lục trọng cảnh, mà bọn hắn người thủ vệ, ba cái Nguyên Hải cảnh thất giai cao thủ, năm cái Nguyên Hải cảnh lục giai cao thủ, cùng với khác nhiều như rừng mười cái Nguyên Hải cảnh cao thủ.

Cái này một cỗ thực lực, trên chiến trường, đã tương đương đáng sợ.

Nhưng lại bị một nhân loại, từ vũ trụ giết xuyên qua mặt đất.

Không ai có thể ngăn được.

Càng thêm để Oak tộc phẫn nộ chính là.

Người kia lại một lần phá hủy nhà của bọn hắn về sau chạy trốn, bọn hắn thậm chí cũng không biết kia nhân loại là thế nào đào tẩu.

Nếu như bọn hắn bắt không được người kia, như vậy người kia sẽ một lần lại một lần đánh lén, đánh lén, lại đánh lén. Quấy bọn hắn Oak tộc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Nhưng là, Oak tộc cũng không có cách nào, rốt cuộc Cổ Niết tia sáng xuyên qua, đây chính là nắm giữ cực sâu tia sáng pháp tắc mới có thể thực chiến bí thuật, bọn hắn căn bản bắt không được.

Mà nhân loại bên này!

"Tồi khô lạp hủ, đánh đâu thắng đó! Tử Yên tinh, bị diệt!"

Đây chính là thế giới loài người tuyên dương.

Mặc dù chính diện chiến trường nhận cực kỳ ăn thiệt thòi.

Nhưng là Cổ Niết liên tục hai nhóm đánh lén, hủy đi Oak tộc hai khỏa tinh cầu, đây chính là tương đương xu hướng tăng khí.

Nhân loại vì thế, còn chuyên môn làm một cái cỡ lớn Video.

Cũng không biết bọn hắn làm sao làm tới những hình ảnh này video.

Dù sao, bọn hắn liền bảy liều tám góp đem Cổ Niết hủy diệt tinh cầu hình ảnh cho thôi diễn ra.

Một bộ tồi khô lạp hủ Nguyên Lực chiến sĩ đại chiến video, cứ như vậy tại thế giới loài người thượng tuyến.

Cái này có thể nói là một trận đã lâu thắng lợi.

Không thể không nói, Cổ Niết liên tục hủy diệt hai cái Oak tộc tinh cầu, đối với nhân loại mà nói, thật sự là quá hết giận.

Cả nhân loại thế giới đều một mảnh vui mừng hớn hở.

Mà lúc này đây.

Cổ Niết, thì là bắt đầu từ từng cái con đường bán ra trong tay mình rất nhiều tài nguyên.

Giết nhiều như vậy Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, Cổ Niết thu hoạch thế nhưng là khá hậu hĩnh.

Bất quá, Cổ Niết nhưng không có dừng tay dự định. Những Oak tộc đó tự nhiên là giết càng nhiều càng tốt.

Sự kiện ngay tại Cổ Niết tiềm tu bên trong, không ngừng trôi qua mà đi.

Một ngày này.

Cổ Niết ngay tại trên mạng xem mình chỗ treo bán đồ vật tiêu thụ như thế nào.

"Tút tút. . ."

Trò chuyện thanh âm nhắc nhở vang lên, là Tinh Đế.

"Tinh Đế tiền bối."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này tu hành như thế nào?" Tinh Đế chậm rãi nói.

"Ừm, vừa bước vào đến ngũ giai, tu hành rất thông thuận." Cổ Niết như thế nói.

"Ồ? Mới ngũ giai, không phải lục giai sao?" Tinh Đế cười nói.

"Vừa mới ngũ giai mà thôi." Cổ Niết đương nhiên trả lời Tinh Đế là đang bẫy mình lời nói.

Rốt cuộc, cái kia hủy diệt Oak tộc tinh cầu người liền là lục giai.

Mà Cổ Niết nếu như nói mình cũng là lục giai, vậy liền thật trùng hợp. Mặc dù Tinh Đế khả năng đã đoán được, nhưng là tốt xấu cũng muốn ngụy trang một chút.

"Trước mấy ngày nhân loại kia lục giai Nguyên Lực chiến sĩ video ngươi cũng nhìn đi!"

"Nhìn, tên kia là thật lợi hại."

"Ồ?" Tinh Đế nở nụ cười."Cùng ngươi so ra thế nào?"

"Lợi hại hơn nhiều so với ta." Cổ Niết chỉ có thể như thế nói.

"Nhân loại kia là thật lợi hại, nhưng là, tên kia công kích địa điểm, lại là không đúng, công kích kia Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh cùng Tử Yên tinh có cái gì chiến lược giá trị." Tinh Đế hơi lời bình nói.

"Ồ?" Cổ Niết không có Tinh Đế nắm giữ nhiều như vậy tư liệu, tự nhiên là không biết công kích những tinh cầu kia tương đối tốt.

"Bạch mang -- số 787, Hắc Á tinh, Alpha -- 998. . ." Tinh Đế thuận miệng xuất ra tới năm sáu cái hành tinh."Những tinh cầu này, đều là Oak tộc hạch tâm tinh cầu, ta suy đoán, bọn hắn khẳng định trọng binh trấn giữ. Bất quá nếu là có thể phá hư một chút, kia đối Oak tộc đả kích cũng là tương đối lớn."

Nghe được Tinh Đế như vậy giảng thuật. Cổ Niết biết, Tinh Đế tám chín phần mười biết, chính là mình làm.

Mà mấy cái này địa điểm, hiển nhiên Tinh Đế cố ý hành động.

"Tốt, thật tốt tu hành đi!" Một phen nói chuyện phiếm về sau, Tinh Đế cúp điện thoại.

Phi thuyền vũ trụ bên trong, Tinh Đế nở nụ cười.

"Tiểu tử này, còn chết không thừa nhận, bất quá cũng tốt, biết ngụy trang mình, đây là chuyện tốt."

. . .

"Bạch mang -- số 787, Hắc Á tinh, Alpha -- 998. . ."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ cái này mấy cái này danh tự.

"Lại tiềm tu một đoạn thời gian, không sai biệt lắm. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, nhuệ khí bức người.

"Không sai biệt lắm liền có thể nếm thử một phen chém giết chiến thần.".

---

Chương 45: Chiến Thần giáng lâm

Chương 45: Chiến Thần giáng lâm

Bạch mang -- số 787.

Hải dương màu xanh lam phía trên.

Cổ Niết đứng thẳng trên mặt biển không, nhẹ nhàng tìm tòi lấy trong không khí khí tức, hải dương tươi mát hương vị, khói lửa tràn ngập khí tức, cùng nhàn nhạt mùi máu tươi, đập vào mặt.

Chung quanh càng là một mảnh lạnh thấu xương sát ý.

Lúc này nơi này, đã trở thành chém giết chiến đấu —— chiến trường.

Hơn nửa tháng đến nay, chuẩn bị sung túc Cổ Niết, hôm nay, rốt cục bắt đầu mình đánh giết Chiến Thần kế hoạch.

Sắc bén bạch mang chợt lóe lên.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Nguyên Hải cảnh cường giả thi thể, giống như rơi xuống nước như sủi cảo, từng bước từng bước tiếp lấy rơi vào đến phía dưới vịnh biển bên trong.

Lúc này, phía dưới hải dương đã là sóng cả mãnh liệt, bên bờ biển duyên phòng ốc, tức thì bị phá hủy không còn hình dáng, vào mắt là đầy rẫy thương di.

Mảng lớn mảng lớn cao lầu sụp đổ, nước biển chảy ngược phía dưới, không biết bao nhiêu Oak tộc bị chết đuối.

"Quả nhiên tại đối phương cương vực trên chiến đấu, liền là cảm giác thoải mái. Dù sao liên lụy là người của đối phương."

Lúc này, hơn ba mươi Oak tộc Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch chưa tại Cổ Niết phương viên hai ba ngàn mét phạm vi.

Bọn hắn hoặc là bị thương nhẹ, hoặc là bị thương nặng, có chút thậm chí hai chân đều đoạn mất.

Nhưng là bọn hắn không có vừa lui về phía sau, liền như vậy gắt gao vây quanh Cổ Niết. Bọn hắn hiện tại là vì thủ hộ gia viên mà chiến, lui không thể lui.

Nhìn xem Cổ Niết, hơn ba mươi Oak tộc Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, trong lòng đều là một mảnh tâm tình tuyệt vọng.

Mạnh

Quá mạnh!

Thật là quá mạnh!

Trước mắt cái này nhân loại, năm phút đồng hồ trước, từ vũ trụ hạ xuống, mặc dù tiến đến ngăn cản người rất nhiều, nhưng là vẫn bị một mình hắn, trực tiếp giết xuyên.

Đầu tiên là cưỡng ép chém giết mười hai cái Nguyên Hải cảnh cửu giai.

Sau đó, trên biển cả không, có đánh chết sáu cái Nguyên Hải cảnh bát giai Oak tộc cao thủ.

Mặc dù chỉ là Nguyên Hải cảnh lục giai, nhưng là Oak tộc đám người cảm giác đối mặt phảng phất là một cái Chiến Thần cường giả đồng dạng.

Đối phương thật sự là quá cường hãn.

Trong lúc phất tay, một đao trảm kích mà xuống.

Phong mang không thể địch nổi.

Dù cho là cửu giai Nguyên Hải cảnh cường giả, tại của hắn một đao phía dưới, không chết cũng bị thương.

Đối phương đao nhanh như thiểm điện, nặng nề như núi, hung hãn đáng sợ.

Mà không ngăn nổi lời nói.

Sẽ chết!

Dù cho ngăn trở, cũng sẽ thụ tổn thương.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết quanh thân ánh sáng trắng tràn ngập.

"Cẩn thận!"

"Tránh ra!"

Lập tức có Nguyên Hải cảnh chiến sĩ bạo rống.

Nhưng là đã chậm.

Xùy! Xùy!

Nhẹ nhàng hai đao.

Hai cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ trực tiếp bị Cổ Niết cắt ra thân thể.

Phù phù! Phù phù!

Lại là hai đạo trầm muộn rơi xuống nước âm thanh.

"Còn chưa tới sao?" Ghé mắt bầu trời, Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết cố ý cùng đối phương kéo dài thời gian, chính là vì kéo tới kia Chiến Thần cấp cường giả đến. Bằng không, chỉ những thứ này Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết tùy tiện giết sạch.

Lần này, Cổ Niết đến Tinh Đế chỗ chỉ thị cái này bạch mang -- số 787, một là vì diệt đi bạch mang -- số 787, thứ hai chính là, cùng Chiến Thần chém giết một phen.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết lông mày nhíu lại."Tới."

Cùng lúc đó, rất nhiều Oak tộc chiến sĩ, cũng đều nhao nhao hướng về bầu trời nhìn sang.

"Ha ha. . . Các huynh đệ, Chiến Thần đại nhân đến, cái này nhân loại chết chắc."

"Đúng đấy, cái này nhân loại chết chắc. Ha ha. . ."

"Chiến Thần đại nhân đến nay, cái này nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lập tức rất nhiều Oak tộc nhao nhao đại hỉ.

Chiến Thần cường giả đến nay, bọn hắn trong nháy mắt ăn một viên thuốc an thần.

"Đã Chiến Thần cường giả tới, các ngươi cũng không có sống sót cần thiết."

Sau một khắc Cổ Niết tốc độ bộc phát ra.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu ——

Ba giây không đến thời gian, ánh sáng trắng quán xuyên tất cả Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

Ánh sáng trắng xuyên qua qua đi, tất cả Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, toàn bộ tử vong.

"Oanh long long long. . ."

Lao nhanh mà đến Nguyên Lực Chiến Thần, là một kẻ thân thể khoảng chừng năm mét chi cự, hai tay mang theo vẫn thạch quyền sáo Oak tộc.

Hắn toàn thân trên dưới đều tản mát ra kinh khủng Chiến Thần khí tức.

Chiến Thần nhị trọng kính.

Làm Oak tộc Chiến Thần "Ban Lôi" rơi xuống thời điểm. Hắn vừa hay nhìn thấy Cổ Niết ngay tại vơ vét lần này mới hắn Oak tộc đồng tộc Nguyên Lực chiếc nhẫn.

"Muốn chết!"

Bộ pháp đột nhiên đạp mạnh, Ban Lôi một bước vượt qua hơn ba ngàn mét khoảng cách, sau đó một quyền nghiền ép mà xuống.

"Tốc độ thật nhanh, không hổ là Chiến Thần!" Cổ Niết cảm thấy âm thầm giật mình.

Một quyền này bộc phát ra, giống như tuyết trắng mùa xuân mặt trời mới mọc dương cương nở rộ!

Đối mặt một quyền này, Cổ Niết cũng không dám khinh thường.

Phong Yên đao pháp cửu trọng cảnh, Đoạn Lưu Thức!

Cổ Niết đón đối phương một quyền, ngang nhiên liền là một đao.

Đoạn Lưu Thức!

Lấy từ rút đao đoạn thủy huyền diệu chi ý.

Một đao kia, có thể nói là Cổ Niết ngưng tụ trước mắt tất cả đao pháp cảnh giới đại thành một đao.

Oanh

Cả hai ầm vang đụng vào nhau.

"Chết!" Ban Lôi một tiếng bạo rống.

Hắn quyền phong phía trên, Chiến Thần chi lực dung hợp hùng hậu đại địa chi lực, dã man nở rộ.

Tại một quyền này Chiến Thần chi lực bạo phát xuống, Cổ Niết trực tiếp bay ngược ra.

Chiến Thần một quyền phía dưới.

Mặt đất bản khối đều run rẩy kịch liệt.

Gió lốc lang yên điên cuồng càn quét.

Một đầu khoảng chừng ba ngàn mét dài, một trăm mét rộng, hơn ba mươi mét sâu to lớn quyền ngấn khe rãnh, ngang nhiên là bị cái này Ban Lôi Chiến Thần một quyền oanh mở.

Cũng may mắn hắn là xéo xuống hạ oanh kích, nếu không một quyền hướng phía dưới, chỉ sợ đại lục bản khối đều muốn nổ tung.

Chiến Thần cường giả một quyền hủy diệt tinh cầu, đó cũng không phải là nói một chút.

"Chết sao?" Ban Lôi nhìn xem quyền hạ không đấu vết nhân loại kia chiến sĩ, nhướng mày.

"Nhân loại kia  ấn lý thuyết không nên yếu như vậy. Cho dù chịu không được ta một quyền, nhưng cũng không trở thành, một quyền phía dưới hôi phi yên diệt đi!" Ban Lôi nói thầm.

"Ừm?" Đột nhiên, Ban Lôi nhìn về phía nơi xa mình quyền kình khe rãnh bên trong..

---

Chương 46: Kịch đấu Chiến Thần

Chương 46: Kịch đấu Chiến Thần

Khe rãnh dưới đáy.

"Khụ khụ. . ."

Cổ Niết khục tốc hai tiếng, sau đó nở nụ cười.

"Quả nhiên như cùng ta sở liệu, gia hỏa này công kích uy năng, cũng không có ta ngẫm lại bên trong đáng sợ như vậy."

Làm cái này Nguyên Lực Chiến Thần, rơi xuống thời điểm, Cổ Niết liền cảm thấy, gia hỏa này cái cảm giác của mình cũng không có loại kia nghiền ép tính mạnh.

Nhiều lắm là cũng liền so với mình lợi hại một cái đại giai tầng, chỉ thế thôi.

Vừa rồi kia Chiến Thần một quyền nghiền ép mà xuống, dùng chính là mênh mông đại địa chi lực cộng thêm Chiến Thần Nguyên Lực.

Cho nên Cổ Niết cũng không có làm dùng pháp tắc.

Cổ Niết sở dụng chính là tự nhiên phong lực, cộng thêm mênh mông Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực.

Cổ Niết tự nhiên phong lực so với đối phương đại địa chi lực cường hãn, mà đối phương Chiến Thần Nguyên Lực so Cổ Niết Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cường hãn.

Đối công phía dưới, Cổ Niết mặc dù bị đánh bay mấy ngàn mét.

Rốt cuộc, Chiến Thần Nguyên Lực cần phải so Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cường hãn quá nhiều.

Từ Nguyên Hải cảnh, bước vào đến Chiến Thần cảnh, vậy nhưng so Nguyên Lực chiến sĩ bước vào đến Nguyên Hải cảnh cường hãn nhiều.

Bất quá, Cổ Niết cũng không có thụ thương. Chiến đao đã ngăn cản được phần lớn uy năng, Vũ Trụ Huyền Thể chống được còn lại bộ phận, hoàn toàn không vấn đề.

Đồng thời Cổ Niết cũng đại khái thăm dò rõ ràng mình cùng cái này Chiến Thần cảnh cường giả đại khái chênh lệch.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết một lần nữa bay vọt đến không trung.

Ban Lôi cũng phi hành mà tới.

"Hừ! Quả nhiên không có chết." Ban Lôi lạnh lùng nói."Thụ ta một quyền không có chết, ngươi đủ để kiêu ngạo, nhân loại."

"Trước đừng có gấp trang bức." Cổ Niết trầm giọng nói."Ta còn không có xuất ra toàn bộ thực lực ra đâu!"

"Nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, ngươi có thể có thực lực gì?" Ban Lôi mắt lạnh nhìn Cổ Niết.

"Bản nguyên vũ trụ pháp tắc, ngươi biết sao?" Cổ Niết cầm trong tay hắc niken chiến đao, nhẹ nhàng nói.

"Ừm?" Ban Lôi thần sắc biến đổi.

Bản nguyên vũ trụ pháp tắc, đây chính là bọn hắn Chiến Thần cảnh giới cường giả theo đuổi hạch tâm.

Một cái Chiến Thần có thể hay không tại Chiến Thần cảnh giới lĩnh ngộ pháp tắc, đối bọn hắn tới nói, đó chính là một cái cự đại điểm tới hạn.

Có thể tại Chiến Thần cấp lĩnh ngộ pháp tắc, như vậy cũng liền đại biểu, tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc phương diện có ngộ tính.

Mà không thể đủ lĩnh ngộ liền hoàn toàn là cực kỳ phổ thông Chiến Thần.

Pháp tắc Chiến Thần! Cực ít cực ít.

Phổ thông Chiến Thần! Rất nhiều rất nhiều.

Hai loại Chiến Thần, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

Rốt cuộc bước vào đến pháp tắc cánh cửa, công kích kia, phòng ngự, tốc độ. Đều sẽ có một cái chất tăng lên.

Mà hắn, liền là một cái cực kỳ phổ thông, không có lĩnh ngộ pháp tắc Chiến Thần.

Đồng thời, hắn đã bước vào đến Chiến Thần cảnh giới hơn hai trăm năm, nhưng là như cũ không có bước vào bản nguyên vũ trụ pháp tắc cánh cửa.

Hai trăm năm không có bước vào, như vậy lại cho hắn hai ngàn năm cũng không có bao nhiêu dùng, trừ phi hắn bước vào đến Tinh Không cảnh.

Mà Tinh Không cảnh, bước vào đến vũ trụ pháp tắc cánh cửa, vậy liền tương đối phổ biến.

Nhẹ nhàng quơ chiến đao, Cổ Niết lưỡi đao phía trên, màu xanh duệ mang lượn lờ ra, một cỗ huyền diệu pháp tắc thần vận nở rộ mà tới.

"Cái này. . ."

Ban Lôi não bên trong oanh một chút nổ tung.

"Pháp tắc! Phong Chi Pháp Tắc, cái này Nguyên Hải cảnh nhân loại, vậy mà nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc."

Xoạt

Phong Chi Pháp Tắc một đao khoan thai cuốn tới.

Lưỡi đao nhanh không thể địch nổi.

Ban Lôi theo bản năng một quyền oanh kích mà ra.

Oanh

Kinh khủng khí lãng cuốn tới.

Phía dưới biển cả đều càn quét ra hơn ba mươi mét sóng lớn.

Cổ Niết lui lại hơn trăm mét, kia Ban Lôi đồng dạng là lui lại hơn trăm mét.

Thế lực ngang nhau.

Nhìn thấy đối phương lại có thể kháng trụ mình một quyền này. Lúc này Ban Lôi lúc này mới từ trong kinh hãi dần dần khôi phục lại.

"Nguyên Hải cảnh! Pháp tắc! Hơn nữa còn không là vừa vặn bước vào đến Phong Chi Pháp Tắc cánh cửa, tựa hồ Phong Chi Pháp Tắc có chút lợi hại. Cái này nhân loại. . ." Tỉnh ngộ lại Ban Lôi nhìn xem Cổ Niết, cảm thấy một mảnh sát ý.

"Dạng này nhân loại, không thể lưu, phải chết."

Hắn biết rõ, có thể tại Nguyên Hải cảnh liền lĩnh ngộ pháp tắc tính đáng sợ. Loại người này, tuyệt đối không thể lưu.

Chết

Bộ pháp đột nhiên đạp mạnh, Ban Lôi chớp mắt vượt qua hơn hai trăm mét, một quyền oanh kích mà xuống.

"Muốn giết ta? Cứu ngươi thực lực này?" Cổ Niết cười nhạo.

Chiến đao nhẹ nhàng một cái hất lên.

Mang theo Phong Chi Pháp Tắc Đoạn Lưu Thức khoan thai hất lên.

Oanh

Lại lần nữa to lớn sóng xung kích lại một lần tung bay ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Hai người công kích giống như giống như cuồng phong bạo vũ, sôi trào mãnh liệt.

Lập tức toàn bộ đại dương, giống như bị đun sôi đồng dạng, nhấc lên đầy trời sóng lớn. Tùy tiện một quyền xuống dưới, kia mấy trăm mét sâu nước biển trực tiếp thấy đáy.

Cổ Niết một đao hạ xuống, hoảng hốt trực tiếp bị xé mở một đầu to lớn khe rãnh.

Mà những cái kia tới gần đường ven biển thành thị, coi như tao ương.

Một trận lại một trận hải khiếu, cuồn cuộn phun trào mà tới.

Quả nhiên là thần tiên đánh nhau, bọn hắn gặp nạn.

Cổ Niết Cổ Niết tại đường ven biển cùng kia Ban Lôi đánh, dù sao không may chính là bọn hắn người.

Một đường từ phía bắc hải dương chém giết xuôi nam, ngắn ngủi mấy phút thời gian, mười cái tới gần bờ biển cỡ lớn thành thị bị đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Vô số Oak tộc chiến sĩ, chết tại Cổ Niết chiến đấu dư ba phía dưới.

Mà lúc này Cổ Niết cũng đánh tùy ý bành trướng.

Đao trong tay càng là giống như giống như cuồng phong bạo vũ hắt vẫy mà ra, tùy ý múa bút, đem mình Phong Chi Pháp Tắc cùng Phong Yên đao pháp, càng là cực hạn phát huy ra.

"Ha ha ha. . . Thống khoái! Thống khoái!" Cổ Niết cảm thấy thoải mái đến cực điểm.

Từ khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết còn là lần đầu tiên, như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bộc phát thực lực, cùng địch người huyết chiến chém giết!

Mỗi một giây Cổ Niết đều vung chém ra hơn ba mươi đao.

Đồng thời, mỗi một đao bộc phát, Cổ Niết cũng đều tại tăng lên lấy đao pháp của mình.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Chiến đấu bên trong, Cổ Niết đao pháp cũng tại tăng lên..

---

Chương 47: Chiến Thần vẫn lạc

Chương 47: Chiến Thần vẫn lạc

"Ha ha ha. . ."

Càng đánh càng hưng phấn Cổ Niết, trong tay chiến đao càng thêm sôi trào mãnh liệt, càng giống như mưa to gió lớn.

Mà kia Ban Lôi thì là càng đánh càng là trong lòng run sợ.

Một cái nho nhỏ lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, vậy mà cùng hắn đánh tương xứng.

Nếu là cái này lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, tăng lên tới cửu giai, chẳng phải là có thể chém giết hắn?

"Cái này nhân loại, hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này."

Chém giết bên trong, Ban Lôi đã lợi dụng quang não gửi đi cầu viện tin tức.

Rốt cuộc, lúc trước kế hoạch hợp thành bên trong, một mình hắn đến, cũng đủ để đánh giết cái này nhân loại. Nhưng là hiện tại xem ra, mang xuống, hắn chiếm không được ưu thế.

"Thương thương thương!"

Cổ Niết chiến đao hóa thành một mảnh tàn ảnh rơi xuống.

Ban Lôi cũng chỉ có thể đủ động viên chèo chống.

Thân hình nhảy lên Cổ Niết lại là thoát ly vòng chiến.

Cổ Niết cũng có thể đoán được, đánh mãi không xong, cái này Chiến Thần cường giả, tuyệt đối sẽ cầu viện.

Rốt cuộc Nguyên Hải cảnh pháp tắc thiên tài, không giết hết, giữ lại hắn chờ hắn quật khởi sao?

"Chiến Thần cường giả không hổ là Chiến Thần cường giả, bằng vào những thủ đoạn này, thật đúng là khó mà kích." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Đánh giết ta?" Ban Lôi trầm giọng nói.

Hắn thấy, Cổ Niết cố nhiên thực lực cực kỳ cường đại, nhưng là muốn chém giết mình kia còn kém xa lắm.

Rốt cuộc, thế lực ngang nhau tình huống dưới, muốn đánh giết đối phương, kia gần như không có khả năng, các chiến thần sinh tồn năng lực, đều mười phần cường hãn.

"Chiến Thần cường giả, cũng đáng được ta xuất ra Quang Đao." Cổ Niết lẩm bẩm nói.

"Quang Đao?" Ban Lôi nhướng mày, hắn tựa hồ đối với từ ngữ này có chút quen tai, nhưng là nhất thời bán hội lại không nghĩ ra được đây là thứ đồ gì rồi?

"Quang Đao? Quang Đao?" Ban Lôi có dưới đáy lòng mặc niệm hai lần.

Quang Đao?

Ầm vang ở giữa, Ban Lôi trong đầu đột nhiên chấn động.

"Quang Đao, Vũ Trụ Quang Đao?" Ban Lôi hú lên quái dị.

"Đao đến!"

Cổ Niết đứng ngạo nghễ bầu trời, đưa tay chộp một cái.

Trong chốc lát, ngàn vạn quang mang tụ đến.

Ông

Một thanh sáng chói không cách nào nhìn thẳng Quang Đao tại Cổ Niết trong tay khoan thai tụ đến.

"Quang Đao. . . Vũ Trụ Quang Đao. . ."

Trong truyền thuyết, trong vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh kiếm ánh sáng, Quang Đao, Ban Lôi đương nhiên là nghe qua.

Phàm là ngưng tụ ra Quang Đao, kiếm ánh sáng, vậy cũng là trong vũ trụ cao cấp nhất thiên tài.

Mà lại ngưng tụ Quang Đao kiếm ánh sáng  bình thường đều là lĩnh ngộ nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc.

"Quang Chi Pháp Tắc, gia hỏa này không chỉ có nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc, còn nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc. Gia hỏa này, là song hệ pháp tắc yêu nghiệt."

"Quang Chi Pháp Tắc càng đục dày, tự nhiên mà vậy ngưng tụ mà thành Quang Đao cũng liền càng khủng bố hơn."

"Ta Quang Đao, tựa hồ so với trước đó Quang Đao, càng kinh khủng." Cảm thụ được Quang Đao uy năng, Cổ Niết nói thầm.

Rốt cuộc hiện tại Cổ Niết đã ngưng tụ Quang Chi Pháp Tắc pháp tắc chi văn.

"Đi thử một chút ta Quang Đao."

Cổ Niết thả người nhảy lên, một đao oanh kích mà xuống.

"Ngược lại muốn xem xem ngươi Quang Đao lợi hại cỡ nào." Kia Ban Lôi cắn răng một cái, một quyền toàn lực bộc phát mà lên.

Quang Đao cùng Chiến Thần nắm đấm ầm vang đánh vào nhau.

"Xùy kéo!"

Quang Đao trảm kích mà xuống, chói tai xé rách âm thanh, cuốn tới.

"A. . ." Ban Lôi trong tiếng kêu thảm, ngã bay ra ngoài.

Bay vọt ngàn mét khoảng cách Ban Lôi "Bồng!" một tiếng đập ầm ầm tại một cái trên đảo nhỏ.

Đảo nhỏ sơn phong cũng là bị ngược lại bay tới thân thể va chạm phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời ngã xuống còn có kia Ban Lôi nửa cái cánh tay.

Kia Quang Đao chỉ là một đao, liền đem kia Ban Lôi nửa cái cánh tay cho sinh sinh trảm xuống dưới.

"Cái này uy năng. . ."

Cổ Niết nhìn một chút Quang Đao lại nhìn một chút kia ngã bay ra ngoài Ban Lôi, đầu tiên là chấn kinh một lát, sau đó lúc này mới thu liễm ý cười.

Lúc trước Cổ Niết chỗ nhìn những Quang Đao đó video, đều là những cái kia Chiến Thần cấp, tinh không cấp, thậm chí là Tinh Chủ cấp thi triển Quang Đao.

Kia uy năng tự nhiên là một đao đoạn tinh hà, một đao phá thiên khung, uy năng đáng sợ lợi hại.

Nhưng là Nguyên Hải cảnh cao thủ thi triển Quang Đao, Cổ Niết chưa có xem, cũng không biết cụ thể uy năng.

Mà bây giờ, thử một lần, Cổ Niết chính là minh bạch.

Nguyên lai Vũ Trụ Quang Đao, thật mạnh mẽ như vậy.

"Nguyên Lực Quang Đao, chém giết Chiến Thần cường giả, thật đúng là không phải thổi, cái này uy năng, không hổ là thần thông điển tịch, lợi hại! Lợi hại!" Cổ Niết cảm thấy tùy ý sướng mau dậy đi.

"Cái này Quang Đao!" Ban Lôi cảm thấy một mảnh lạnh thấu xương."Thật là khủng khiếp."

"Vũ Trụ Quang Đao, quả nhiên không thể tùy tiện tới đối kháng. Đây chính là tại trong vũ trụ đều đại danh đỉnh đỉnh nghịch thiên thần thông."

Chết

Không trung, Cổ Niết một đao xé rách chém xuống.

Đao mang phun ra nuốt vào cuốn tới.

Đi

Chiến Thần Nguyên Lực đột nhiên bộc phát, Ban Lôi hóa thành một mảnh tàn ảnh, cấp tốc bay tán loạn mà đi.

Tê lạp ——

Kia một mảnh đao mang trực tiếp đem đảo nhỏ sinh sinh xé rách ra một đạo hơn mười mét rộng, hơn trăm mét sâu, hơn nghìn thước dáng dấp to lớn khe rãnh. Đây vẫn chỉ là Cổ Niết tiện tay một đao mà thôi.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết đã truy kích mà đi.

"Tia sáng." Cổ Niết cảm thấy khẽ động, đại lượng tia sáng ngưng tụ đến.

Theo đại lượng tia sáng tụ đến, tia sáng pháp tắc phun trào, Cổ Niết tốc độ bạo tăng, chớp mắt tiêu thăng đến vạn lần vận tốc âm thanh.

So với kia Chiến Thần cường giả tốc độ nhanh hơn gấp ba bốn lần.

Một cái hô hấp không đến thời gian, Cổ Niết đã đuổi kịp kia Chiến Thần cường giả.

"Vẫn là đừng chạy!" Cổ Niết khoan thai một đao chém xuống.

"Không được!" Ban Lôi muốn né tránh đã không còn kịp rồi.

Tê lạp

Nguyên Lực Quang Đao lưỡi đao trực tiếp vỡ ra Ban Lôi khôi giáp cùng thân thể, sau đó đánh vào Ban Lôi Chiến Thần Nguyên Hạch.

Chiến Thần Nguyên Hạch, chính là một cái Chiến Thần cường giả hạch tâm chỗ. Đầu lâu phá toái, thân thể hủy diệt, chỉ cần Nguyên Hạch không nát, căn bản không có việc gì.

Nhưng là, Nguyên Hạch một khi phá toái. Đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cổ Niết Quang Đao uy năng sao mà mạnh.

Đao mang lướt qua, Ban Lôi Chiến Thần Nguyên Hạch, thình thịch sụp đổ.

Chiến Thần cường giả, Ban Lôi!

Vẫn lạc!

Hô

Nhìn thấy vẫn lạc Chiến Thần cường giả, Cổ Niết cảm giác có chút không quá chân thực.

Một lát sau Cổ Niết ha ha cười như điên.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười tầng tầng khuấy động ra, càn quét phương viên hơn trăm dặm.

Sau một hồi lâu, Cổ Niết lúc này mới thu liễm ý cười.

"Quang Đao nơi tay, Chiến Thần cường giả, cũng có thể chém giết." Cổ Niết đột nhiên siết quả đấm nói thầm.

Vơ vét xong xong chiến lợi phẩm về sau, Cổ Niết nhanh chóng rời đi, nếu ngươi không đi, mảng lớn Chiến Thần, thậm chí tinh không cấp cường giả liền muốn tới.

Rốt cuộc Chiến Thần vẫn lạc, đó cũng không phải là chuyện nhỏ..

---

Chương 48: Chấn động mạnh!

Chương 48: Chấn động mạnh!

Oak tộc Chiến Thần!

Ban Lôi!

Vẫn lạc!

Cái này một tin tức, giống như một cái cự đại bom, ầm vang tại Oak tộc cùng thế giới loài người bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

Mặc dù Oak tộc cùng nhân loại song phương chém giết vài vạn năm.

Nhưng là tử vong Chiến Thần cường giả cũng không nhiều.

Rốt cuộc, trở thành Chiến Thần cường giả, đây tuyệt đối là chủng tộc này lực lượng trung kiên.

Tinh không cường giả, cũng cứ như vậy rải rác mấy vị. Bình thường thời khắc, là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Cũng chỉ có tại chủng tộc sinh tử tồn vong thời khắc, mới có thể sẽ ra tay.

Tự nhiên mà vậy, Chiến Thần cấp cường giả, cũng liền trở thành chiến tranh thông thường bên trong hạch tâm nhất lực lượng.

Làm làm hạch tâm lực lượng, Chiến Thần cấp cường giả là sẽ không tùy ý đến tự thân cùng hiểm địa.

Bởi vậy, nhiều khi, Chiến Thần cấp cường giả đều là che giấu.

Cho nên nếu như Chiến Thần cấp mạnh cùng nếu như không chủ động lộ diện, rất khó bị châm đúng.

Ngay cả lộ diện đều rất ít lộ diện, kích giết, vậy thì càng khó khăn.

Mà lần này.

Một vị Chiến Thần lộ diện, mà lại bị chém giết.

Nếu chỉ là như thế, còn chưa hẳn sẽ khiến hai tộc sóng to gió lớn.

Gây nên sóng to gió lớn chính là, chém giết nên Chiến Thần, cũng chỉ là một vị lục giai Nguyên Hải cảnh.

Cái này thật đáng sợ!

Nguyên Hải cảnh lục giai chém giết Chiến Thần nhị giai!

Như là Chiến Thần cấp! Đây chẳng phải là có thể chém giết tinh không cấp.

Nếu là tinh không cấp, đây chẳng phải là quét ngang cùng giai?

Chấn động mạnh.

Sôi trào mãnh liệt chấn động mạnh.

Làm tin tức truyền lại mà đến thời điểm.

Cả Nhân tộc đều sôi trào, bọn hắn vì chính mình chủng tộc có thể ra một cái yêu nghiệt thiên tài mà hưng phấn.

Tương đối nhân tộc sôi trào, Oak tộc thì là mộng bức!

Bị nhân tộc Nguyên Hải cảnh trảm giết mình một phương Chiến Thần cường giả, vấn đề mặt mũi vẫn chỉ là việc nhỏ. Cái kia Nguyên Hải cảnh muốn bên trong, trưởng thành, vậy coi như là đại phiền toái. Mà lại là phiền phức ngập trời.

Nếu như xử lý không tốt, có thể sẽ.

Diệt tộc!

Tại trong vũ trụ, diệt tộc, chuyện này quả là là quá chuyện quá bình thường.

...

Làm hai tộc sôi trào thời điểm.

Cổ Niết thì là ngay tại nhân loại Liên Bang Nguyên Lực trang web bên trên, bán bán mình lần này vơ vét mà đến rất nhiều côi bảo.

Từ cái kia gọi là Ban Lôi Nguyên Lực Chiến Thần Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, Cổ Niết nhưng lấy được không ít đồ tốt, toàn bộ bán đi, không sai biệt lắm cũng có thể cầm tới hơn hai trăm vạn tiền vũ trụ.

Rốt cuộc đây chính là một cái Chiến Thần cường giả toàn bộ thân gia.

"Tút tút. . ."

Trò chuyện xin vang lên, là Tinh Đế.

"Ngươi cái tên này thật đúng là. . ." Kết nối về sau, Tinh Đế chậm rãi nói.

Cổ Niết cùng kia Ban Lôi chiến đấu màn hình, vậy quá không vệ tinh đều quay chụp rõ ràng.

Tia sáng pháp tắc, Phong Chi Pháp Tắc, cùng Vũ Trụ Quang Đao, đều hiện ra ra. Nhân loại tuyệt không người thứ hai.

Cổ Niết nghĩ vung nồi, đều không vung được.

"Cũng liền thử thử một lần, không nghĩ tới vậy mà thật chém giết tên kia." Lúc này Cổ Niết cũng không phủ nhận.

"Ngươi biết, ta nói cũng không phải cái này." Tinh Đế như thế nói.

"Ngươi cái tên này không những nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc, lại còn nắm giữ trong vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh Quang Đao thần thông, lợi hại nha!" Tinh Đế cũng là nhịn không được tán thưởng.

"Bất quá ngươi về sau cũng không thể lại đi Oak tộc." Chợt Tinh Đế như thế nói.

"Tốt a, Tinh Đế tiền bối, kia Oak tộc lãnh địa, lần này ta thật không đi."

Lần này, Cổ Niết có thể nói là nói thật.

Cổ Niết lại đi, cam đoan có tinh không cấp cường giả trước tiên đuổi tới.

Tinh không cấp cường giả nhưng không mạnh bằng Chiến Thần người, nếu là gặp được, Cổ Niết chỉ sợ ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

"Oak tộc nơi đó, ngươi không thể tới. Trong khoảng thời gian này, ngươi cần tiềm tu một đoạn thời gian, nhớ kỹ, đạt tới cửu giai về sau, không nên tùy tiện đột phá vào đến Chiến Thần."

"Ngươi ngay tại Nguyên Hải cảnh cửu giai tiềm tu tăng thực lực lên, không muốn tấn thăng Chiến Thần." Tinh Đế thận trọng nói.

"Liền kẹt tại cửu giai Nguyên Hải cảnh? Vì cái gì?" Cổ Niết không hiểu.

"Bởi vì!" Tinh Đế thanh âm rất trầm thấp."Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, muốn tới!"

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu! Đó là cái gì?"

Cổ Niết vẫn là lần đầu nghe được cái gọi là "Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu" .

"Ngươi có phải hay không nghe nói qua đột nhiên, tại một thời điểm nào đó đoạn, toàn bộ trong vũ trụ thiên tài tầng tầng lớp lớp. Mà tại thời gian rất dài đoạn bên trong, trong vũ trụ thiên tài chỉ có chút ít nhân số."

Cổ Niết nhẹ nhàng gật đầu.

"Theo tuổi thọ kéo dài những Vĩnh Hằng Thần Linh đó lời nói, trong vũ trụ thiên tài xuất hiện, cũng là có quy luật."

"Thời gian mười vạn năm, là một cái Luân Hồi thời gian khoảng cách."

"Cách mỗi thời gian mười vạn năm, kiểu gì cũng sẽ tại ngắn ngủi mấy trăm năm, hơn ngàn năm đoạn bên trong, trong vũ trụ, đại tân sinh đều sẽ sinh ra ra rất nhiều không thể tưởng tượng thiên phú cao tay."

"Bởi vậy, mười vạn năm, cũng gọi là một thiên tài chu kỳ."

"Nhưng là nếu như đem thời gian ngắn kéo càng lâu một chút, tại thiên tài chu kỳ phía trên, sẽ có một cái càng dài chu kỳ, gọi là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ."

"Tại cái này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ bên trong kia cái thời gian điểm bộc phát thời điểm, trong vũ trụ, cao thủ, tinh anh, thiên tài, yêu nghiệt, sẽ như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng điên cuồng cùng nhau bạo phát đi ra."

"Nguyên lai là bộ dáng như vậy." Cổ Niết gật gật đầu.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ bao lâu thời gian?" Sau đó Cổ Niết lại hỏi.

"Một trăm triệu năm."

"Một trăm triệu năm, dài như vậy." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Phải!" Tinh Đế khẽ gật đầu.

"Mà ở phía trước hai ba năm trong vòng trăm năm, đương nhiên đó là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thiên tài bộc phát thời gian điểm."

"Trong đoạn thời gian này, nhân loại chúng ta bên trong, thiên tư hạng người không ngừng sinh ra, Oak tộc cũng thế."

"Đồng thời, chúng ta nhân tộc càng là xuất hiện ngươi như thế một cái yêu nghiệt gia hỏa."

"Ta sao?" Cổ Niết thế nhưng là biết, mình nhưng không phải là bởi vì kia cái gọi là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ nguyên nhân.

Mình sở dĩ cường hãn, là bởi vì chính mình so Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ càng kinh khủng, càng nghịch thiên hệ thống..

---

Chương 49: Hỏi thăm

Chương 49: Hỏi thăm

"Theo trong tông môn những trưởng lão kia nói, hiện nay Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ đã tiến vào cuối cùng giai đoạn."

"Những cái kia tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên bên trong chư đa thiên tài nhóm, nên trưởng thành đều đã trưởng thành. Trong đó không thiếu một chút người cũng đã tiến vào Nguyên Hải cảnh, Chiến Thần cảnh, thậm chí Tinh Không cảnh."

"Bởi vậy, ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, lẫn nhau ở giữa sẽ liên thủ, tạo dựng càn quét toàn bộ vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, muốn vơ vét toàn bộ trong vũ trụ tất cả thiên tài."

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại.

"Nếu như ngươi tham dự vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu, lúc kia, nếu như ngươi biểu hiện đầy đủ ưu tú, ngươi sẽ bị Vũ Trụ Đại Lục tông môn hấp thu."

"Mặc dù ngươi tiếp nhận có Quang Đao truyền thừa."

"Nhưng là, ngươi phải biết, tại những đại tông môn đó bên trong, nhưng là có rất nhiều tài nguyên. Tỉ như một chút đặc biệt bí cảnh khu vực, ngươi ở trong đó một năm thời gian tu luyện, liền có thể so với ngoại giới mười năm, trăm năm."

"Lại tỉ như một ít thần bí đại năng giả lưu lại bản chép tay bút ký, hoặc là bia đá Thần Văn, có thể ngẫu trợ giúp ngươi cực nhanh tăng lên pháp tắc lĩnh hội tốc độ." Tinh Đế chậm rãi nói tới.

"Xác thực, tại đại tông môn bên trong, muốn so với mình đơn độc tu luyện lợi hại hơn nhiều." Điểm này Cổ Niết vô cùng rõ ràng.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền thật tốt tu hành tăng thực lực lên  chờ đợi kia Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu mở lên."

Cùng Tinh Đế kết thúc cuộc nói chuyện về sau.

Cổ Niết bấm cùng Nguyên Kỷ tiền bối trò chuyện.

"Nguyên Kỷ tiền bối, ngài nhưng biết vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu?"

"Ngô! Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm sắp đến đi!"

"Tộc ta bên trong tiền bối nói cho ta, kia Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu." Cổ Niết như thế nói.

"Ồ?" Nguyên Kỷ lập tức nở nụ cười."Cái này đối với ngươi mà nói thế nhưng là chuyện thật tốt."

"Tiền bối, ta tiếp nhận truyền thừa, chính là, Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, mà ta chỗ khu vực, chính là Long Vũ Vũ Trụ đại lục."

"Nếu như ta dự thi. . ."

Cổ Niết kiểu nói này, Nguyên Kỷ chính là minh bạch Cổ Niết ý tứ.

"Trong vũ trụ, tổng cộng có ba mươi sáu phiến đại lục. Tổng thể tới nói, là ba phe cánh."

"Một cái là tông môn trận doanh, lấy Nguyên Nhận Thần Tông, vương đình Thánh Điện, Vĩnh Hằng Chi Tháp các loại cầm đầu."

"Một cái là chủng tộc trận doanh, lấy thánh rất Vũ Trụ Đại Lục, nguyên linh Vũ Trụ Đại Lục, hãn già Vũ Trụ Đại Lục làm đại biểu."

"Cái thứ ba liền là trung lập trận doanh."

"Ngươi bây giờ chỗ Long Vũ Vũ Trụ đại lục, liền là trung lập vũ trụ trận doanh."

"Mặc dù tông môn trận doanh cùng chủng tộc trận doanh, mặt ngoài hòa thuận, nhưng là bên trong trong đất, tranh đấu chém giết, phi thường thảm liệt."

"Nội bộ nhân loại cũng giống vậy như thế." Cổ Niết nói thầm.

"Ngươi mặc dù tiếp nhận Nguyên Nhận Thần Tông Quang Đao truyền thừa, nhưng là chỉ cần không tiến vào chủng tộc trong trận doanh, là đủ."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Nói cách khác, ta hoàn toàn có thể dự thi, sau đó tiến vào đến Long Vũ Vũ Trụ đại lục chỗ tông môn thế lực bên trong?"

"Kia là đương nhiên." Nguyên Kỷ gật gật đầu."Trong vũ trụ Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa có rất nhiều. Không ít thiên tài đều có thể cầm tới truyền thừa, mặc dù bọn hắn sẽ không cầm tới ngươi dạng này hạch tâm truyền thừa, nhưng là bên ngoài truyền thừa còn có thể cầm tới."

"Nguyên Nhận Thần Tông, cũng không thể rất mạnh mẽ quy định mỗi người đều phải quy nạp tông môn đi!"

"Vậy cũng đúng." Cổ Niết cười cười.

Nguyên Kỷ một phen giải thích, lập tức để Cổ Niết nỗi lo về sau hoàn toàn tán đi.

"Ngược lại là có thể thật tốt địa tại cái này sắp đến càn quét toàn bộ vũ trụ thiên tài thi đấu trên trận, biểu hiện tốt một chút một phen."

Cấp Vũ Trụ tranh tài!

Đây chính là chục tỷ! Trăm tỷ! Vạn ức vũ trụ tinh anh, cao thủ, thiên tài, yêu nghiệt nhóm địa phương.

Lúc kia, tất cả cất giấu cao thủ đều sẽ ra.

Dù sao cũng là một trăm triệu năm mới có một lần Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thiên tài bộc phát.

Trong đó khẳng định có thực lực nghịch thiên yêu nghiệt hạng người.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đúng cái này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu tràn đầy chờ mong.

"Ta nhất định phải mau chóng cầm tới không gian kia loại bảo vật, lĩnh ngộ không gian pháp tắc."

"Phong Chi Pháp Tắc cảm ngộ quá chậm, Quang Chi Pháp Tắc toàn bộ đều dùng để ngưng tụ Quang Đao. Đồng thời Quang Đao là ta thủ đoạn cuối cùng, nhưng không thể tùy tiện lấy ra. Nếu như cảm ngộ không gian pháp tắc, lúc kia, lấy không gian làm chủ, lấy gió làm phụ trợ, công kích của ta uy năng đem lại cái trước giai tầng. Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc công kích uy năng, đây chính là so chí cương chí dương Kim Chi Pháp Tắc còn mạnh hơn, còn kinh khủng hơn."

"Nhưng vấn đề là, như thế nào kiếm đến càng nhiều tiền vũ trụ?"

"Bằng không. . . Đi Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Huyết Mạc giác đấu trường?" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Tại vũ trụ mênh mông bên trong, ngoại trừ rộng lớn mênh mông Vũ Trụ Đại Lục bên ngoài.

Còn có thật nhiều thực lực khổng lồ mà quốc gia vũ trụ độ.

Liền lấy "Long Vũ Vũ Trụ đại lục" mà nói.

Chung quanh có 449 cái quốc gia vũ trụ!

Đây vẫn chỉ là bởi vì Long Vũ Vũ Trụ đại lục, yếu nhược Vũ Trụ Đại Lục.

Theo Cổ Niết biết, tương đối mạnh hung hãn Vũ Trụ Đại Lục, chung quanh đều có hai ba ngàn cái quốc gia vũ trụ.

Một cái quốc gia vũ trụ, vậy cũng là Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong cường giả tạo dựng mà thành.

Đồng thời mỗi một cái quốc gia vũ trụ bên trong, Vĩnh Hằng Thần Linh số lượng thiếu cũng có mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn. Cường đại quốc gia vũ trụ, Vĩnh Hằng Thần Linh số lượng trăm vạn ngàn vạn nhiều. Rốt cuộc Vĩnh Hằng Thần Linh, bất tử bất diệt. Lâu dài tuế nguyệt xuống tới, vẫn là tương đối nhiều.

Bởi vậy cũng có thể gặp, một cái khổng lồ quốc gia vũ trụ là kinh khủng cỡ nào.

Cổ Niết chỗ khoảng cách gần nhất một cái quốc gia vũ trụ, kỳ danh "Tam Hoàng quốc gia vũ trụ" .

Tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, hết thảy có hơn 180 vạn Tinh Vực quốc độ!

Nếu như nhân loại thống trị hệ ngân hà, ngược lại là có thể hướng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ xin, trở thành hệ ngân hà hợp pháp kẻ thống trị, thành lập Ngân Hà sơ cấp Tinh Vực quốc độ!

Nhưng là, nhân loại cũng không có thực lực kia.

Mà Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, là một góc đấu trường phi thường hưng thịnh quốc gia.

Trong đó lấy Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, thành lập "Huyết Mạc giác đấu trường" nổi danh nhất.

Đồng thời, tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, chém giết chiến đấu đồng thời thu hoạch vinh quang là một mặt. Kiếm tiền tài, cũng phi thường khả quan..

---

Chương 50: Huyết Mạc giác đấu trường (thứ hai mươi càng! . .

Chương 50: Huyết Mạc giác đấu trường (thứ hai mươi càng! . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ!

Xây dựng ở một mảnh phi thường bao la vũ trụ phù đảo phía trên.

Vũ trụ phù đảo mặc dù không có Vũ Trụ Đại Lục khổng lồ như vậy. Nhưng là vũ trụ phù đảo diện tích cũng tương đương kinh khủng.

Hệ ngân hà đường kính khoảng chừng 10 vạn năm ánh sáng.

Mà Tam Hoàng quốc gia vũ trụ vũ trụ phù đảo đường kính, khoảng chừng 4000 vạn năm ánh sáng. Diện tích là hệ ngân hà 1 6 vạn lần chi cự, phi thường khủng bố!

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, khoảng cách Cổ Niết chỗ hệ ngân hà phi thường xa.

Bất quá, Cổ Niết có là tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ. Ba lần cực hạn xuyên qua về sau, liền có thể đến.

Một ngày này!

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ  biên giới nơi hẻo lánh.

Một chỗ Huyết Mạc giác đấu trường bên ngoài.

Cổ Niết ghé qua trong đám người.

Cổ Niết đã đi tới nơi này rất nhiều ngày.

Oak tộc nơi đó không thể đi, Cổ Niết nghĩ muốn cầm tới đủ nhiều tiền mua sắm không gian kia loại bảo bối, Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ đi vào cái này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Huyết Mạc giác đấu trường. Ở chỗ này dùng giác đấu người phương thức kiếm tiền.

"Đây chính là Huyết Mạc giác đấu trường?" Nhìn cái này giống như Thái Dương Hằng Tinh một thật lớn giác đấu trường! Cổ Niết có chút choáng váng.

Một góc đấu trường có thể so với một viên hằng tinh, cũng chỉ có quốc gia vũ trụ bên trong, mới có thể có chỗ như vậy.

Cổ Niết thuận cửa vào, tiến vào Huyết Mạc giác đấu trường đại sảnh.

Cái này giác đấu trường đại sảnh, to lớn giống như Địa Cầu đồng dạng.

Lít nha lít nhít các loại sinh vật, bay tới bay lui, đến trăm vạn mà tính.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ độ phạm vi bên trong, chủng tộc thật sự là rất rất nhiều.

"Cái này cái chủng tộc người, thật đúng là nhiều nha!" Cổ Niết nhìn xem tới tới đi đi các loại chủng tộc sinh vật, nói thầm.

Cổ Niết nhìn về phía một bên to lớn Huyết Mạc giác đấu trường màn ánh sáng phía trên.

Phía trên viết có Huyết Mạc giác đấu trường rất nhiều quy tắc.

"Thắng trận tiếp theo, liền có thể cầm tới năm vạn tiền vũ trụ." Nhìn thấy ban thưởng thời điểm, Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Nếu như không phải chém giết một cái Chiến Thần cấp cường giả, mình tân tân khổ khổ cũng liền mới lấy tới hai ba mươi vạn tiền vũ trụ, nhưng là ở chỗ này một trận chiến đấu liền có thể thắng được năm vạn tiền vũ trụ, ban thưởng có thể nói là mười phần phong phú.

"Đồng thời, thắng buổi diễn càng nhiều, cầm tới."

"Mà một khi thua." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái."Đó chính là tử vong."

Người thắng sống, kẻ bại tử vong.

Đây chính là Huyết Mạc giác đấu trường thiết huyết quy tắc.

Tại trong thế giới giả lập, vô luận như thế nào chém giết, cũng sẽ không có loại kia sinh tử chi chiến trải nghiệm.

Liền phảng phất chơi đùa đồng dạng, chết cũng liền chết, ai đều không để ý.

Nhưng là tại hiện thực vậy liền không đồng dạng.

Tuyệt cảnh đốn ngộ, giữa sinh tử bộc phát, đem hết toàn lực chiến đấu chém giết.

Huyết tinh mà tuyệt vọng!

Nhiệt huyết mà bành trướng!

Loại này chân thực chiến đấu, hoàn toàn lệnh người huyết mạch phẫn trương, cùng giả lập chiến đấu cái loại cảm giác này hoàn toàn không giống.

Đây mới là Huyết Mạc giác đấu trường hấp dẫn người nhất địa phương.

Bởi vậy, quan sát màn máu giác đấu chiến đấu người, vô cùng vô cùng nhiều.

Mặc dù rất nhiều người sẽ không tới Huyết Mạc giác đấu trường. Nhưng là bọn hắn sẽ ở vũ trụ trên internet cũng sẽ tiến hành trực tiếp quan sát.

Đến tham dự màn máu giác đấu rất nhiều dũng sĩ giác đấu.

Bọn hắn ôm các loại tâm tính, hoặc là tăng thực lực lên, hoặc là dương danh thiên hạ, hoặc là tranh thủ tiền vũ trụ.

Cổ Niết chính là vì tranh thủ tiền vũ trụ mà đến.

Một phen thủ tục làm về sau, Cổ Niết trực tiếp trở thành một màn máu dũng sĩ giác đấu.

Bất quá Cổ Niết chỉ là một cơ sở nhất "Mười người đoàn" dũng sĩ giác đấu.

Mới trở thành một màn máu dũng sĩ giác đấu, Cổ Niết tự nhiên là không có tư cách trở thành một có một chọi một tư cách "Tinh cấp" màn máu dũng sĩ giác đấu.

Cổ Niết chỉ có thể cùng cái khác chín người tạo thành mười người đoàn, liên thủ đối phó một "Nhất tinh cấp" màn máu dũng sĩ giác đấu.

Nếu như biểu hiện đầy đủ đột xuất, có thể trực tiếp tấn cấp màn máu dũng sĩ giác đấu, hoặc là đánh đủ năm trận. Đồng dạng có thể tấn thăng trở thành một "Nhất tinh cấp" màn máu dũng sĩ giác đấu.

Đi theo người phục vụ chỉ dẫn, rất nhanh, Cổ Niết đi tới một cái thép hợp kim đúc bằng sắt trong phòng.

Nơi này là một cái mười người đoàn gian phòng.

"Ồ? Lúc nào, Huyết Mạc giác đấu trường, ngay cả loại này lục giai đồ rác rưởi cũng lấy ra góp đủ số rồi?" Cổ Niết vừa vừa tiến đến, liền nghe được một bên, có người lạnh lùng nói.

Cổ Niết nghe nhướng mày.

Cái này mười người đoàn trong phòng, trừ mình ra còn có chín người.

Cái này trong chín người, bảy người là Nguyên Hải cảnh cửu giai, mà lại đều là đỉnh phong cảnh giới loại kia. Hai người là Nguyên Hải cảnh bát giai.

Hiển nhưng cái này mười người đoàn thực lực tương đương không sai.

Mà Cổ Niết một cái nho nhỏ lục giai Nguyên Hải cảnh, gia nhập trong đó đến, hiển nhiên cực kỳ chướng mắt. Cũng khó trách sẽ có người nói như thế.

"Trắng chiếm một cái danh ngạch." Một tên sát khí lạnh thấu xương nói."Còn kéo thấp chúng ta mười người đoàn thực lực."

"Được rồi." Cổ Niết đang muốn phản bác, đột nhiên, một bên một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

Cổ Niết nhìn sang, là một cái gánh vác lấy chiến côn Kim Mâu Cự Viên mở miệng.

"Có thể đi vào, liền là duyên phận, đợi chút nữa chúng ta cần phải hết thảy tác chiến. Các ngươi chừa chút miệng đức." Kim Mâu Cự Viên chậm rãi nói.

Kim Mâu Cự Viên mới mở miệng vài người khác Nguyên Lực chiến sĩ lập tức không nói thêm gì nữa, hiển nhiên Kim Mâu Cự Viên tại đoàn đội bên trong, thực lực cực mạnh.

"Tiểu tử." Kia Kim Mâu Cự Viên nhìn về phía Cổ Niết, thanh âm trầm thấp kiềm chế."Đây chính là Huyết Mạc giác đấu trường, là sinh tử chiến chi địa, cũng không phải đùa giỡn địa phương."

"Chúng ta đợi chút nữa muốn đối phó, đây chính là một cái tinh hệ bên trong đều khó gặp cao thủ 'Nhất tinh cấp' cao thủ. Bí pháp, tự nhiên chi lực, công kích uy năng, đều mạnh phi thường. Thậm chí, hắn sẽ còn ẩn giấu thực lực, thực lực so với nhất tinh cấp thông thường thực lực còn đáng sợ hơn."

"Ngươi nhưng minh bạch?"

"Đương nhiên minh bạch." Cổ Niết gật gật đầu."Không chút thực lực, ta cũng không dám ai tới đây."

"Lại tới đây gia hỏa, cái nào không phải có chút thực lực, nhưng là tuyệt đại bộ phận đều đã chết. Nơi này chính là cấp Vũ Trụ chiến trường, nhưng không phải là các ngươi chủng tộc kia góc." Một người lạnh lùng nói.

"Như vậy. . ." Cổ Niết mở miệng đồng thời bàn tay nhẹ nhàng vung lên, có chút nồng đậm tự nhiên phong lực nở rộ ra."Dạng này như thế nào?"

Ừm

"Cái này. . ."

"Cái này phong lực."

Lập tức tất cả Nguyên Hải cảnh chiến sĩ toàn bộ nhìn lại.

Sau đó bọn hắn đều nở nụ cười.

"Không sai, thế mà có được như vậy nồng đậm tự nhiên phong lực."

"Ừm, miễn cưỡng xem như có cửu giai thực lực."

"Coi như đi."

Những người này xem như thừa nhận Cổ Niết thực lực..

---

Chương 1:  Tinh Thần Niệm Sư

Chương 1:  Tinh Thần Niệm Sư

Xếp bằng ở gian phòng tu luyện vị phía trên.

Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, dốc lòng lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc.

Đúng Cổ Niết mà nói, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, có thể tăng lên Quang Đao uy năng.

Đồng thời đối với mình tu luyện thân pháp pháp môn « Quang Tuyến Dược Thiên » cũng có trợ giúp thật lớn.

"Tạch tạch tạch. . ."

Đột nhiên, cửa lớn ken két mở ra.

"Đến lượt các ngươi mười người đoàn ra sân."

Lập tức trong phòng mười người nhao nhao đứng dậy.

Vượt qua cửa lớn về sau, một nhóm mười người tiến vào một cái dài rộng đều có mười dặm hơn to lớn giác đấu trường bên trong.

Đồng thời giác đấu trường biên giới, đều có ánh sáng màn bao phủ.

Chung quanh đại lượng trên khán đài, lít nha lít nhít ngồi đầy người quan chiến, trong đó có có Nguyên Lực chiến sĩ, có Nguyên Hải cảnh, có Chiến Thần cảnh. Thậm chí còn có Tinh Không cảnh! Số lượng hơn trăm vạn.

"Nhiều người như vậy." Cổ Niết giật mình nói.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng những người này đều là đến xem chúng ta chiến đấu sao?" Một bên cõng thiết chùy người lùn lông đen khỉ hì hì cười nói.

"Cái này. . ." Cổ Niết đạo của tự nhiên, kia đến trăm vạn người xem, cũng không phải là vì quan sát mình cái này mười cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, mười người đoàn tranh tài.

"Chúng ta cùng cái kia nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ chiến đấu, chẳng qua là mở màn đồ ăn mà thôi, cũng chính là chiến đấu trước ấm trận hiệu quả."

"Chiến đấu chân chính, là đằng sau, cấp năm sao, lục tinh cấp cao thủ ở giữa chiến đấu chém giết."

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Lúc nào ta lão Hắc cũng có thể đạt tới cấp năm sao, lục tinh cấp liền tốt." Kia lông đen con khỉ cười hắc hắc nói.

"Cấp năm sao, lục tinh cấp, vậy cũng là quốc gia vũ trụ bên trong, đỉnh tiêm cao thủ, nhẹ nhõm bóp chết chúng ta. Ngươi muốn tu hành đến cấp bậc kia, món ăn cũng đã lạnh."

"Ha ha. . . Chính là. . ."

Một nhóm đám người cười cười nói nói, nhưng là từng cái đều mười phần cẩn thận.

Rốt cuộc bọn hắn đối mặt thế nhưng là một cái nhất tinh cấp cao thủ.

Sau một lát.

Một cái khác trong thông đạo.

Xoạt

Một vệt màu trắng tia sáng lấp lánh mà qua.

Chỉ thấy, một cái khống chế nồng đậm tự nhiên Quang Chi Lực chân đạp phi toa gánh vác lấy cánh chim màu vàng cửu giai "Tinh Thần Niệm Sư" bay chui ra.

"Tinh Thần Niệm Sư."

"Hỏng, là Tinh Thần Niệm Sư." Kim Mâu Cự Viên sầm mặt lại.

Mấy người khác cũng đều là thần sắc âm trầm xuống.

Trong đám người, Cổ Niết đánh giá cái kia Tinh Thần Niệm Sư!

Tại trong vũ trụ.

Tổng thể mà nói, Nguyên Lực người tu hành! Chia làm tứ đại loại hình.

Loại thứ nhất cũng chính là thường thấy nhất "Nguyên Lực võ giả" .

Cổ Niết là thuộc về Nguyên Lực võ giả.

Sau đó liền là phi thường hiếm thấy "Huyền Thể võ giả."

Huyền Thể võ giả cũng chính là tu luyện "Vũ Trụ Huyền Thể" Nguyên Lực chiến sĩ.

Huyền Thể chiến sĩ, phòng ngự rất mạnh, thực lực tổng hợp rất cường hãn. Nhưng là cái này người tu hành đều là có tài nhưng thành đạt muộn, càng về sau càng đáng sợ.

Cổ Niết cũng coi là "Huyền Thể võ giả" .

Tận lực bồi tiếp trong vũ trụ mọi người phổ biến đều tương đối sợ "Thần Huyễn Niệm Sư" .

Thần Huyễn Niệm Sư, lấy thần niệm, huyễn thuật, tinh thần công kích mà lấy xưng.

Đồng thời bọn hắn còn biết phối hợp niệm lực vũ khí công kích địch nhân.

Thần Huyễn Niệm Sư thật cực kỳ mạnh cực kỳ đáng sợ, đây là trong vũ trụ công nhận.

"Thần Huyễn Niệm Sư" muốn so "Tinh Thần Niệm Sư" càng phải để người kiêng kị.

Sau đó liền là Cổ Niết bọn người hiện tại gặp được. Có công kích từ xa năng lực "Tinh Thần Niệm Sư" .

Tinh Thần Niệm Sư, có thể thao túng các loại binh khí niệm lực, tiến hành cự ly xa công kích.

Phải biết, tinh thần niệm lực là một loại cực kỳ sức mạnh đáng sợ.

Bởi vậy, Tinh Thần Niệm Sư năng lực công kích, rất nhanh, rất mạnh, mà lại biến hóa đa đoan. Không để ý, liền sẽ vẫn lạc.

"Cái này Tinh Thần Niệm Sư cực khó đối phó." Kim Mâu Cự Viên thanh âm phá lệ kiềm chế."Nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, thực lực tổng hợp muốn so nhị tinh cấp Nguyên Lực võ giả còn khó có thể chống lại. Lần này nhưng khó giải quyết."

"Các huynh đệ, cái này một hồi đều đừng cất giấu nắm vuốt, không xuất ra thực lực đến, chúng ta đều phải chết."

"Uy, mới tới, đợi sẽ dốc toàn lực bộc phát, nếu không sống sót thời cơ xa vời."

"Không có vấn đề." Cổ Niết dứt khoát cười nói.

"Bây giờ còn có tâm tư cười, lão tử đều nhanh muốn khóc lên, mẹ nó, gặp một cái nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, thật sự là xui xẻo."

Kia Tinh Thần Niệm Sư một bay ra ngoài, lập tức liền điều khiển phi hành binh khí, ở chung quanh bay thật nhanh bắt đầu, rất có vài phần hăng hái bộ dáng.

"Rống rống!"

"Ha ha, là nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, lần này có đáng xem rồi."

"Tinh Thần Niệm Sư liền là suất khí."

"Lần này nhưng đặc sắc."

Làm một nhất tinh cấp cường đại Tinh Thần Niệm Sư "Faster" căn bản không lo lắng đối phó một cái nho nhỏ mười người đoàn sự tình tình, phải biết, hắn tại bọn hắn trong tinh vực, đây chính là đỉnh tiêm Tinh Thần Niệm Sư, có thể đủ thắng quá hắn lác đác không có mấy.

"Huyết Mạc giác đấu! Bắt đầu!"

Thanh âm trầm thấp càn quét toàn trường.

"Ra!" Một tiếng gầm nhẹ, Faster sau lưng Tinh Thần Niệm Sư binh khí, "Song Vũ Huyết Tước" trong nháy mắt đằng bay ra ngoài, hóa thành một con bén nhọn người chim.

Chết

Cặp kia Vũ Huyết Tước, trong nháy mắt xuyên qua hai ngàn mét khoảng cách, cuốn tới.

Cái này mười người đoàn, Faster cảm thấy mình ba mươi giây, cũng đủ để giảo sát đối phương, mà đối phương căn bản là không đụng tới mình mảy may.

Rốt cuộc, dưới chân hắn giẫm chính là phi hành binh khí, đồng thời, hắn còn có được cực kỳ nồng nặc tự nhiên Quang Chi Lực.

Mặc dù ánh sáng tự phát không có phong lực linh hoạt như vậy, nhưng là tự nhiên Quang Chi Lực nhanh! Cực hạn nhanh!

Cái này cũng liền biểu thị, hắn có thể nhẹ nhõm kéo dài khoảng cách sau đó dùng tinh thần niệm lực thao túng binh khí, nhẹ nhõm ngược sát địch nhân..

---

Chương 02: Tinh Thần Niệm Sư, vẫn lạc! (canh thứ hai)

Chương 02: Tinh Thần Niệm Sư, vẫn lạc! (canh thứ hai)

"Cẩn thận!"

Kim Mâu Cự Viên mắt thấy cặp kia Vũ Huyết Tước phi hành mà đến, lập tức bạo rống.

Tất cả mọi người tốc độ điên cuồng bộc phát, hướng chung quanh tránh ra.

Hưu

Song Vũ Huyết Tước trực tiếp tìm đúng trong đám người đứng thẳng bất động Cổ Niết.

Tại chỗ Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Tìm ai không tốt, càng muốn tìm ta? Thật sự là không biết sống chết."

Cổ Niết nhẹ nhàng nâng lên chiến đao.

"Ngọa tào, cái kia Nguyên Lực võ giả sợ choáng váng sao?"

"Thế mà không tránh ra, nhìn đến thật sự là sợ choáng váng."

Nhìn nói Cổ Niết đứng tại chỗ bất động.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Chết

Song Vũ Huyết Tước xuyên qua mà tới.

Đồng thời đao mang lướt qua.

"Bồng!" một tiếng.

Cặp kia Vũ Huyết Tước trong nháy mắt dữ dằn tán loạn ra, hóa thành hơn một ngàn cái binh khí niệm lực rải rác mảnh vỡ, tản mát tại Cổ Niết chung quanh.

"Cái này. . ." Faster trong nháy mắt có chút mộng bức.

Thấy cảnh này, trong nháy mắt đại đa số người xem cũng là có chút choáng váng.

Cái này binh khí niệm lực, một nháy mắt liền phát nổ?

Bất quá những cao thủ kia vẫn là thấy rõ.

"Ồ! Thật là lợi hại một đao."

"Xác thực, một đao phá toái đối phương binh khí niệm lực, tiểu tử này, chí ít có tam tinh cấp thực lực đi!"

"Chí ít."

"Nhìn đến, cái kia Tinh Thần Niệm Sư phải xui xẻo."

"Ha ha, mười người đoàn bên trong nói không chừng sẽ xuất hiện thực lực tên đáng sợ. Lần này chỉ có thể quái cái kia Tinh Thần Niệm Sư không may."

"Xác thực, lúc trước tưởng rằng cái kia mười người đoàn không may gặp được Tinh Thần Niệm Sư, hiện tại xem ra, ngược lại là cái này Tinh Thần Niệm Sư gặp xui xẻo."

"Ha ha ha. . ." Thấy cảnh này, Kim Mâu Cự Viên trong nháy mắt liền hiểu.

Trong bọn họ cái kia lục giai tiểu tử, không phải kẻ yếu, ngược lại là một cái thực lực kinh khủng đến cực điểm cường giả.

"Các huynh đệ, cùng tiến lên, chặt cái kia Tinh Thần Niệm Sư."

Mấy người khác cũng trong nháy mắt đều hiểu.

Một đao phá toái nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư binh khí, thực lực này tuyệt đối kinh khủng.

"Hỏng." Faster sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lên

Tâm niệm vừa động, Pháp Tư muốn thao túng kia tản ra binh khí niệm lực.

Nhưng mà hắn vừa muốn thao túng.

Hưu hưu hưu hưu!

Cổ Niết trong tay chiến đao giống như như chớp giật bắn ra ra.

Keng keng keng keng keng. . .

Những cái kia binh khí niệm lực linh bộ kiện, nhao nhao bị Cổ Niết lại một lần nữa đánh rơi xuống đất, cái nào cái linh kiện động đậy Cổ Niết liền đánh cái nào.

Hôm nay, ai tất cả không được nhúc nhích!

"Đáng chết!" Faster cảm thụ được mình căn bản lôi kéo không đến mình niệm lực quẳng đi, cảm thấy trực tiếp lạnh hơn phân nửa đoạn.

Không có binh khí niệm lực Tinh Thần Niệm Sư, kia hoàn toàn liền là lão hổ không còn vuốt răng.

Rống

Một bên cái kia lông đen con khỉ, rít lên một tiếng.

Lập tức Faster bị kịch liệt giảm tốc.

"Xong!" Faster cảm thấy ảm đạm, tâm tình tuyệt vọng nở rộ.

Một bên, một cái côn sắt thừa cơ cuốn tới.

Faster trực tiếp bị một côn từ trên trời oanh kích xuống.

"Bồng!" một tiếng, kia Faster bị đánh vào mặt đất, đánh ra áo nga hơn ba mét sâu hố to, cả người bị đụng thất điên bát đảo.

Sau một khắc chiến côn cuốn tới.

Ba

Faster đầu lâu bị đánh giống như dưa hấu đồng dạng, nổ tung lên.

Nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, Faster, chết!

Mười người đoàn, thắng.

"Ha ha. . . Thắng lợi một trận."

"Lần này may mắn mà có. . ."

Đám người nhao nhao nhìn về phía Cổ Niết, bọn hắn còn không biết tên Cổ Niết đâu.

Cùng lúc đó,

Hậu trường xem giương nhân viên, là hai cái Tinh Chủ cấp cường giả.

Bọn hắn ở phía sau đài trên nhanh chóng ghi chép.

"Nguyên Hải cảnh võ giả, Cổ Niết, thực lực cực mạnh, hoài nghi có tam tinh cấp thực lực. Trực tiếp tấn thăng nhất tinh cấp."

. . .

"Ha ha. . . Lần này may mắn mà có Cổ Niết huynh đệ, bằng không. . ."

"Đúng đấy, đa tạ Cổ Niết huynh đệ, lúc trước trong lời nói hơi có mạo phạm, còn mong rộng lòng tha thứ."

Trong thông đạo, cái này nho nhỏ mười người đoàn, đối Cổ Niết nói.

Vừa rồi Cổ Niết biểu hiện thật sự là có chút đáng sợ.

Một đao phá toái đối phương binh khí niệm lực, đây quả thực quá mạnh.

"Ta đúng tình huống nơi này cũng không phải quá quen thuộc. Cũng còn có rất nhiều nơi cần hướng chư vị mời dạy." Cổ Niết khiêm tốn nói.

"Thỉnh giáo tự nhiên là chưa nói tới." Kim Mâu Cự Viên mở miệng nói."Sau trận chiến này, Cổ Niết huynh đệ ngươi liền muốn trở thành nhất tinh cấp cao thủ. Tiền đồ cần phải so với chúng ta xa lớn hơn."

Cổ Niết nhìn một chút cái này Kim Mâu Cự Viên, Cổ Niết biết gia hỏa này cực kỳ thông minh, mà lại thực lực cực kỳ mạnh.

Cái này Kim Mâu Cự Viên, hẳn là vững vàng có một Tinh cấp thực lực, thậm chí mạnh hơn, nhưng là hắn lại rất cẩn thận ẩn tàng nện trong đám người, không thế nào hiển sơn lộ thủy.

Hiển nhiên am hiểu sâu cái này Huyết Mạc giác đấu trường bên trong sinh tồn chi đạo.

"Cự viên đại ca, không biết có thể mượn một bước nói chuyện." Cổ Niết trực tiếp Nguyên Lực truyền âm nói.

"Không có vấn đề." Cự viên trực tiếp đáp lại nói.

"Tốt, mấy người các ngươi mình đi chơi, ta cùng Cổ Niết huynh đệ còn có chuyện nói một chút."

"Đi theo ta." Kim Mâu Cự Viên hướng một bên cỡ lớn quầy rượu đi đến.

Một lát sau, quầy rượu bên trong.

"Lần này thật đúng là nhìn lầm, lợi hại." Một góc rơi, Kim Mâu Cự Viên tán thán nói. Kim Mâu Cự Viên cái này đến nói là nói thật. Hắn cũng không nghĩ tới Cổ Niết vậy mà có thực lực như thế.

"Cự viên đại ca  có thể hay không biết tại cái này Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, như thế nào trong khoảng thời gian ngắn kiếm nhiều tiền." Cổ Niết trực tiếp mở miệng nói.

Lần này Cổ Niết đi vào cái này Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, chính là vì kiếm tiền, bất quá Cổ Niết sơ tới nơi đây, tự nhiên là không biết cái này rất nhiều đạo đạo, mà Kim Mâu Cự Viên đối với nơi này hiểu rõ rất sâu, tuân hỏi nơi này người quen, tự nhiên là tốt nhất.

"Ồ? Kiếm nhiều tiền?" Kim Mâu Cự Viên không khỏi lông mày nhíu lại.

"Vậy phải xem ngươi thực lực như thế nào. Tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, thực lực càng mạnh, kiếm càng nhiều."

"Nếu như nói, thực lực của ta cực kỳ mạnh rất mạnh, trên cơ bản tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong ở vào đứng đầu nhất vị trí, như vậy có thể kiếm bao nhiêu tiền vậy?"

"Ừm?" Kim Mâu nghe vậy, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ngươi cũng đã biết, chỗ này, Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, có rất nhiều sống mấy ngàn năm người có thâm niên, những cái kia bát tinh, cửu tinh thâm niên cường giả, trong bọn họ, thế nhưng là có chém giết qua Chiến Thần cấp cường giả tồn tại."

"Đương nhiên biết." Cổ Niết nhẹ nhàng nói."Thực lực của ta không so với bọn hắn yếu."

Làm Cổ Niết nói như vậy thời điểm, Kim Mâu Cự Viên cảm thấy có chút minh ngộ..

---

Chương 3:  kế hoạch

Chương 3:  kế hoạch

"Ngươi thực lực cực kỳ mạnh  dựa theo thông thường đấu pháp, chậm rãi đánh lên đi, còn có thể chậm rãi tích súc nói rất nhiều tiền."

"Mà ngươi nếu như muốn lại trong thời gian ngắn lấy tới đồng tiền lớn, kia liền cần phải mượn hai dạng đồ vật."

"Thứ gì?"

"Tấn thăng cơ chế cùng đổ bàn."

"Tấn thăng cơ chế? Đổ bàn?"

Phải

"Phương pháp rất đơn giản." Kim Mâu Cự Viên chậm rãi trình bày ra.

"Tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, tinh giai ở giữa là cho phép khiêu chiến thi đấu tồn tại. Tỉ như ngươi bây giờ đã trở thành nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ. Như vậy ngươi là cho phép khiêu chiến nhị tinh cấp cùng tam tinh cấp cái khác cao thủ."

"Ngươi có thể chọn chọn một tam tinh cấp, mà lại danh khí rất cao cao thủ, sau đó khiêu chiến hắn. Lúc này, tại giác đấu trường bên trong, đổ bàn liền sẽ mở ra."

"Ngươi làm một nhất tinh cấp Nguyên Lực chiến sĩ, danh khí rải rác, mà đối phương, tên khí bạo rạp."

"Đổ bàn sẽ cho ngươi một cái phi thường ngươi khoa trương tỉ lệ đặt cược, tỉ như. Một bồi mười, thậm chí một bồi hai mươi, lúc này, ngươi mua xuống một trăm vạn, sau đó lại chiến thắng đối phương."

"Nhẹ nhõm tới tay một ngàn vạn, thậm chí hai ngàn vạn."

"Cái này. . ." Cổ Niết lông mày nhíu lại, lợi dụng đổ bàn kiếm tiền, đây chính là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt.

"Quả nhiên ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu." Cổ Niết nói thầm.

"Đa tạ cự viên đại ca chỉ điểm." Cổ Niết nói cảm tạ.

"Cũng không tính là chỉ điểm, ngươi lại nơi này hỗn lâu, ngươi cũng hiểu, bất quá ngươi cẩn thận, tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, cao thủ còn nhiều, rất nhiều, không cẩn thận lật thuyền trong mương, vậy coi như chuyện thường xảy ra."

"Ta sẽ cẩn thận."

"Thời gian cấp bách, cũng cũng chỉ có một nhiều tháng. Thông thường phương pháp kiếm không đến nhiều tiền như vậy  ta muốn kia cầm tới món tiền khổng lồ, loại này hoàn toàn có thể thực hiện."

"Cứ làm như vậy." Cổ Niết nói thầm.

. . .

Hôm sau.

Cổ Niết thật sớm đi tới Huyết Mạc giác đấu trường.

Nhìn nhìn mình màn máu huân chương, quả nhiên đã tấn thăng trở thành nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ.

Hôm qua mười người đoàn chiến đấu bên trong, Cổ Niết bất quá chỉ bày ra một đao, nhưng là một đao này đánh giá, đủ để cho mình tấn thăng trở thành nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ.

"Ngươi tốt, ta muốn khiêu chiến." Đi vào quầy hàng Cổ Niết, lấy ra mình màn máu huân chương.

"Ngài muốn khiêu chiến ai?"

"Tam tinh cấp Thần Huyễn Niệm Sư 'Örs' ." Cổ Niết như thế nói.

"Lại là một cái muốn chết." Kia phục vụ khách hàng nhân viên, ánh mắt bỏ qua Cổ Niết, cảm thấy thầm nghĩ.

Thần Huyễn Niệm Sư "Örs" chính là hiện Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, thực lực rất mạnh một tên.

Thần Huyễn Niệm Sư, bản thân liền phi thường khó giải quyết.

Mà Örs, càng là Thần Huyễn Niệm Sư bên trong người nổi bật!

Nghe nói, một chút cửu giai Nguyên Hải cảnh cao thủ, tại hắn thần niệm công kích phía dưới, chớp mắt tử vong.

Tại giác đấu trường phía trên, Örs cũng nhiều lần dạng này diệt sát đối thủ.

Bởi vậy, điều này cũng làm cho Örs, danh tiếng vang xa.

Thanh danh càng vang dội, tự nhiên mà vậy khiêu chiến người cũng liền có thêm.

Tại Cổ Niết trước đó, đã có bảy tám người đều khiêu chiến Örs.

Nhưng là kết quả của bọn hắn, hiển nhiên không cần nhiều lời.

"Ngài khiêu chiến thời gian là ba cái vũ trụ ngày sau." Rất nhanh kia phục vụ khách hàng nhân viên đúng Cổ Niết như thế nói.

"Ừm, biết, đa tạ." Cổ Niết cầm lại mình màn máu huân chương.

"Ba cái vũ trụ ngày, đó chính là chừng mười ngày thời gian, thời gian vừa vặn."

Örs, là thực lực cực kỳ cường đại Thần Huyễn Niệm Sư.

Tinh thần công kích cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, Cổ Niết đầu tiên liền có được Vũ Trụ Huyền Thể. Hơn nữa còn là lục trọng Vũ Trụ Huyền Thể.

Linh hồn phòng ngự cùng nhục thân phòng ngự đồng dạng mười phần đáng sợ.

Chỉ là cơ sở bên trên, Cổ Niết liền không sợ đối phương.

Huống chi, Cổ Niết làm Nguyên Nhận Thần Tông người thừa kế, Cổ Niết tu hành « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bản thân liền có được linh hồn phòng ngự năng lực. Đồng dạng là không e ngại công kích linh hồn.

Sau đó liền là Cổ Niết đã lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc, cùng bản nguyên vũ trụ pháp tắc phù hợp phi thường thâm hậu, mà lại Cổ Niết đã ngưng tụ pháp tắc chi văn.

Quang Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ hùng hậu trình độ, khó mà kỹ càng tưởng tượng.

Càng là lĩnh hội pháp tắc thâm hậu, ; linh hồn tự nhiên mà vậy nhận pháp tắc che chở cũng liền càng mạnh.

Tổng hợp, Cổ Niết linh hồn năng lực phòng ngự có thể xưng yêu nghiệt.

"Mấy ngày nay, ta dựa theo « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bên trong pháp môn, thoáng gia cố một phen linh hồn phòng ngự, chống cự kia Örs công kích linh hồn, dư xài."

Trở lại trong tửu điếm.

Cổ Niết tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bên trong gia cố linh hồn phương diện phòng ngự năng lực.

Cổ Niết gia cố linh hồn phương diện phòng ngự, đồng dạng là có nghìn lần tu luyện hiệu quả.

Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Cổ Niết linh hồn phòng ngự tự nhiên là càng thêm phi tốc tăng cường.

Trong bất tri bất giác, năm sáu ngày đã quá khứ.

Một ngày này.

Cổ Niết khiêu chiến Örs đổ bàn lặng yên mở ra.

Huyết Mạc giác đấu trường đổ bàn trong đại sảnh, người đông nghìn nghịt.

"Ồ! Örs đổ bàn lại mở ra." Có người thấy được Örs đổ bàn.

"Lại là một cái nhất tinh cấp gia hỏa khiêu chiến Örs, đây là muốn nổi danh muốn điên rồi đi!"

"Örs tỉ lệ đặt cược năm bồi một, cái này bội số mặc dù thấp, nhưng là kiếm bộn không lỗ."

"Trước ép mười vạn, đánh cược nhỏ di tình."

Cái này Chiến Thần cấp cao thủ, ép Örs đè ép mười vạn.

"Đúng rồi, hô mấy người bọn hắn cùng một chỗ tới phát tài."

Chợt, cái này Chiến Thần cấp cao thủ, bắt đầu hô bằng gọi hữu..

---

Chương 04: Örs

Chương 04: Örs

Mình cùng Örs đổ bàn tỉ lệ đặt cược.

Cổ Niết một mực ở vào quan sát bên trong.

Örs tỉ lệ đặt cược, dưới đường đi hàng, mà mình tỉ lệ đặt cược một đường bão táp.

Từ một bồi hai, lên tới một bồi bốn, sau đó là một bồi sáu.

Bất quá Cổ Niết cũng không có xuất thủ.

Dù nhưng cái này tỉ lệ đặt cược cực kỳ khả quan, nhưng là Cổ Niết hi vọng cầm tới một cái càng làm cho người ta thích tỉ lệ đặt cược.

Theo thời gian trôi qua,

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy Cổ Niết cùng Örs đổ bàn.

Sau đó.

Cổ Niết tỉ lệ đặt cược, tiếp tục bắt đầu lên cao.

Một bồi tám, một bồi chín, một bồi mười. . .

Cổ Niết tỉ lệ đặt cược quả thực một đường bão táp.

Cổ Niết cũng không nóng nảy, liền như vậy lẳng lặng chờ đến.

Làm Cổ Niết chờ đợi thời điểm, mặt khác một nhóm người, Kim Mâu Cự Viên bọn người, cũng đang đứng ở trong khi chờ đợi.

Đại khái tỉ lệ đặt cược thăng lên đến một bồi mười lăm thời điểm.

Kim Mâu Cự Viên quả quyết đem trong tay mình một trăm vạn toàn bộ để lên, ép Cổ Niết thắng.

"Hi vọng, ngươi gia hỏa này đừng để ta thất vọng." Kim Mâu Cự Viên nói thầm.

Đồng thời cùng Kim Mâu Cự Viên đi tương đối gần mấy tên cũng đều hoặc nhiều hoặc ít đè ép hai ba mươi vạn.

Bất quá, Cổ Niết như cũ không có xuất thủ.

Thẳng đến cái thứ ba tại vũ trụ mấy ngày gần đây lâm, tranh tài muốn bắt đầu, mà Cổ Niết cùng Örs đổ bàn muốn phong bàn thời điểm, Cổ Niết cái này mới ra tay.

Lúc này Cổ Niết tỉ lệ đặt cược đã tiêu thăng đến một bồi mười tám.

Hiển nhiên có rất rất nhiều người xem trọng Örs.

"324 vạn, toàn ép!" Cổ Niết đem mình toàn bộ thân gia đặt ở đổ bàn bên trên.

Mấy ngày nay, Cổ Niết đem trên thân có thể bán đồ vật, trên cơ bản toàn bán đi, lúc này mới tập hợp đủ 324 vạn tiền vũ trụ.

1: 10 tám tỉ lệ đặt cược, đầy đủ để Cổ Niết điên cuồng một thanh.

"Thắng, đó chính là gần như sáu ngàn vạn tiền vũ trụ."

"Không những có thể làm cho ta đấu giá được ta chỗ thứ cần thiết, đồng thời, ta còn có thể mua sắm rất nhiều những vật khác."

. . .

Bên trong mật thất.

"Ong ong. . ."

Quang não âm thanh âm vang lên.

"Huyết Mạc giác đấu sĩ Cổ Niết, ngươi ước chiến Örs thời gian đã tới, mời tiến về Huyết Mạc giác đấu trường chuẩn bị."

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra, sau đó khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Ba cái vũ trụ ngày trước đó, Cổ Niết trong đầu cái kia có linh hồn phòng ngự mỏng manh quang thuẫn, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Lúc này, kia quang thuẫn kim sắc quang mang đã tương đối khá, lực phòng ngự cực mạnh.

"Bắt đầu đi!"

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

Huyết Mạc giác đấu trường.

Tạch tạch tạch. . .

Nương theo lấy đại môn mở ra.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, bước vào đi vào.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

"Örs. . . Örs. . . Örs. . ."

Örs

Bài sơn đảo hải la lên âm thanh cuốn tới.

Hiện trường người quan chiến, mặc dù không có cao Tinh cấp Nguyên Lực chiến sĩ lúc đang chém giết đợi nhiều, nhưng là số lượng cũng không ít. Khoảng chừng mười mấy vạn người xem, đương nhiên càng nhiều người là tại vũ trụ trên internet quan chiến.

Hoa

Một bên thông đạo. Thần Huyễn Niệm Sư, Örs, mặc ám kim sắc Nguyên Lực chiến giáp, chân đạp hư không phi toa ghé qua mà tới.

Thần Huyễn Niệm Sư cùng Tinh Thần Niệm Sư phương thức tác chiến đều không khác mấy.

Đều là chân đạp phi toa đến mở khoảng cách, sau đó lợi dụng tinh thần công kích cùng binh khí niệm lực công kích, diệt sát địch nhân.

Tiến vào giác đấu trường Örs, khuôn mặt cương nghị, thần sắc cứng cỏi, lạnh lùng mà lại suất khí!

Đây cũng chính là hắn danh tiếng vang xa nguyên nhân.

Nhan giá trị cùng thực lực kết hợp thể.

Trái lại Cổ Niết.

Đầu tiên là một cái nát đường cái tiểu tộc Nguyên Lực chiến sĩ, trên người trang bị cũng cực kỳ phổ thông, không có bất kỳ cái gì đặc sắc mà nói.

Thấy thế nào đều giống như từ cái nào đó vũ trụ trong góc chạy đến dế nhũi tiểu tử, sau đó tự cao tự đại cho là mình có thể khiêu chiến trong vũ trụ thiên tài.

Cho nên, tỉ lệ ủng hộ hoàn toàn là thiên về một bên.

"Thủy hệ lực lượng thiên nhiên, nước nhuận vạn vật mà im ắng, nhìn đến gia hỏa này công kích linh hồn có chút môn đạo." Nhìn xem Örs Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Muốn cẩn thận một chút."

Cổ Niết cũng không có bởi vì thực lực mình cực kỳ mạnh mà có bất kỳ khinh địch ý tứ.

Sư tử vồ thỏ cũng phải toàn lực ứng phó.

Cổ Niết cũng sẽ không bởi vì là tự cao tự đại mà lật thuyền.

Bạch

Örs chân đạp phi toa, đi tới Cổ Niết trước người.

"Cổ Niết đúng không, ngươi trước mặt kia một trận chiến đấu, ta xem, một đao kia, cực kỳ kinh diễm, ta thừa nhận ngươi có tam tinh cấp thực lực."

"Nhưng là nếu như ngươi cho là mình có tam tinh cấp thực lực liền có thể chống lại tam tinh cấp ta, vậy liền quá buồn cười."

"Ta sẽ cho ngươi biết, Thần Huyễn Niệm Sư chỗ đáng sợ."

Chợt, Örs thân hình nhảy lên, đã rời đi.

"Thật sao?" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Huyết Mạc giác đấu, bắt đầu!"

Thanh âm hùng hậu, càn quét toàn trường.

Chiến đấu ngay từ đầu, hai ngàn mét có hơn Örs thần niệm khẽ động.

"Huyễn thế!"

Một vòng lặng yên không tiếng động thần niệm công kích, khoan thai giáng lâm đến Cổ Niết trong linh hồn.

Lập tức Cổ Niết liền cảm nhận được từng tầng từng tầng mông lung huyễn ảnh, hướng linh hồn của mình bao khỏa mà tới.

Nhưng là Cổ Niết thế nhưng là có linh hồn phòng ngự kim sắc hộ thuẫn.

"Bành bành bành. . ."

Những này mông lung huyễn ảnh, từng tầng từng tầng đều va chạm Cổ Niết kim sắc hộ thuẫn phía trên, nhao nhao tán loạn, mà Cổ Niết cảnh sắc hộ thuẫn không nhúc nhích tí nào.

"Kiến càng lay cây." Thấy thế Cổ Niết không khỏi cười một tiếng.

Trong vũ trụ đứng đầu nhất truyền thừa, cộng thêm hơn nửa năm này đến nay tiềm tu. Cùng trong khoảng thời gian này đến nay tinh tu.

Đã để Cổ Niết kim sắc hộ thuẫn phòng ngự, trở nên cực kỳ đáng sợ.

Cho dù kia Örs tinh thần công kích như thế nào đáng sợ, căn bản là không có cách phá vỡ mình linh hồn phòng ngự mảy may.

"Tới phiên ta."

Dưới chân lực đạo một bạo phát xuống.

Cổ Niết thân hình giống như trường long đồng dạng, cuốn tới..

---

Chương 05:  "Nghịch thiên bí thuật "

Chương 05:  "Nghịch thiên bí thuật "

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Mắt thấy Cổ Niết trúng mình huyễn thuật công kích "Huyễn thế" vậy mà sự tình gì đều không có, Örs không khỏi giật mình.

Dưới chân khẽ động, Örs gia tốc kéo dài khoảng cách.

Mặc dù Thủy hệ tự nhiên chi lực, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng là hư không phi toa, có thể giao phó Örs tại phương diện tốc độ ưu thế cực lớn.

"Thần huyễn ám sát, chết!"

Kéo dài khoảng cách Örs thi triển lấy công kích làm chủ tinh thần công kích.

Thần huyễn ám sát một chui vào đến Cổ Niết trong đầu, trực tiếp biến thành một mảnh thủy lam sắc chiến mâu hướng về Cổ Niết linh hồn hộ thuẫn đâm xuyên mà đi.

Keng

Linh hồn chiến mâu keng một tiếng bị chặn.

Tại Cổ Niết tinh thần hộ thuẫn trước mặt, cái này Örs công kích linh hồn căn bản vô dụng.

Cổ Niết như cũ ở vào công kích bên trong.

"Đáng chết, huyễn thế cùng thần huyễn ám sát đều không dùng." Örs gầm nhẹ nói."Nhìn đến muốn xuất ra hạch tâm thủ đoạn."

Xé

Nhưng vào lúc này, một vòng duệ mang cấp tốc chém giết mà tới.

"Không tốt." Örs cảm thấy kinh hãi, nghiêng người, trong tay hắn đã xuất ra một cái thổ hoàng sắc tấm chắn.

"Phong Lam Thức!"

Cổ Niết một đao xuyên qua mà xuống.

Bồng

Örs thân thể trực tiếp bị một kích tung bay.

"Phốc." Bay ngược bên trong Örs, trong miệng máu tươi tiêu tán mà ra.

Làm Thần Huyễn Niệm Sư, cận chiến lực đạo va chạm cùng chém giết, thực sự không phải ưu thế của hắn.

"Đi!" Thân hình nhảy lên, Örs lại lần nữa bộc phát ra tốc độ.

"Tốc độ này, tương đương có thể. Trừ phi ta bộc phát ra đại lượng Quang Chi Lực cùng bảy trọng cảnh giới thân pháp, mới có thể đuổi kịp hắn. Thần Huyễn Niệm Sư tốc độ, xác thực còn nhanh hơn Nguyên Lực chiến sĩ hơn nhiều. Chỉ là luận tốc độ, gia hỏa này tại Nguyên Hải cảnh giai tầng bên trong, có thể xưng đỉnh tiêm." Cổ Niết nói thầm.

Cấp tốc bay tán loạn quá trình bên trong, Örs trong đầu nhanh chóng tạo dựng hắn tu hành một cửa vô thượng công kích linh hồn bí thuật.

Kia công kích linh hồn bí thuật, một khi ngưng tụ thành công, Chiến Thần phía dưới, đều có thể diệt sát!

Hưu

Đuổi theo Cổ Niết lại lần nữa một đao nghiền ép mà xuống.

Lần này, kia Örs có chuẩn bị, sao lại bị Cổ Niết đánh trúng.

Đi

Thân hình nhảy lên, Örs góc độ biến hóa nhanh vô cùng, một cái chớp mắt liền xa xa bão tố bay né tránh.

Một đao đánh hụt Cổ Niết, không khỏi nhướng mày.

Quang Tuyến Dược Thiên cái môn này bí thuật, nhanh là nhanh, nhưng là tính linh hoạt, liền rất đáng được thương thảo.

Thi triển Quang Tuyến Dược Thiên bí thuật, đi thẳng tắp, có thể trong nháy mắt vượt qua hơn ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét, so với phong lực nhanh hơn nhiều. Viễn trình truy sát địch nhân tuyệt hảo vô cùng.

Nhưng là trong nháy mắt biến hướng xê dịch, mười phần nhức cả trứng, căn bản ngoặt không đến.

Mà phong lực, mặc dù cực hạn tốc độ so ra kém Quang Tuyến Dược Thiên, nhưng là trong nháy mắt, cửu chuyển mười tám ngã rẽ cũng không có vấn đề gì.

Tia sáng loại bí thuật, theo đuổi cực hạn thẳng tốc độ tuyến.

Mà gió bí thuật, theo đuổi là chớp mắt thời gian bên trong hoàn mỹ tính linh hoạt.

Cả hai đều có ưu khuyết.

Thần Huyễn Niệm Sư Örs, chân đạp hư không phi toa, tốc độ cực nhanh, mà lại cực kỳ linh hoạt, Cổ Niết trừ phi cực hạn bộc phát, nếu không, rất khó đuổi theo kịp.

"Nhìn đến còn cần càng lợi hại hơn bí thuật nha!" Cổ Niết nói thầm.

Mặc dù không có toàn lực bộc phát, nhưng là thông thường thực lực bộc phát bên trong, Cổ Niết cũng đã nhìn ra khuyết điểm của mình.

Cùng những cái kia cứng đối cứng cao thủ chém giết, tỉ như lần trước Cổ Niết cùng Oak tộc Chiến Thần chém giết.

Kia Oak tộc Ban Lôi Chiến Thần, liền là cứng đối cứng Chiến Thần. Không làm một chút loè loẹt đồ vật.

Bởi vậy, Cổ Niết cái này Quang Tuyến bí thuật cũng không có cho thấy thế yếu địa phương.

Mà lần này, đụng phải loại này linh hoạt loè loẹt.

Cổ Niết Quang Tuyến bí thuật thế yếu phương diện liền hiển lộ ra.

"Nếu như cầm tới tia sáng hòa phong kết hợp bí thuật, vậy liền lợi hại." Cổ Niết nói thầm.

Cực hạn tốc độ cùng hoàn mỹ linh hoạt kết hợp với nhau, tuyệt đối đáng sợ.

"Bất quá vậy cũng là về sau sự tình."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía cái kia cấp tốc chạy trốn Örs.

"Ta cũng không tin, ngươi có thể vĩnh viễn linh hoạt như vậy."

Cổ Niết cũng rõ ràng, Thần Huyễn Niệm Sư, thao túng binh khí niệm lực, đồng thời tiến hành công kích linh hồn, phụ tải rất lớn.

Đây cũng là Thần Huyễn Niệm Sư bệnh chung, uy lực cường hãn, tiêu hao rất lớn.

"Một khi ngươi hơi có sơ xuất, hẳn phải chết không nghi ngờ." Thân hình nhảy lên, Cổ Niết lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

Chết

Một đao xuyên qua mà xuống, Cổ Niết lưỡi đao phía trên, màu xanh duệ mang hung mãnh nở rộ.

"Tránh ra!"

Dưới chân khẽ động, Örs giống như linh hoạt cá chạch đồng dạng.

Cổ Niết một đao kia tự nhiên là lại thất bại.

Cùng lúc đó.

Tránh khỏi Örs trong hai con ngươi, ánh sáng trắng tràn ngập ra.

"Đại thần niệm Tử Vong Xạ Tuyến."

Ong ong ——

Ầm vang ở giữa, một sợi sáng chói bạch sắc quang mang, xuyên qua hư không, trực tiếp chui vào đến Cổ Niết trong linh hồn.

Kia hào quang sáng chói kịch liệt hướng Cổ Niết hộ thuẫn xuyên qua mà đi. Muốn nhất cử phá vỡ Cổ Niết linh hồn đường cong, sau đó giảo sát Cổ Niết linh hồn.

"Đây là ta khổ tu mà thành nghịch thiên bí thuật, Chiến Thần trở xuống, thụ chi hẳn phải chết không nghi ngờ." Örs thần sắc lẫm nhiên nói.

"Ngươi có thể an tâm chết đi."

Đứng ở trong hư không Cổ Niết không nhúc nhích, tựa hồ chính tại chống cự cường hãn nghịch thiên bí thuật.

Chết

Thừa dịp Cổ Niết chống cự cường hãn nghịch thiên bí thuật thời điểm, Örs điều khiển binh khí niệm lực "Mưa tên" hướng về trong cốc đầu lâu xuyên qua mà tới.

Thần niệm công kích phối hợp binh khí niệm lực, đây mới là Thần Huyễn Niệm Sư địa phương đáng sợ nhất.

Một nháy mắt thần niệm khống chế, sau đó binh khí niệm lực oanh kích mà tới.

Một trận chiến nhưng định càn khôn..

---

Chương 06: Tuyệt cảnh đột phá!

Chương 06: Tuyệt cảnh đột phá!

Hưu

"Tiễn cá" duệ mang cuốn tới.

Trong một chớp mắt, một vòng đao mang nở rộ ra.

"Tinh Mang Thức."

"Bồng!" một tiếng, "Tiễn cá" bị một đao nổ chia năm xẻ bảy.

Mắt thấy một màn này, Örs kinh ngây dại.

Hiện trường mười mấy vạn người xem, cùng quan sát trực tiếp mấy trăm vạn người xem, cũng đều che đậy.

Cái này không nhận nhận lấy nghịch thiên bí pháp công kích sao?

Làm sao còn có sức hoàn thủ.

Lúc này, Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

"Thần hắn sao nghịch thiên bí thuật, dọa lão tử nhảy một cái, căn bản cái rắm dùng đều không có."

Làm kia Örs lời thề son sắt hô lên cái gì nghịch thiên bí thuật, Chiến Thần phía dưới tất chết ngữ thời điểm.

Cổ Niết tự nhiên là không dám khinh thường.

Kết quả!

Kia cái gọi là nghịch thiên bí thuật, tại Cổ Niết kim sắc hộ thuẫn trước mặt, đồng dạng kiên trì sau một lát, sụp đổ, căn bản không có đúng Cổ Niết tạo thành một mao tiền tổn thương.

Tổn thương không có, ngược lại để Cổ Niết giật nảy mình.

"Đây không có khả năng." Nhìn thấy Cổ Niết sự tình gì đều không có, Örs quái hống nhất thanh.

"Không có gì không thể nào, hôm nay ta liền tiễn ngươi về tây thiên." Cổ Niết trầm thấp quát.

Đã kia Örs công kích linh hồn đối với mình không có tác dụng gì, Cổ Niết liền hoàn toàn không cần lo lắng, một mực tiến công là đủ.

Giết

Không còn cùng đối phương tiếp tục lề mề Cổ Niết, tốc độ lại lần nữa tăng lên một bậc thang.

Chiến đao hung lệ chém xuống.

Lần này Cổ Niết tới rất nhanh, kia Örs căn bản không né tránh kịp nữa, hắn chỉ có thể lợi dụng tấm chắn ngăn cản Cổ Niết công kích.

Keng

Một đao hạ xuống, Örs bị đánh lui bốn, năm trăm mét.

Bộ pháp nhảy lên Cổ Niết vặn lấy chiến đao, lại lần nữa xông giết đi lên.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục hung ác ba dưới đao, Örs cảm giác được đối phương lực đạo hùng hậu phía dưới, mình cánh tay đều nhanh muốn đánh gãy.

Chết

"Phải chết sao?"

Lần thứ nhất, Örs cảm giác được mình khoảng cách tử vong là như thế gần.

Keng! Keng! Keng!

Lại là tấn mãnh đến cực điểm ba đao.

Đánh Örs quân lính tan rã.

"Ta không thể chết ở chỗ này, không có thể chết ở chỗ này, ta không nên chết!"

Cực hạn tử vong dưới áp lực, để Örs cực hạn bộc phát.

"Chết!" Cổ Niết một đao hung hăng đè xuống.

Nhưng mà một đao kia, lại là không có đem kia Örs đánh bay.

"Cốt cốt cốt. . ."

Tấm chắn về sau Örs, toàn thân cao thấp đều là cuồn cuộn lao nhanh tự nhiên Thủy chi lực.

Đồng thời cái này thủy chi lực lẫn nhau ở giữa tụ lại hỗn hợp, một tia áo nghĩa không ngừng hiện lên.

"Cái này. . ."

"Pháp tắc, ông trời của ta, cái này Örs vậy mà lâm trận đột phá."

"Ngọa tào, Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, cái này cũng thật là đáng sợ."

"Cấp Vũ Trụ yêu nghiệt, cái này Örs, tuyệt đối là cấp Vũ Trụ thiên tài."

Cùng lúc đó.

Hậu trường quan chiến hai vị Tinh chủ, cũng là ngẩn ngơ.

"Lâm trận đột phá, vậy mà lĩnh ngộ Thủy Chi Pháp Tắc."

"Nhanh lên thông tri 'Tân Hà Chi Chủ' đây chính là Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc yêu nghiệt."

"Đã thông tri 'Tân Hà Chi Chủ' có thể tại Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đây tuyệt đối là trong vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài."

Örs lâm tràng đột phá, tự nhiên Thủy chi lực, ngưng tụ, thuế biến, tấn thăng pháp tắc.

Trực tiếp đưa tới toàn trường oanh động.

Quan chiến mấy triệu người, cũng tất cả mọi người sôi trào. Bọn hắn thế nhưng là chứng kiến một cái cấp Vũ Trụ thiên tài sinh ra.

Tại toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, có thể tại Nguyên Hải cảnh lĩnh ngộ pháp tắc người, chỉ sợ không cao hơn hai tay số lượng, mà cái này Örs liền là một cái trong số đó.

Bên trong chiến trường, Cổ Niết nhìn xem kia Örs từng bước lĩnh ngộ pháp tắc, bước vào đến pháp tắc nhóm cánh cửa bên trong, cũng không có tiến lên công kích.

Từ tự nhiên chi lực vượt tràn vào đến pháp tắc cánh cửa, là lại nhận tự nhiên pháp tắc che chở, mình đi lên công kích, cũng rất khó làm bị thương đối phương.

Lúc này, Cổ Niết cũng có chút phiền muộn.

Ta bất quá là tỷ thí một trận mà thôi, vậy mà gặp một tên lâm tràng đột phá tấn thăng pháp tắc thiên tài, xác suất này cũng quá nhỏ đi!

Sau một lát, giác đấu trường hậu trường, một bóng người hiển hiện ra, là một cái có chút gầy gò dị tộc lão giả.

"Gặp qua Tân Hà Chi Chủ." Hai vị Tinh Chủ cấp cao thủ, đồng thời nói.

Rốt cuộc trước mắt lão giả này, đây chính là Vĩnh Hằng Thần Linh, bất tử bất diệt tồn tại.

Mà kia Tân Hà Chi Chủ căn bản không để ý tới hai cái Tinh chủ, mà là trực tiếp nhìn về phía trên sàn thi đấu Örs.

"Ngô, không sai, tự nhiên Thủy chi lực, dung hợp thuế biến, tấn thăng Thủy Chi Pháp Tắc, bước vào đến Thủy Chi Pháp Tắc cánh cửa. Không sai không sai, chúng ta quốc gia vũ trụ bên trong, lại thêm ra tới một cái Nguyên Hải cảnh pháp tắc thiên tài, cái này rất không tệ." Lão giả ý cười tràn đầy.

"Bọn hắn chiến đấu, video, gấp trăm lần gia tốc thả cho ta nhìn." Lão giả nhanh chóng nói.

Hai cái Tinh chủ cường giả, nhanh chóng thao túng, hình tượng bắt đầu phát ra.

"Ồ! Cái này tiểu dị tộc sinh vật, linh hồn phòng ngự có thể, thế mà lợi hại như vậy. Chậc chậc, linh hồn phòng ngự làm cho người kinh hãi. Tốc độ cũng nhanh, đao pháp cũng không tệ, cũng coi là một cái Tinh Vực cấp thiên tài, đáng tiếc cái này Örs bước vào đến vũ trụ pháp tắc cánh cửa, cái này dị tộc chiến sĩ, vẫn là phải vẫn lạc, đáng tiếc."

Tân Hà Chi Chủ rất rõ ràng, bước vào pháp tắc cùng không có bước vào pháp tắc, chênh lệch phi thường to lớn.

Kia dị tộc chiến sĩ bày ra thực lực cũng liền mạnh hơn Örs một chút mà thôi, mà hiện nay, Örs bước vào đến pháp tắc cánh cửa, dị tộc Nguyên Lực võ giả, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái này Örs, thiên phú rất cường hãn, ngược lại là có thể thu nhập đến môn hạ làm đệ tử, bất quá, hắn nhưng là Nguyên Hải cảnh liền bước vào đến bản nguyên vũ trụ pháp tắc ngưỡng cửa thiên tài, chỉ sợ chưa chắc sẽ bái nhập môn hạ của ta."

Một cái quốc gia vũ trụ bên trong đỉnh tiêm pháp tắc thiên tài, đây chính là vô số Vĩnh Hằng Thần Linh tranh đoạt làm làm đệ tử..

---

Chương 7:  vẫn là chết!

Chương 7:  vẫn là chết!

"Cốt cốt. . ."

Cảm thụ được kia huyền diệu pháp tắc áo nghĩa.

Örs chậm rãi thu liễm khí tức của mình, pháp tắc nơi tay, Örs cảm giác được hết thảy đều đang nắm giữ.

"Ngươi, rất không tệ." Örs hai con ngươi nhìn chăm chú Cổ Niết, trầm giọng nói.

Lúc này Örs muốn làm nhất liền là giết chết Cổ Niết. Nếu không phải là mình lâm trận đột phá, chỉ sợ cũng muốn chết tại Cổ Niết trong tay.

"Cho nên, ta sẽ đích thân giết chết ngươi, tỏ vẻ tôn kính."

Mà lúc này, Cổ Niết nhướng mày.

"Chẳng phải lĩnh ngộ được một chút xíu pháp tắc sao? Về phần như thế bành trướng sao?"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia Örs lĩnh ngộ Thủy hệ pháp tắc bất quá là một chút mà thôi, uy năng cố nhiên sẽ tăng cường mấy lần, nhưng là tuyệt đối sẽ không nghiền ép chính mình thông thường trạng thái.

"Chúc mừng các hạ bước vào đến pháp tắc cánh cửa." Cổ Niết chậm rãi nói."Như vậy tỏ vẻ tôn kính, ta cũng cần xuất ra ta thực lực chân chính."

"Hi vọng các hạ có thể. . ." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười."Đỡ được."

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

"Oanh!" một tiếng!

Cổ Niết quanh thân, sôi trào mãnh liệt, giống như biển cả sóng lớn kinh khủng tự nhiên phong lực, phát huy vô cùng tinh tế bộc phát ra.

"Cái gì?"

"Cái này. . . Tự nhiên phong lực, làm sao khủng bố như vậy?"

"Thật là khủng khiếp tự nhiên phong lực."

"Gia hỏa này vậy mà ẩn tàng sâu như vậy."

Lúc này Tân Hà Chi Chủ cũng là nhướng mày, "Cái này phong lực, thật mạnh."

Giết

Bộc phát ra phong lực, Cổ Niết không chút do dự, vọt thẳng phong mà lên.

Kia Örs chính là Thần Huyễn Niệm Sư, lần này tấn thăng pháp tắc, công kích, phòng ngự, tốc độ, đều sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Cổ Niết nhưng sẽ không tùy ý để hắn tùy ý công kích, nhất định phải lấy giống như cuồng phong bạo vũ thế công, trực tiếp tồi khô lạp hủ, đánh đối phương trở tay không kịp, sau đó nhất cử đánh giết.

Phong lực bộc phát, thi triển Quang Tuyến bí thuật « Quang Tuyến Dược Thiên » lúc này Cổ Niết hai lớn tự nhiên chi lực đều bộc phát ra, tốc độ trở nên cực kỳ khủng bố.

"Đoạn Lưu Thức!"

Cổ Niết một đao nghiền ép mà tới.

"Tốc độ thật nhanh, ngăn trở." Kia Örs cảm thấy kinh hãi, đồng thời dựng thẳng lên tấm chắn. Thủy Chi Pháp Tắc toàn lực ngăn cản.

Keng

Hung mãnh một đao, giống như lưu tinh trụy lạc, đánh vào Örs trên tấm chắn,

Oanh kích một sát na, Örs cảm giác đối phương lực đạo quả thực kinh khủng đến cực điểm.

Kia Örs ngay cả người đợi tấm chắn trực tiếp ngã bay ra ngoài.

"Bồng!" ngột ngạt một tiếng.

Örs trùng điệp bị đánh vào mặt đất phía trên.

Oa

Örs một ngụm máu tươi cuồng thổ mà ra.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi ta không có có được pháp tắc ngược lại có thể chống đỡ được, bây giờ có được Thủy Chi Pháp Tắc, ngược lại làm sao còn không ngăn được?"

"Chẳng lẽ lĩnh ngộ pháp tắc, ngược lại sẽ biến yếu?" Örs có chút choáng váng.

Hưu

Lại là một đao, tấn mãnh truy kích mà tới.

"Tránh ra." Örs cảm thấy hoảng hốt.

Hắn tâm niệm vừa động, dưới chân niệm lực phi hành toa đã động đậy ra.

"Xùy —— kéo —— "

Hắn vừa rồi vị trí, đã bị chém ra một đạo hơn mười mét sâu kinh khủng khe rãnh, nếu là không có đào tẩu, một đạo chỉ sợ liền phải chết.

Hưu

Một vòng hàn mang lại lấp lánh mà tới.

Lúc này Huyết Phong chi lực tốc độ cao nhất bộc phát Cổ Niết, tốc độ so với Örs nhanh nhiều lắm, hoàn toàn là đuổi theo Örs đánh.

Vừa đến cuốn tới, phong mang không thể địch nổi.

"Hỏng." Örs lui lại bên trong, lại lần nữa chống lên tấm chắn.

Xùy —— xùy ——

Đao mang hiện lên, máu tươi bão tố bay.

A

Örs trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn hai chân rõ ràng là bị Cổ Niết một đao cắt đứt.

Hai chân vừa đứt, không có hư không phi toa ủng hộ, hắn lập tức tốc độ lập tức giảm mạnh.

Chết

Cổ Niết đã một đao vang lên đầu lâu cuốn tới.

Lần này không có tốc độ linh hoạt ưu thế, Örs đã tránh cũng không thể tránh.

Dưới một đao này, Örs hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Nhưng mà một đao kia chém vào tại Örs đầu lâu nửa tấc chi địa, ngang nhiên bị một cỗ lực lượng gắt gao ngăn trở, Cổ Niết chiến đấu không được tiến thêm.

Cổ Niết lông mày nhíu lại, biết có cường giả xuất thủ.

Cái này Örs chính là bước vào đến bản nguyên vũ trụ pháp tắc thiên tài, loại này thiên tài, Vĩnh Hằng Thần Linh đều mạnh hơn người đều muốn thu làm đệ tử.

Cái này Huyết Mạc giác đấu trường cao thủ, tự nhiên là sẽ không trơ mắt nhìn hắn vẫn lạc.

Thu đao đồng thời, Cổ Niết thân hình nhảy lên, kéo ra hơn nghìn thước khoảng cách.

Một thân ảnh lóe lên xuất hiện ở giác đấu trường bên trong.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết tôn kính nói.

"Ngươi rất không tệ." Kia Tân Hà Chi Chủ nhìn về phía Cổ Niết.

Hắn có thể nhìn ra được, Cổ Niết linh hồn phòng ngự rất mạnh, đồng thời, tự nhiên chi lực cũng tương đương đáng sợ. Cho dù hắn, đều mười phần giật mình. Quan trọng nhất là, cái này nho nhỏ dị tộc chiến sĩ, đối với cục diện chưởng khống hết sức lợi hại.

Biết đối phương bước vào đến pháp tắc cánh cửa, lập tức toàn lực bộc phát, tồi khô lạp hủ đồng dạng điên cuồng công kích mà tới.

Trực tiếp đem vừa bước vào đến pháp tắc ngưỡng cửa Örs đánh cho hồ đồ.

Rốt cuộc, bước vào đến pháp tắc cánh cửa cũng cần thích ứng một phen mới được.

Nếu như song phương một lần nữa kéo ra trận thế, để Örs thích ứng bản nguyên vũ trụ pháp tắc. Tuyệt đối là Örs thắng.

Bất quá Tân Hà Chi Chủ không biết là, dù cho là kia Örs thích ứng bản nguyên vũ trụ Thủy Chi Pháp Tắc, đồng dạng sẽ thua, mà lại sẽ chỉ thua thảm hại hơn.

"Một trận chiến này, ngươi thắng." Tân Hà Chi Chủ như thế nói.

"Tốt ngươi lui ra đi!"

"Vâng, tiền bối." Cổ Niết tự nhiên là không dám không nghe theo, rốt cuộc trước mắt đây chính là có thể chú ý hủy diệt một cái tinh hệ kinh khủng thần linh.

Cổ Niết sau khi rời đi, Tân Hà Chi Chủ nhìn về phía kia Örs, không khỏi âm thầm lắc đầu.

"Vừa rồi nếu là có thể lấy tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách, mà không phải cùng đối phương ngạnh kháng, tất thắng."

Nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Örs kia gãy mất hai chân một lần nữa nối liền, một lát sau đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Đi theo ta!" Tân Hà Chi Chủ như thế nói.

Örs ánh mắt lướt qua kia Cổ Niết chỗ rời đi vị trí, trong lòng một mảnh nổi giận, "Chờ xem, lần này ta không có chuẩn bị kỹ càng, lần tiếp theo, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ.".

---

Chương 08: Phong Tuyến Thiên Ảnh

Chương 08: Phong Tuyến Thiên Ảnh

Hồng Niết hào phi thuyền vũ trụ bên trong.

Hô

Cổ Niết nhìn một chút mình trong trương mục số dư còn lại, đầy mặt ý cười.

"5832 vạn tiền vũ trụ, chậc chậc. . ."

Lúc này, Cổ Niết đã về tới mình mình chỗ thủ vệ tinh cầu quỹ đạo trên.

Mặc dù cái này hơn phân nửa Nguyệt Cổ niết đi đến Tam Hoàng quốc gia vũ trụ. Nhưng là đối với nhân tộc bên trong sự tình tình, Cổ Niết vẫn luôn là chú ý.

Nếu là có cái gì tình huống dị thường, Cổ Niết tự nhiên là sẽ trước tiên gấp trở về.

Bất quá cũng may, phía trước tình hình chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng là nhân tộc hậu phương, cũng không tiếp tục bị đánh lén tình huống.

Bị Cổ Niết lần trước làm thành như vậy, Oak tộc tựa hồ cũng sợ, không dám tùy tiện xâm lấn nhân tộc tộc hậu phương.

Chỉ dựa vào sức một mình liền để Oak tộc vô cùng kiêng kỵ, Cổ Niết cũng đủ để kiêu ngạo.

"Qua một đoạn thời gian, ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, sẽ liên thủ mở ra càn quét toàn bộ vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, ta cái kia Quang Tuyến Dược Thiên thân pháp, thích hợp cự ly xa đi đường, chạy thẳng tắp, nhưng là cận thân chém giết, vẫn là rất đau đớn."

"Nhìn đến còn cần tìm kiếm một môn tựa hồ cận chiến chém giết thân pháp mới được."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đăng ký tiến vào vũ trụ mạng lưới bên trong, hướng Nguyên Kỷ xin trò chuyện.

"Nguyên Kỷ tiền bối." Một lát sau Cổ Niết tiếp thông trò chuyện.

"Có chuyện gì?" Nguyên Kỷ hoàn toàn như trước đây lạnh lùng bình tĩnh.

"Ta muốn tu đi một môn thân pháp." Cổ Niết như thế nói.

"Thân pháp?" Nguyên Kỷ nhướng mày.

"Ngươi Quang Đao tu hành như thế nào?" Nguyên Kỷ trầm thấp một tiếng nói.

"Quang Đao hơi có chút thành tựu, đoạn thời gian trước, vừa mới giết một cái nhị giai Chiến Thần cường giả." Cổ Niết khiêm tốn đến.

"Ừm?" Nguyên Kỷ nghe vậy, không khỏi lông mày nhíu lại.

Cổ Niết biết, cái này Nguyên Kỷ tiền bối, cũng là mình tốt. Không quá nguyện ý để cho mình phân tâm tu luyện hắn thân pháp của hắn phân tâm.

Nói xong Cổ Niết đã đem mình cùng Nguyên Lực Chiến Thần chiến đấu video phát tới.

"Ồ!" Sau một lát Nguyên Kỷ thần sắc giật giật.

"Cái này Quang Đao uy năng mạnh như vậy, tiểu tử này vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh, cái này Quang Chi Pháp Tắc, nồng đậm như vậy, mà lại cái này phân tích pháp tắc cũng không yếu. . ." Càng xem, Nguyên Kỷ càng là kinh hãi.

"Không sai không sai, Phong Chi Pháp Tắc, Quang Chi Pháp Tắc song hệ pháp tắc." Đợi đến Nguyên Kỷ xem hết Cổ Niết chém giết kia Oak tộc nhị giai Chiến Thần thời điểm, không khỏi hơi hơi nở nụ cười.

"Nhìn đến, ngươi tại Quang Đao phía trên xác thực hạ khổ công phu, nếu không, Quang Đao uy năng cũng không sẽ như thế cường hãn. Đương nhiên, Quang Đao truyền thừa bản thân liền rất lợi hại." Nguyên Kỷ tán dương Cổ Niết đồng thời cũng không quên giơ lên một thanh Quang Đao uy năng.

"Ngươi lúc trước sở học Quang Tuyến Dược Thiên, bản thân liền là đi đường chạy trốn thủ đoạn, căn bản cũng không thích hợp tính linh hoạt chiến đấu."

"Ngươi tới tìm ta tìm kiếm bí pháp, ta sớm có có đoán trước." Nguyên Kỷ liếc qua Cổ Niết, như thế nói.

Cổ Niết nghe xong có hi vọng, cảm thấy hơi vừa buông lỏng một chút.

"Ta muốn học tập một môn Phong Chi Pháp Tắc cùng Quang Chi Pháp Tắc kết hợp tốc độ pháp môn." Cổ Niết như thế nói.

"Ngươi Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội như thế nào?"

"Phong Chi Pháp Tắc, mặc dù lĩnh hội chậm một chút, nhưng là cũng như cũ lại tiến bộ." Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội, Cổ Niết tự nhiên là cũng không có rơi xuống.

"Ừm!" Nguyên Kỷ khẽ gật đầu.

"Thông thường mà nói, Chiến Thần cấp bí pháp, tu luyện độ khó cực kỳ cao, nhưng là bình thường đều vẫn là đơn hệ pháp tắc hoặc là tự nhiên chi lực."

"Mà ngươi sở cầu song hệ bí pháp, so như phong hòa ánh sáng dung hợp bí pháp, đó chính là tinh không cấp bí pháp."

"Tinh không cấp bí pháp." Cổ Niết cảm thấy âm thầm giật mình.

"Kỳ thật. . ." Nguyên Kỷ chậm rãi nói tới."Bí pháp lĩnh hội tu hành, đối với ngươi đối với pháp tắc lĩnh hội, cũng có lẫn nhau xuyên qua, lẫn nhau xác minh hiệu quả."

"Chỉ bất quá tu hành độ khó cực cao cực cao . Bất quá, ngươi đã có được song hệ pháp tắc, nhập môn với ngươi mà nói, tự nhiên là không khó, khó được chính là xâm nhập tu hành."

"Cửa này thân pháp, tên là « Phong Tuyến Thiên Ảnh » chính là mười tám tinh vô thượng bí thuật. Cho dù rất nhiều sao không cấp cường giả cũng đều khó mà phát huy ra hắn tinh túy chỗ."

"Ngươi đến phương pháp này, lẫn nhau xác minh Phong Chi Pháp Tắc, tia sáng pháp tắc, sau đó tu hành phương pháp này. Đối với ngươi mà nói rất có ích lợi."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết đại hỉ.

Nếu là ngày trước, Nguyên Kỷ chưa chắc sẽ cho Cổ Niết loại này song hệ pháp tắc bí pháp.

Nhưng là, Nguyên Kỷ dần dần phát hiện, trước mắt cái này Cổ Niết, tu hành tốc độ, cùng ngộ tính, quả thực có chút đáng sợ.

"Có lẽ, cho hắn không giống với bình thường thiên tài con đường đi tu hành, có lẽ sẽ càng tốt hơn."

Một phen truyền thừa về sau, Cổ Niết lấy được tinh không cấp bí thuật « Phong Tuyến Thiên Ảnh ».

"Có truyền thừa thật tốt." Phi thuyền vũ trụ bên trong, Cổ Niết mở mắt ra, nở nụ cười.

Nếu là độc thân tu hành, lấy tới một môn bí thuật, vậy cũng là muốn liều sống liều chết, nơi nào giống Cổ Niết dạng này, tiến đến tiền bối nơi đó bái phỏng một phen, liền có thể cầm tới cường hãn bí thuật.

"Đã lấy được cái này Phong Tuyến Thiên Ảnh, kia liền không thể để Nguyên Kỷ tiền bối thất vọng, ta muốn cho hắn biết, cái này Phong Tuyến Thiên Ảnh, trong tay ta, ta Cổ Niết, hoàn toàn có thể phát huy ra hắn uy năng."

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng trải nghiệm lĩnh hội cái này Phong Tuyến Thiên Ảnh rất nhiều chỗ huyền diệu.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên không hổ là tinh không cấp bí thuật, tiền bối nói cái này bí thuật có thể ngự Phong Chi Pháp Tắc, Quang Chi Pháp Tắc ấn chứng với nhau, nguyên lai là như vậy thần diệu."

"Trải nghiệm lĩnh hội, tu hành cái này bí thuật, đồng dạng có thể tăng cường gia tăng ta đúng pháp tắc áo nghĩa cảm ngộ. Lợi hại, lợi hại."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thi triển ra cái này tinh không cấp bí thuật, Phong Tuyến Thiên Ảnh.

"Đinh, tu luyện « Phong Tuyến Thiên Ảnh » thu hoạch kinh nghiệm 32*1000."

"Đinh, cảm ngộ Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh, cảm ngộ Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 128*1000."

"Đinh, tu luyện « Phong Tuyến Thiên Ảnh » thu hoạch kinh nghiệm 32*1000."

Thi triển Phong Tuyến Thiên Ảnh bí thuật đồng thời, Cổ Niết thu được tu luyện thân pháp kinh nghiệm. Mà lại tại pháp tắc tăng phúc phía dưới, hiệu quả nổi bật.

Đồng thời, Cổ Niết tại Phong Chi Pháp Tắc cùng Quang Chi Pháp Tắc phía trên, đồng dạng là có chỗ lĩnh hội. Mặc dù so ra kém đơn nhất lĩnh hội hiệu quả, nhưng là tổng hợp mà nói, hiệu quả càng tốt. Dù sao cũng là ba phương diện, tăng lên.

"Lợi hại, lợi hại, quả nhiên không hổ là có thể xác minh pháp tắc cường hãn bí thuật." Cổ Niết âm thầm lấy làm kỳ..

---

Chương 09: Đấu giá hội bắt đầu

Chương 09: Đấu giá hội bắt đầu

MAL-- 996-- số 03 tinh cầu.

Đây là một viên có tinh vòng tinh cầu.

Tinh vòng, liền là đại lượng tinh không đá vụn hội tụ mà thành hình thành.

Lúc này, MAL-- 996-- số 03 tinh cầu tinh vòng bên trong.

Hưu —— hưu ——

Cổ Niết thân hình nhanh như thiểm điện, cấp tốc đi xuyên qua lít nha lít nhít tinh vòng thiên thạch bên trong.

Cho dù kia tinh vòng thiên thạch lít nha lít nhít mà lại vận động quỹ tích phiêu lơ lửng không cố định.

Nhưng là Cổ Niết ghé qua trong đó, không những tốc độ nhanh đáng sợ, mà lại linh xảo đến cực điểm, một cái trong một chớp mắt, Cổ Niết đã tiến hành hơn chín mươi cái phương hướng biến động.

Cùng lúc đó.

"Đinh, tu luyện « Phong Tuyến Thiên Ảnh » thu hoạch kinh nghiệm 32*1000."

"Đinh, cảm ngộ Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh, cảm ngộ Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 128*1000."

Đúng Cổ Niết mà nói, tu luyện thân pháp, đồng dạng liền là cảm ngộ pháp tắc.

Rong chơi tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc bên trong, Cổ Niết cực kỳ hưởng thụ loại kia cảm giác huyền diệu.

Loại kia phù hợp thiên địa huyền diệu cảm giác, để Cổ Niết nhịn không được đắm chìm trong đó.

Trong khoảng thời gian này tu luyện cảm ngộ bên trong, Cổ Niết thực lực, một đường bão táp.

Nhất là trực quan chính là, Cổ Niết đã bước vào đến Nguyên Hải thất trọng cảnh.

"Tút tút. . ."

Xuyên tim bên trong Cổ Niết tai nghe vang lên.

Tung người một cái, Cổ Niết rơi vào một khối lớn thiên thạch phía trên.

"Uy, Cổ Niết, ngươi làm cái gì đây?" Là Thiên Châu đánh tới.

"Ngay tại tu hành nha!"

"Ngươi gia hỏa này, hôm nay đấu giá hội thời gian, ngươi đã quên?"

"Đấu giá hội?" Cổ Niết thần sắc khẽ động."Ông trời của ta, đắm chìm trong tu luyện, kém chút quên đi."

"OK, lập tức đến, lập tức đến."

. . .

Sau mười mấy phút.

Làm Cổ Niết đã tới Thiên Vũ tinh thời điểm.

Nơi này trong vũ trụ, đã bỏ neo lít nha lít nhít lượng lớn phi thuyền vũ trụ.

"Ngươi cái này có thể tính tới." Nhìn thấy Cổ Niết mới tới, Thiên Châu bay tới.

Cổ Niết ngượng ngùng cười một tiếng.

"Đi thôi."

Chợt, hai người cùng nhau hướng phía dưới rơi đi.

"Tinh Đế bọn hắn đều đã đến. Đồng thời, nhân loại chúng ta mấy vị ít có tinh không cấp cường giả cũng đều tới."

"Thế mà đều tới, nhìn đến lần này đấu giá hội cũng không nhỏ."

"Kia là đương nhiên, mấy chục năm mới mở ra một lần đấu giá hội, bằng không, cũng sẽ không xuất ra nhiều như vậy trân quý vật phẩm tới."

"Ta nghe nói, lần này đấu giá hội bên trong, thậm chí còn có tinh không cấp bí điển."

"Tinh không cấp bí điển." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Cổ Niết có được tinh không cấp bí điển, tự nhiên là biết cái này tinh không cấp bí điển rất nhiều chỗ tốt.

"Bất quá, chúng ta là không có cơ hội, tuyệt đối là mấy vị kia tinh không cấp cường giả tranh đoạt."

"Vậy cũng đúng." Cổ Niết gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ cự buổi đấu giá lớn trong đại sảnh. Nơi này cùng loại với to lớn hội diễn trung tâm.

Đồng thời người nơi này đại khái chia làm ba cái đoàn thể.

Không cần phải nói, cái này ba cái đoàn thể dĩ nhiên chính là:

Nhân tộc đệ nhất cường giả "Tinh Đế" "Tinh Thần nghị hội" .

Nắm giữ "Thánh Linh Mật Tàng" "Thánh Linh nghị hội" .

Cùng nắm giữ nhân loại mạch máu kinh tế "Thiên Vũ nghị hội" .

Cái này "Thiên Vũ tinh" liền là "Thiên Vũ nghị hội" hạch tâm tinh cầu, đồng thời lần này đấu giá hội cũng là bọn hắn chủ trì mở ra.

Cổ Niết chờ đợi hơn mười phút đồng hồ về sau, tại ngắn ngủi nghi thức hoan nghênh về sau, đấu giá hội bắt đầu.

Trước mặt bảy tám dạng đồ vật, đều là một chút tài nguyên tu luyện, đối với Cổ Niết mà nói, không ảnh hưởng toàn cục.

Đón lấy, liền xuất hiện một chút Chiến Thần cấp bí điển.

Những vật này, đúng những cái kia Chiến Thần cường giả mà nói, là phi thường cần.

Trong chốc lát, rất nhiều cao thủ nhao nhao xuất thủ, giá cả một đường bão táp, trực tiếp tiêu thăng đến trăm vạn tiền vũ trụ giá cả.

Đúng Chiến Thần cấp cường giả mà nói, thân gia mỏng yếu một ít cũng có gần trăm vạn tiền vũ trụ, thân gia giàu có một chút không sai biệt lắm có năm sáu trăm vạn tiền vũ trụ.

Trăm vạn tiền vũ trụ Chiến Thần Bí Điển, cũng kém không nhiều giá trị đến bọn hắn xuất ra một bộ phân thân nhà liều mạng một cái.

Trong lúc đó, Cổ Niết cũng có vào mắt bí điển, liền thoáng tham dự giá cả cạnh tranh, bất quá một khi giá cả trên đã tăng tới trăm vạn, Cổ Niết lập tức liền từ bỏ.

Trong bất tri bất giác, đã đấu giá hơn hai mươi kiện vật phẩm.

"Chư vị. Tiếp xuống món này, đây chính là vật phi phàm."

"Cái này rõ ràng là một viên cực kỳ hiếm thấy, Nguyên Mộng Thần Thạch." Đấu giá lão giả lớn tiếng nói.

"Mọi người đều biết, tiến vào vũ trụ mạng lưới trong thế giới giả lập. Tu luyện đao pháp cùng thân pháp đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, không sẽ tăng lên đao pháp thân pháp cảnh giới."

"Nhưng là, một khi đeo cái này Nguyên Mộng Thần Thạch, vậy liền không đồng dạng. Nguyên Mộng Thần Thạch sẽ đem giả lập tràng cảnh xem như mộng cảnh cùng thân thể kết hợp. Lúc kia, ngươi tại trong thế giới giả lập luyện tập đao pháp luyện tập thân pháp, ngươi tại thế giới hiện thực đồng dạng sẽ tiến bộ. Thậm chí đao pháp cảnh giới tại trong thế giới giả lập đột phá, ngươi tại thế giới hiện thực đồng dạng sẽ đột phá."

"Nói cách khác, ngươi đeo cái này Nguyên Mộng Thần Thạch thế giới hiện thực, thế giới giả tưởng đao pháp thân pháp, đồng bộ tu hành."

"Đồ tốt, xác thực là đồ tốt."

"Cái đồ chơi này không sai, xem ra là một cái không sai bảo bối."

"Như thế hiếm thấy, ngược lại là có thể đấu giá một phen."

"Cái này. . ." Trong đám người Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại.

"Nếu là tại thế giới giả tưởng cũng có thể tu luyện đao pháp cùng thân pháp." Cổ Niết thân thể khẽ run lên.

"Vật này, ta nhất định phải cầm tới." Cổ Niết siết quả đấm nói thầm.

"Giá khởi điểm 100 vạn tiền vũ trụ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 5 vạn tiền vũ trụ."

"110 vạn."

"115 vạn."

"120 vạn."

"130 vạn."

Kia Nguyên Mộng Thần Thạch hiển nhiên rất nhiều người đều nhìn ra hắn giá trị phi phàm, trong chốc lát không ít người nhao nhao ra giá.

Hắn giá cả một đường bão táp..

---

Chương 10: Nguyên Mộng Thần Thạch

Chương 10: Nguyên Mộng Thần Thạch

Trong chốc lát, Nguyên Mộng Thần Thạch giá cả tiêu thăng đến 150 vạn.

"180 vạn."

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, là thanh âm của một nữ tử.

Thanh âm này nghĩ tới, lập tức không có người lại lần nữa tăng giá. Rốt cuộc giá cao như vậy cách, cũng không thấp.

"190 vạn."

Mắt thấy không có người tăng giá, Cổ Niết mở miệng nói.

"200 vạn." Nữ tử kia dứt khoát nói.

"220 vạn." Cổ Niết không chút nào nhả ra.

"230 vạn." Nữ tử kia tiếp tục tăng giá.

"240 vạn."

Cổ Niết tiếp tục đi lên tăng giá, mấy trăm vạn giá cả, Cổ Niết còn có thể xuất ra nổi.

Cách đó không xa nữ tử kia nhìn một chút Cổ Niết, chợt không tăng giá nữa.

"240 vạn, thành giao."

Một lát sau Cổ Niết lấy được kia "Nguyên Mộng Thần Thạch" .

"Hi vọng đừng để ta thất vọng." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Lục tục ngo ngoe đấu giá hơn hai mươi kiện vật phẩm về sau.

Lúc này, một cái chiếc hộp màu vàng óng hiện lên đi lên.

"Chư vị, chắc hẳn đám người cũng đều nghe nói lần này lấy bản đấu giá hội chỗ bán đấu giá một kiếm phi thường bảo vật quý giá đi!" Lão giả cất cao giọng nói.

"Vậy liền một khối ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang làn da."

"Rất nhiều đều biết, Chiến Thần cảnh, chính là lĩnh ngộ pháp tắc thời kỳ mấu chốt."

"Mà lĩnh ngộ pháp tắc liền cần vũ trụ tự nhiên chi lực, mà cái này một khối, ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang làn da, liền có thể để ngươi dốc lòng nắm giữ không gian chi lực, sau đó dùng cái này làm làm ván nhảy, sau đó nắm giữ không gian pháp tắc."

"Không gian pháp tắc, cái này tự nhiên là không cần nhiều lời. Hắn uy năng, so với chín đại bản nguyên pháp tắc, đây chính là cường hãn gấp mười chi cự."

"Không biết bao nhiêu vũ trụ yêu nghiệt thiên tài, đều muốn lĩnh hội không gian pháp tắc."

"Nắm giữ không gian pháp tắc, cái này một khối Tinh Không Cự Lang làn da, liền là thời cơ."

Không thể không nói, cái này ông lão lời nói rất có kích động tính. Nói thật giống như mua sắm Tinh Không Cự Lang làn da, liền có thể nắm giữ không gian pháp tắc đồng dạng.

"Không biết kia một khối Tinh Không Cự Lang trên da mặt không gian chi lực, có thể tiếp tục bao lâu, nếu là chỉ có thể tiếp tục tầm năm ba tháng, dù cho là mua về, cũng chỉ sợ không quá mức tác dụng."

"Chư vị yên tâm, cái này một khối làn da phía trên, có một đoàn hoàn chỉnh không gian bí văn, ẩn chứa không gian chi lực, mặc dù không sẽ kéo dài mấy chục năm, nhưng là tiếp tục cái bảy tám năm, vẫn là không có vấn đề."

Đám người nghe vậy, đều là gật gật đầu.

Thời gian bảy, tám năm, nên nắm giữ không gian chi lực cũng đầy đủ nắm giữ không sai biệt lắm, có thể hay không coi đây là ván cầu, chưởng khống không gian pháp tắc, vậy liền nhìn riêng phần mình tạo hóa.

"Giá khởi điểm 100 vạn tiền vũ trụ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 10 vạn tiền vũ trụ."

"120 vạn."

"130 vạn."

"150 vạn."

"200 vạn."

. . .

Trong chốc lát, cả cái trong đại sảnh, cạnh tranh âm thanh, liên tiếp.

. . .

"420 vạn."

"500 vạn."

Đột nhiên, một cái thanh âm hùng hậu vang lên, trực tiếp gọi thêm 500 vạn.

500 vạn giá cao, đã cực kỳ khoa trương

"520 vạn."

"600 vạn." Vẫn như cũ là cái kia thanh âm hùng hậu.

"610 vạn."

"700 vạn" vẫn là cái thanh âm kia.

"710 vạn."

"800 vạn." Cái kia thanh âm hùng hậu, tiếp tục.

Một đường bão táp nói tám trăm vạn thời điểm, lúc này, mới không có tiếp tục người tăng giá.

Hiển nhiên cái kia côi bảo, cái kia thanh âm hùng hậu chủ nhân, chắc chắn phải có được.

Cổ Niết ánh mắt cái kia bỏ qua chủ nhân của thanh âm kia, là một cái Chiến Thần cảnh cường giả.

"1000 vạn." Cổ Niết khoan thai mở miệng.

"Ừm?" Cái kia Chiến Thần cảnh cường giả nhìn về phía Cổ Niết nơi này cười lạnh.

"1100 vạn" kia Chiến Thần cường giả trực tiếp tăng giá.

"1200 vạn."

"1300 vạn."

"Còn rất có thể thêm." Cổ Niết cười khẽ.

"1500 vạn." Cái này một khối Tinh Không Cự Lang làn da, Cổ Niết thế tất yếu cầm tới.

"1600 vạn."

"2000 vạn." Cổ Niết trực tiếp thêm đến 2000 vạn kinh khủng giá cao.

Lập tức không ít người nhao nhao hướng Cổ Niết nơi này nhìn qua. Cái này 2000 vạn tiền vũ trụ giá cao, thế mà từ một cái Nguyên Hải cảnh nhất giai tiểu tử trong miệng kêu đi ra, đây quả thực có chút khó tin.

"Ngược lại là rất có tiền." Cách đó không xa Tinh Đế thấy cảnh này, cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi thành tâm cùng ta đối nghịch đúng hay không?" Kia Chiến Thần cấp cường giả nhìn về phía Cổ Niết trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có một mình ngươi có thể tăng giá, người khác cũng không có thể tăng giá hay sao?" Cổ Niết nhàn nhạt đáp lại nói.

"Hừ!" Kia Chiến Thần cảnh cường giả lạnh hừ một tiếng, chính là không còn lên tiếng.

Cuối cùng Cổ Niết lấy 2000 tiền vũ trụ giá cao, lấy được cái này một khối ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang làn da.

"Khoan hãy đi, tên kia, có thể sẽ nghĩ ra tay với ngươi. Hắn nhưng là Chiến Thần tam trọng cảnh, hết sức lợi hại." Đột nhiên, Tinh Đế thanh âm truyền tới.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại, chợt Cổ Niết khẽ gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết liền không có vật gì khác muốn bán đấu giá.

Cổ Niết an vị tại nguyên chỗ, an tâm tu luyện.

Trong khi chờ đợi, hơn hai giờ trôi qua rất nhanh.

Lại đấu giá tối hậu quan đầu, xuất hiện mấy môn tinh không cấp bí điển, sau đó liền là mấy cái kia tinh không cấp cao thủ xuất thủ.

Giá cả cao nhất một bản tiêu thăng cho lấy được 8000 vạn tiền vũ trụ.

Tinh không cấp cường giả thân gia, xác thực phong dầy vô cùng.

Mấy quyển tinh không cấp bí điển bán đấu giá xong, đến tận đây, đấu giá hội hoàn tất.

Đám người nhao nhao rời sân.

Làm Cổ Niết rời sân thời điểm, cái kia lúc trước cùng Cổ Niết cùng một chỗ tranh đoạt Tinh Không Cự Lang da sói cùng Nguyên Lực Chiến Thần hắn cũng đồng dạng đứng dậy.

Bất quá cùng hắn đồng hành còn có ba vị cái khác Chiến Thần. Bọn hắn một cái bốn vị Chiến Thần.

Bốn người bọn họ lặng yên đi theo tại Cổ Niết sau lưng.

"Đến nhiều ít, để các ngươi chết bao nhiêu." Cổ Niết nói thầm..

---

Chương 11: Máu nhuộm tinh không

Chương 11: Máu nhuộm tinh không

Hiện tại Cổ Niết, cũng không phải lúc trước Cổ Niết.

Hiện nay Cổ Niết.

« Phong Tuyến Thiên Ảnh » trải qua cái này nhưng thời gian khổ tu trực tiếp tiêu thăng đến tám trọng cảnh giới.

Mặc dù tinh không cấp bí điển, rất khó tu hành.

Nhưng là, tại pháp tắc gia trì xác minh phía dưới, Cổ Niết tốc độ tu luyện như cũ cực nhanh.

Mà Cổ Niết Phong Yên đao pháp, đồng dạng là tiến bộ nổi bật, đạt đến thập nhất trọng cảnh giới, khoảng cách thập nhị trọng, chỉ có cách nhau một đường.

Về phần Cổ Niết pháp tắc, vậy thì càng đáng sợ.

Phong Chi Pháp Tắc cùng tia sáng pháp tắc đều là ngày càng thâm hậu.

Đặc biệt là tia sáng pháp tắc, Cổ Niết cảm giác được mình tia sáng pháp tắc đã càng ngày càng cường hãn.

Vừa ra cửa lớn, Cổ Niết tốc độ bộc phát, thẳng vào tinh không.

Đi

Kia bốn cái Chiến Thần cấp cường giả, trực tiếp từ phía sau đuổi đi theo.

Bất quá bọn hắn cũng không có truy quá gần, rốt cuộc, muốn động thủ cũng không thể ở chỗ này động thủ.

Hưu

Sau một lát, Cổ Niết xông phá tầng khí quyển, tiến vào ngoài không gian lĩnh vực.

"Lên!" Bốn cái Chiến Thần cấp cường giả nhao nhao thi triển tự nhiên chi lực, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Vừa thi triển ra tự nhiên chi lực, bốn cái Chiến Thần cường giả tốc độ trực tiếp bạo tạc tính chất tăng trưởng.

"Nghĩ so với ta tốc độ." Cổ Niết cười một tiếng.

Xoạt

Tự nhiên Quang Chi Lực bộc phát ra, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bạo tạc tính chất tăng trưởng. Trực tiếp siêu việt bốn cái Chiến Thần cường giả. Rốt cuộc tia sáng chi lực, tại tính linh hoạt trên không mạnh, nhưng là thẳng tốc độ tuyến, đây chính là phi thường khoa trương.

"Tốc độ này."

"Thật nhanh."

"Gia hỏa này tốc độ, vậy mà khủng bố như vậy."

"Làm sao bây giờ, đuổi còn là không truy?"

"Đuổi kịp hắn, trực tiếp giết." Khẽ cắn môi, cầm đầu Chiến Thần tam trọng cảnh "Hàn hổ" hung hăng nói.

Một nhóm năm người ở trong vũ trụ, một đường bão táp, tốc độ phi thường khủng bố.

Rất nhanh, Cổ Niết bay thẳng đến Thiên Vũ tinh thứ ba vệ tinh tinh cầu phía trên. Nếu như Cổ Niết nhớ không lầm,

Cái này một khỏa tinh cầu tên là 'Tiểu lam nguyệt lượng' hắn thể tích là mẫu cầu vệ tinh mặt trăng một phần tư, trọng lực phi thường yếu.

Cổ Niết ngang nhiên rơi vào tiểu Lam Nguyệt sáng phía trên.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết trên người Hắc Dịch Chiến Giáp trực tiếp tuôn ra động, một lát sau Cổ Niết đã hóa thành màu đỏ "Nọc độc" bộ dáng.

"Là ngươi."

Làm kia một nhóm bốn vị tinh không cấp Chiến Thần đến thời điểm, nhìn thấy Cổ Niết bộ dáng, không khỏi giật mình.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, thế giới loài người bên trong ra một cái có thể lấy Nguyên Hải cảnh chiến sĩ chém giết Nguyên Lực Chiến Thần cao thủ.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, lần này bọn hắn chỗ truy đuổi gia hỏa này lại chính là cái kia cao thủ khủng bố.

"Sợ cái gì, chúng ta bốn người, chẳng lẽ còn không đánh lại hắn một cái, cùng tiến lên giết hắn." Hàn hổ ngoan lệ nói.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn đạo thân ảnh thả người mà tới.

"Đao đến!" Cổ Niết đưa tay chộp một cái, Quang Đao trực tiếp bị Cổ Niết nắm ở trong tay.

Lúc này Cổ Niết đã hoàn toàn không e ngại loại này phổ thông cấp độ Nguyên Lực Chiến Thần.

Tốc độ đột nhiên bộc phát, Cổ Niết trực tiếp thi triển ra Phong Tuyến Thiên Ảnh toàn bộ tốc độ.

Cổ Niết quanh thân tám đạo sắc bén lưu quang tiêu tán mà ra.

Pháp tắc gia trì phía dưới, Cổ Niết tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Tốc độ này. . . Thật là khủng khiếp."

Trong bốn người yếu nhất nhất giai Chiến Thần trong lòng còn đang kinh hãi thời điểm, Cổ Niết đã chớp mắt lấp lánh mà qua.

Phong Yên đao pháp, Phong Lam Thức!

Một nháy mắt Cổ Niết lưỡi đao nở rộ lướt qua kia Chiến Thần Chiến Thần Nguyên Hạch.

Bỗng nhiên, cái này nhất giai Chiến Thần thân thể run lên. Sau đó Chiến Thần Nguyên Hạch ầm vang sụp đổ.

Một đao!

Chiến Thần vẫn lạc.

Còn lại ba người trong nháy mắt liền choáng váng.

Con mẹ nó làm sao có thể, Chiến Thần bị Nguyên Hải cảnh, giây lát giây.

Hưu

Trong chớp mắt Cổ Niết xoay người một cái.

Hưu! Hưu!

Hai đao chớp mắt bộc phát.

Trong ba người hai cái hai giai Nguyên Lực Chiến Thần, vừa định muốn né tránh.

Bọn hắn thân thể run lên, Chiến Thần Nguyên Hạch trực tiếp sụp đổ.

Mấy tháng trước, Cổ Niết giết những này Nguyên Lực Chiến Thần còn cần hao phí một chút thời gian.

Mà bây giờ, giết những này rất bình thường Nguyên Lực Chiến Thần, một đao, đã đủ.

Mộng! Hàn hổ, triệt để mộng!

Bốn người truy sát một cái Nguyên Hải cảnh, nhưng mà kết quả lại là, trong nháy mắt bị xuống đất ăn tỏi rồi ba cái.

Cái này Nguyên Hải cảnh thực lực, quả thực nghịch thiên, quá nghịch thiên.

Tê lạp!

Cổ Niết thân hình chớp mắt chớp động.

Hàn hổ vội vàng muốn ngăn cản, nhưng là, hắn không có thấy rõ ràng người ở nơi đó, cho nên hắn không cách nào ngăn cản.

Keng

Hàn Hổ Thân thân thể run lên, hắn cảm thấy, đao kia, chém vỡ hắn Chiến Thần Nguyên Hạch.

Bồng

Hắn Chiến Thần Nguyên Hạch, thình thịch nổ tung.

Nguyên Hạch nổ tung, linh hồn tán loạn, Hàn hổ thân thể trùng điệp nện ở "Tiểu lam nguyệt lượng" mặt ngoài.

Chỉ sợ không có người sẽ tới nhặt xác cho hắ́n.

Trước sau cũng liền mấy giây, bốn cái Nguyên Lực Chiến Thần, vẫn lạc!

Đây chính là Cổ Niết hiện nay thực lực khủng bố.

Vơ vét xong bốn người Nguyên Lực chiếc nhẫn, nhìn xem trong đó tài nguyên, Cổ Niết rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Bốn người này, đặc biệt là cái kia tam giai Nguyên Lực Chiến Thần, trong giới chỉ thật là có đại lượng tiền vũ trụ, cũng khó trách vừa rồi hắn dám can đảm kêu lên cao như thế ngang giá cả.

"Tinh Đế tiền bối, vãn bối cáo từ." Cổ Niết biết Tinh Đế liền tại phụ cận.

Nói xong Cổ Niết lấy ra phi thuyền vũ trụ, trực tiếp xuyên qua rời đi.

Cùng lúc đó, quang ảnh che đậy phía sau.

Hết thảy sáu vị tinh không cấp cao thủ liền như vậy đứng ở chỗ này.

Bốn cái Chiến Thần bị giết, sáu cái tinh không cấp cao thủ, căn bản cũng không quản mảy may.

Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, đồng tộc tàn sát, vốn là tối kỵ, cái này bốn cái Chiến Thần, còn muốn truy sát đồng tộc người, quả thực liền là chết chưa hết tội, cho dù Cổ Niết không giết cái này bốn cái Chiến Thần, bọn hắn cũng sẽ ra tay xử lý, giữ lại cũng sẽ tai họa những người khác.

Huống chi bọn hắn truy sát còn là nhân tộc thiên tài đứng đầu.

"Còn thật không hổ là chúng ta nhân tộc đệ nhất yêu nghiệt." Một cái râu dê lão giả gật đầu nói.

"Kia là tự nhiên, cái này pháp tắc lĩnh hội. Ta cảm giác, ta cái này mấy vạn năm đều sống vô dụng rồi."

"Xác thực đáng sợ, kia pháp tắc lĩnh hội trình độ, thật là làm người ta nhìn mà than thở."

"Kia Cổ Niết Phong Chi Pháp Tắc hơi yếu, nhưng so lão lam, ngươi Phong Chi Pháp Tắc mạnh gấp mấy lần đi!" Tinh Đế cười nói.

Được xưng là lão lam lão giả  tức giận đến trừng mắt."Ngươi không phải bắt ta khoa tay không thành."

"Về phần hắn tia sáng pháp tắc."

"Không cần so, ta cảm giác lại cho ta một trăm vạn năm, cũng không so bằng." Một bên một cái nắm giữ tia sáng pháp tắc Tinh Không cảnh cao thủ lắc đầu.

"Đã chư vị cũng đều thấy rõ. Vậy chúng ta cùng Oak tộc chiến tranh ổn thỏa một điểm là được, đợi đến Cổ Niết quật khởi, liền là Oak tộc diệt tộc thời điểm." Tinh Đế chậm rãi nói tới..

---

Chương 12: Bắt đầu

Chương 12: Bắt đầu

Hồng Niết hào.

Bên trong mật thất.

Điều chỉnh tốt trạng thái Cổ Niết chậm rãi mở ra kia chiếc hộp màu vàng óng.

Ong ong. . .

Vừa mở ra, một cỗ sức mạnh huyền diệu chính là tràn ngập ra.

"Cái này chính là không gian chi lực." Cổ Niết có thể cảm nhận được rõ ràng cái này không gian chi lực vận luật ba động.

Cổ Niết nhập mắt nhìn đi, là một mảnh ước chừng lớn chừng bàn tay bút lông sói da lông, phía trên có huỳnh quang phun trào xoay tròn bí văn.

Cái này không gian chi lực nở rộ, hết thảy đều là bởi vì cái này một khối nhỏ không gian bí văn.

"Nắm chặt thời gian lĩnh hội."

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong cái này huyền diệu vận luật ba động.

"Đinh! Lĩnh hội không gian chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 144*1000."

"Đinh! Lĩnh hội không gian chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 144*1000."

"Đinh! Lĩnh hội không gian chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 144*1000."

"14 4 điểm lĩnh hội tốc độ, ta Nguyên Hải cảnh chi sau năng lực lĩnh ngộ tăng lên tám lần nhiều. Như thế tính toán, ta không gian chi lực cảm ngộ tốc độ liền là 18."

"1 8 giờ, mặc dù so ra kém Quang Chi Pháp Tắc 2 4 điểm như vậy nghịch thiên, nhưng là đã tương đương có thể, so với Phong Chi Pháp Tắc 1 điểm tốt hơn nhiều."

"Bắt đầu cảm ngộ. Muốn nhanh chóng ngưng tụ không gian pháp tắc." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, tại đón lấy bên trong thời điểm, Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong không gian chi lực huyền ảo thế giới bên trong.

Không gian chi lực, không thể nghi ngờ là tất cả lực lượng thiên nhiên bên trong, khó khăn nhất cảm ngộ.

Đồng thời, không gian pháp tắc, đồng dạng mười phần khó mà ngưng tụ.

Gấp mười độ khó!

Thời gian, không gian, hai hệ pháp tắc, là hắn hắn pháp tắc cảm ngộ khó khăn gấp mười!

Đây là trong vũ trụ mọi người tương đối công nhận.

Rất nhiều người có thể cảm ngộ bản nguyên vũ trụ chín hệ pháp tắc.

Nhưng là tại thời gian cùng không gian pháp tắc trước mặt, căn bản cũng không có biện pháp cảm ngộ mảy may.

Dù cho rất nhiều người đều ngưng tụ không kém thời gian, không gian chi lực, nhưng là, bọn hắn đều không thể coi đây là ván cầu, bước vào thời gian, không gian pháp tắc cánh cửa.

Bởi vậy có thể thấy được, thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc, lĩnh ngộ độ khó xác thực tương đương khá cao.

Nhưng là, một khi lĩnh ngộ, thời gian không gian pháp tắc, hiệu quả kia cũng là tương đương đáng sợ.

Thời gian pháp tắc gia tốc, giảm tốc, thời gian nhảy vọt, thời gian xuyên qua các loại, đều phi thường đáng sợ.

Không gian pháp tắc không gian công kích uy năng, chính là tất cả pháp tắc đứng đầu.

Mà lại không gian pháp tắc không gian nhảy vọt, thuấn di, không gian chưởng khống, không gian các loại, đều vô cùng vô cùng đáng sợ.

Thời gian, không gian hai hệ pháp tắc áp đảo vũ trụ chín hệ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, cái này cũng được công nhận.

Không gian pháp tắc, rất cường hãn.

Cho nên, Cổ Niết cực kỳ hi vọng lĩnh ngộ nắm giữ không gian pháp tắc.

Một khi nắm giữ không gian pháp tắc, Cổ Niết tương lai con đường tu hành, sẽ càng thêm rộng lớn.

Trong bất tri bất giác, hơn hai mươi ngày thời gian cũng đã qua.

Hơn hai mươi ngày thời gian, Cổ Niết đã ngưng tụ phi thường hùng hậu không gian chi lực, chí ít cũng có hai trăm sáu mươi cỗ tả hữu.

Cái này không gian chi lực đã tương đương hùng hậu.

Mượn nhờ cái này không gian chi lực, Cổ Niết công kích uy năng bạo tăng không ít.

Không gian pháp tắc bản thân liền mạnh, tự nhiên mà vậy, cái này không gian chi lực cũng liền không hề kém.

Cổ Niết cũng thử qua nhiều lần ngưng tụ thuế biến, nhưng là, đều không thành công.

Không gian pháp tắc, cũng không phải dễ dàng như vậy nắm giữ.

Một ngày này.

Cổ Niết dốc lòng trong tham ngộ.

"Đinh! Chủ nhân, ngài có một phong đến từ Long Vũ Vũ Trụ đại lục thư mời."

"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?" Cổ Niết nở nụ cười.

Chợt, Cổ Niết tiến vào vũ trụ thế giới internet bên trong, mở ra kia một phong thư mời.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, toàn vũ trụ thiên tài thịnh yến!"

Đây là cái này một phần thư mời chủ đề.

Làm Cổ Niết xem cái này một phong thư mời thời điểm, trong vũ trụ, tất cả Nguyên Hải cảnh, Chiến Thần cảnh, Tinh Không cảnh, Tinh chủ cảnh cao thủ, toàn bộ đều nhận được dạng này một phong thư mời.

Toàn trong vũ trụ, cơ hồ tất cả cao thủ, bọn hắn cũng đều là tuần tự nhao nhao nhìn về phía cái này một phong thư mời.

Càng là nhìn, bọn hắn càng là kích động.

"Ông trời của ta, toàn vũ trụ thiên tài tranh tài."

"Vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến nha, sinh thời có thể gặp được, đây quả thực quá kinh khủng."

"Các ngươi mau nhìn, phần thưởng này, bản nguyên vũ trụ chi tháp. Oa! Đây chính là thần vũ trụ linh mới có thể đi vào lĩnh hội địa phương."

"Bản nguyên vũ trụ chi địa tu hành. Cái này căn bản cũng không phải là người bình thường có thể cầm tới."

"Trong vũ trụ đứng đầu nhất truyền thừa."

"Ha ha ha. . . Ba mươi phần quang hệ vũ khí hạch tâm truyền thừa, chậc chậc. . . Nguyên Nhận Thần Tông thế mà cũng hào phóng một lần."

"Oa! Chiến Thần Nguyên Hạch phân thân, ông trời ơi. Nếu là có thể cầm tới phần thưởng này, vậy liền kinh khủng."

. . .

Thật dài thư mời, cùng ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục liên hợp kí tên.

Cộng thêm kia kinh khủng mà lại phong phú các loại ban thưởng.

Trực tiếp làm cho cả vũ trụ thế giới internet, đều sôi trào lên.

Cùng lúc đó!

Trong vũ trụ, rất nhiều thần linh tông môn, bọn hắn nhao nhao nhanh chóng liên hệ môn hạ nội tình, để bọn hắn nhanh chóng trở về, là lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến, chuẩn bị sẵn sàng.

Những Tinh Vực quốc đó độ, cũng nhao nhao phát ra hiệu triệu, để quốc gia bên trong những thiên tài kia, nhao nhao tham gia.

Giả lập vũ trụ thế giới internet, sôi trào.

Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục thế giới hiện thực, cũng đồng dạng là sôi trào.

Một trương thư mời.

Một trận càn quét toàn bộ vũ trụ trùng trùng điệp điệp đứng đầu nhất thiên tài yêu nghiệt ở giữa cạnh tranh.

Sắp kéo ra.

Làm từng cái Tinh Vực quốc độ, quốc gia vũ trụ độ, Vũ Trụ Đại Lục, to to nhỏ nhỏ tông môn đều sôi trào lên thời điểm.

Thế giới loài người, cũng đồng dạng là sôi trào lên.

Một cái group chat bên trong.

Cái này trong đám đó, toàn bộ đều là đi theo Tinh Đế người.

"Ha ha. . . Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, lão tử muốn cùng toàn vũ trụ thiên mới chính trực mặt."

"Ngươi không chỉ có thể cương chính mặt, còn có thể vừa mặt sau."

"666."

"Báo danh cửa sổ đã mở ra, hiện tại đã có rất nhiều người đều đi báo danh, các ngươi báo danh hay chưa?"

"Không có."

"Không có, cái này đi."

"Cái gì? Còn muốn ghi danh?".

---

Chương 13: Không gian pháp tắc (thứ mười ba càng)

Chương 13: Không gian pháp tắc (thứ mười ba càng)

Vũ trụ mạng lưới bên trong.

Cổ Niết nhìn về phía mình phòng nhỏ khía cạnh trên vách tường một cái báo danh cửa vào.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu báo danh lối vào."

Cổ Niết trực tiếp điểm kích báo danh.

"Đinh, báo danh thành công, trước mắt vị trí thi đấu khu là Long Vũ Vũ Trụ đại lục, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu."

Cổ Niết nhìn một chút, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu nhân số, không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, Cổ Niết giật nảy mình.

Hơn ba vạn sáu ngàn ức!

Mà lại nhân số vẫn còn tiếp tục gia tăng bên trong, một hồi thời gian liền tăng lên mấy trăm ức.

"Hơn ba vạn ức... Số người này..." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thống trị có trăm vạn cấp Tinh Vực quốc khác độ. Một cái phổ phổ thông thông Tinh Vực quốc độ, vậy cũng là vài tỷ, trên trăm ức Nguyên Hải cảnh chiến sĩ. Lợi hại một chút xíu tinh vực, vậy cũng là thành hơn trăm tỷ, hơn vạn ức Nguyên Hải cảnh chiến sĩ."

"Dù sao cũng là càn quét số chẵn vũ trụ sự kiện lớn, nhân số nhiều một ít cũng làm thuộc bình thường."

"Thời gian báo danh hết thảy tiếp tục mười chữ trụ ngày, cũng liền một tháng."

"Ta muốn tại một tháng này bên trong nhanh chóng bước vào đến không gian pháp tắc cánh cửa bên trong. Dạng này mới có thể càng nhanh chóng hơn địa tu hành."

Xem một phen về sau, Cổ Niết thối lui ra khỏi vũ trụ mạng lưới, lấy ra Tinh Không Cự Lang làn da, dốc lòng tìm hiểu bắt đầu.

Trong tham ngộ, Cổ Niết cũng là đang chú ý Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu một ít chuyện.

Tối trực quan chính là, nhân số tăng trưởng.

Ngày đầu tiên, lúc kết thúc, Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu nhân số bạo tạc tính chất đã tăng tới 13 triệu ức kinh khủng số lượng.

Nhưng mà đó cũng không phải nhiều nhất. Nghe nói một cái nào đó cường hãn quốc gia vũ trụ, Nguyên Hải cảnh người dự thi số lượng, trực tiếp vượt qua vạn triệu số lượng, đây chính là tỉ tỉ cấp độ. Số lượng kinh khủng đáng sợ.

Bất quá cũng liền ngày đầu tiên bạo tạc tính chất tăng trưởng, đằng sau tăng trưởng liền chậm lại.

Ngày thứ sáu thời điểm, Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu, nhân số đạt đến hai ngàn vạn ức.

Ngày thứ mười bảy thời điểm, dự thi nhân số đạt đến ba ngàn vạn ức.

Đồng thời, tại Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu cũng không ít tiếng hô cực cao Nguyên Lực chiến sĩ thời gian dần trôi qua cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Trong đó không ít đều là tìm hiểu bản nguyên vũ trụ pháp tắc thiên tài.

Cùng có được thủ đoạn đặc thù, thiên phú cao thủ.

Tại trong vũ trụ, có rất nhiều kì lạ chủng tộc, bọn hắn mặc dù không có lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Nhưng là bọn hắn có cực kỳ lợi hại thiên phú bí thuật, thậm chí thiên phú thần thông.

Cũng có một chút thời gian tu luyện thật dài, tỉ như tu luyện một hai ngàn năm, thậm chí ba bốn ngàn năm.

Loại hình này Nguyên Lực người tu hành, thực lực tổng hợp so với một chút nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc thiên tài còn lợi hại hơn.

Trong bất tri bất giác, hơn hai mươi ngày thời gian đã quá khứ.

... ...

Phi thuyền vũ trụ.

Bên trong mật thất.

"Hô hấp... Hô hấp..."

Lúc này Cổ Niết chung quanh tràn ngập là nồng đậm không gian chi lực.

Cái này không gian chi lực nồng đậm phi thường khoa trương, khoảng chừng hơn sáu trăm cỗ. Số lượng này thật sự là có chút khoa trương.

"Không gian!"

Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Từng sợi không gian huyền diệu cảm giác không ngừng mà tại Cổ Niết trong đầu hiện ra ra.

Không gian pháp tắc cảm ngộ độ khó so hắn hắn pháp tắc độ khó cao trên gấp mười, Cổ Niết cũng là toàn thân toàn ý đắm chìm trong trong đó.

Thời gian dần trôi qua

"Ong ong ong..."

Không gian ba động huyền diệu cảm giác không ngừng mà tại Cổ Niết trong đầu hiện ra.

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết cảm giác không thấy thời gian trôi qua, cả người hoàn toàn đắm chìm trong không gian huyền ảo bên trong.

Không gian chi lực không ngừng mà hội tụ ngưng kết tại Cổ Niết cảm giác bên trong, các loại ảo diệu ùn ùn kéo đến.

Thời gian dần trôi qua một tia pháp tắc áo nghĩa hiện ra ra,

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Kia một tia pháp tắc áo nghĩa, liền là ngưng tụ không thành không gian pháp tắc, rốt cuộc, không gian pháp tắc không phải tốt như vậy ngưng tụ.

Ngưng tụ không thành một tia không gian pháp tắc, như vậy Cổ Niết liền bước vào không đến vũ trụ pháp tắc cánh cửa, bước vào không đi vào, như vậy thì lĩnh hội không được bản nguyên vũ trụ không gian pháp tắc.

Liên tục mấy lần nếm thử ngưng tụ Cổ Niết đều không thành công.

"Không gian pháp tắc, xác thực muốn so phổ thông pháp tắc, khó mà ngưng tụ." Cổ Niết nói thầm.

"Buông tay đánh cược một lần, thử một lần."

Đột nhiên, Cổ Niết thoát ly kia nồng đậm không gian chi lực, sau đó toàn thân toàn ý nhào về phía kia một tia không gian pháp tắc huyền ảo.

Cổ Niết một đi ra ngoài, lập tức không gian chi lực bắt đầu tán loạn.

Cổ Niết phản ứng cực nhanh, trực tiếp tiến vào kia không gian pháp tắc huyền ảo bên trong.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

Mặc dù chỉ là tìm hiểu đạo một tia không gian pháp tắc, nhưng ở nghịch thiên hệ thống gia trì phía dưới, một sát na rất nhiều không gian pháp tắc áo nghĩa tại Cổ Niết trong đầu hiện lên ra.

Ào ào...

Cổ Niết quanh thân nồng đậm không gian chi lực tụ đến.

Hội tụ thành là một tia huyền diệu không gian pháp tắc.

Không gian pháp tắc!

Lĩnh hội thành công!

"Không gian pháp tắc." Cổ Niết nhịn không được kích động lên.

Đây chính là trong vũ trụ công kích uy năng mạnh nhất, năng lực phòng ngự kinh khủng nhất, lĩnh hội độ khó cao nhất không gian pháp tắc nha!

Mặc dù rất nhiều thiên tài tại Nguyên Hải cảnh liền lĩnh hội đến bản nguyên vũ trụ pháp tắc, nhưng hắn sao lĩnh hội đều là phổ thông chín hệ bản nguyên pháp tắc.

Mà thời gian không gian pháp tắc, chí ít đều là bước vào đến Chiến Thần cảnh, bước vào đến tinh không cấp mới có thể miễn cưỡng tiếp xúc đến.

Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc lĩnh hội độ khó, đây chính là phổ thông pháp tắc gấp mười.

"Mới vừa vặn lĩnh ngộ, hiện tại không gian pháp tắc còn mỏng rất yếu. Cần nhiều hơn lĩnh hội nhiều lĩnh ngộ một chút, mới lợi hại."

Chợt Cổ Niết tuân theo kia một tia huyền Diệu Không ở giữa pháp tắc dốc lòng lĩnh hội mà đi.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 144*1000."

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 144*1000."

Trong tham ngộ Cổ Niết đúng không gian pháp tắc cảm ngộ, phi tốc gia tăng..

---

Chương 14: Thêm nhiệt thi đấu (thứ mười bốn càng)

Chương 14: Thêm nhiệt thi đấu (thứ mười bốn càng)

Hôm nay, Cổ Niết khó được không có tu hành.

Dùng quá bữa sáng về sau, thật sớm tiến vào vũ trụ mạng lưới bên trong.

Bởi vì hôm nay là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu "Thêm nhiệt thi đấu" .

Thêm nhiệt thi đấu quy tắc rất đơn giản.

Trước mắt, toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu, Nguyên Hải cảnh người tham dự, hết thảy là 3363 vạn ức.

Cả ngày hôm nay bên trong.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, tất cả người dự thi, ngẫu nhiên tiến hành xứng đôi, tiến hành một đối một xứng đôi quyết đấu.

Mỗi người đều có thể đánh hai mươi trận!

Hai mươi trận về sau, mỗi người đều có thể cầm tới một cái bước đầu đánh giá.

Dựa theo quy tắc, thêm nhiệt thi đấu về sau liền là "Biển đấu loại" .

Nếu như ngươi tại thêm nhiệt thi đấu bên trong, cầm tới 20 toàn thắng chiến tích, như vậy ngươi cùng tổ trung tướng sẽ không xuất hiện cái khác 20 toàn thắng cao thủ.

Thậm chí ngươi gặp được 19 toàn thắng hoặc là 18 toàn thắng cao thủ xác suất đều tiểu.

Nếu như ngươi lấy được 2 thắng 18 phụ chiến tích, ngượng ngùng như vậy, ngươi chính là một cái góp đủ số, tùy tiện được an bài.

Thêm nhiệt thi đấu mục đích đúng là vì để cho những cao thủ cầm tới một cái tốt thành tích, lẫn nhau tránh đi.

Bởi vậy, cầm tới 20 thắng liên tiếp chiến tích đúng những cái kia xung kích vòng tiếp theo cao thủ mà nói, rất trọng yếu.

Đúng Cổ Niết mà nói, mặc dù Cổ Niết không e ngại toàn bộ quốc gia vũ trụ bên trong bất luận cái gì thiên tài cao thủ, nhưng là, có thể cầm tới một cái tốt chiến tích, đó cũng là không sai mở đầu.

Tinh Đế group chat bên trong, Tinh Đế @ toàn thể thành viên: "Chuẩn bị thế nào?"

"Chuẩn bị phi thường tốt, bữa sáng ăn đặc biệt no bụng."

"Ngươi không là nhân tạo cách, ngươi là da thật."

"Cố lên!"

"Hắc hắc... Vừa xứng đôi hai thanh, đã nhị liên thắng."

"Tam liên thắng đi ngang qua."

"0 ----5 đi ngang qua."

"Nhanh như vậy sao?"

"Ngươi mới Nguyên Hải cảnh nhất giai, ngươi không 0 ----5, vậy liền kì quái."

"@ Cổ Niết, xứng đôi hay chưa?" Thiên Châu đặt câu hỏi.

"Còn chưa đánh đâu?" Cổ Niết hồi phục.

"Tốc độ đi, chờ 20 thắng liên tiếp."

Hiện tại, Tinh Đế thủ hạ một nhóm người này đều đã dần dần biết Cổ Niết thân phận chân thật.

Bất quá bọn hắn cũng đều là ngầm hiểu lẫn nhau. Rốt cuộc loại chuyện này, cũng không thể tùy tiện tuyên dương, tự mình biết là được.

Tiến vào thêm nhiệt thi đấu chuyên khu, Cổ Niết bắt đầu xứng đôi.

Một giây về sau, Cổ Niết đã xứng đôi lên một cái đối thủ.

Đây là một cái Nguyên Hải cảnh ngũ giai Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, bất quá khi hắn nhìn thấy Cổ Niết là Nguyên Hải cảnh thất giai thời điểm, lập tức sắc mặt tối sầm.

"Cũng liền kém hai giai, cố gắng một chút có thể làm qua đối phương." Cái kia ngũ giai bản thân đánh tức giận nói.

Nhưng là không tới mười giây thời gian.

Cái này ngũ giai Nguyên Hải cảnh, liền bị Cổ Niết một đao đánh giết.

Sau đó Cổ Niết trực tiếp tiến hành, xứng đôi ván thứ hai.

Thắng lợi.

Xứng đôi ván thứ ba, thắng lợi.

Ván thứ tư, thắng lợi.

Thứ năm cục, thắng lợi.

Thứ sáu cục...

...

Thứ mười hai cục, thắng lợi.

...

Thứ mười chín cục, thắng lợi.

Thứ hai mươi cục, thắng lợi.

Cổ Niết dễ dàng 20 thắng liên tiếp.

Đúng Cổ Niết mà nói, toàn bộ quốc gia vũ trụ hơn ba nghìn vạn ức Nguyên Hải cảnh chiến sĩ cùng một chỗ xứng đôi, mình có thể gặp được những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, thật sự là quá ít quá ít.

Trên cơ bản gặp phải đều là một chút nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai loại hình Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, rốt cuộc cấp độ này Nguyên Hải cảnh nhiều nhất nhiều nhất, cơ hồ chiếm cứ Nguyên Hải cảnh chiến sĩ 95% trở lên.

Nhẹ nhõm 20 thắng liên tiếp về sau, Cổ Niết rời khỏi vũ trụ mạng lưới, xếp bằng ở trong phi thuyền vũ trụ, dốc lòng tiến hành tu hành.

Cổ Niết tu hành tự nhiên là không gian pháp tắc.

Không gian pháp tắc vô luận là gia trì ở thân pháp phía trên, vẫn là đao pháp phía trên, hoặc là ngưng tụ tại Quang Đao bên trong, đều uy năng cực mạnh. Cổ Niết tự nhiên là cần muốn tăng thêm tốc độ lĩnh ngộ không gian pháp tắc.

Rất nhanh.

Ngày thứ nhất thêm nhiệt thi đấu đã tiến hành không sai biệt lắm.

Kết quả cũng là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Cổ Niết đang tán gẫu trong đám nhìn thấy, trong nhân loại thế mà cũng có tốt mấy người cao thủ lấy được 20 thắng liên tiếp.

Mấy người kia loại đều là cửu giai Nguyên Hải cảnh người có thâm niên, sống đã mấy trăm năm, có thể cầm tới 20 thắng liên tiếp thành tích, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra.

Vào đêm!

Cổ Niết ở phòng nghỉ bên trong, nhìn xem ngày mai biển đấu loại thi đấu sự tình quy tắc.

Cái này biển đấu loại quy tắc, phi thường nghiêm ngặt, trên cơ bản đem tất cả có thể dự liệu được tình huống, toàn bộ cân nhắc đi vào, chỉ cần ngươi có thực lực ngươi khẳng định có thể giết ra khỏi trùng vây, nếu như ngươi không có thực lực, thật có lỗi, ngươi cho dù hỗn quá khứ một hai vòng, cũng khó có thể hỗn quá khứ năm sáu vòng.

Biển đấu loại hình thức chiến đấu là: Ngàn người hỗn chiến!

Tràng cảnh hình thức: Vũ trụ toàn cảnh ngẫu nhiên.

Khả năng tại phi thuyền vũ trụ bên trong, khả năng tại thành thị bên trong, khả năng tại sa mạc cũng có thể là tại trong hư không vũ trụ.

Nhưng là tràng cảnh đều có nhất định biên giới, mà lại  biên giới lại không ngừng thu nhỏ.

Ngàn người hỗn chiến bên trong, cuối cùng chỉ có thể còn sống xuống tới mười người.

Một ngàn người còn sống sót mười người, một phần trăm tỉ lệ sống sót, phi thường tàn khốc.

Bên thắng tiến vào vòng tiếp theo, kẻ bại tiến vào "Tử vong tổ" !

Nếu như tiến vào tử vong tổ, ngươi còn muốn giết ra tới, quả thực thật quá khó khăn. Trừ phi ngươi thực lực thật sự là đỉnh tiêm tồn tại. Bất quá nói đi thì nói lại, nếu thật là đỉnh tiêm thực lực, cũng rất khó tiến vào kẻ bại "Tử vong tổ" .

Cho nên, mỗi một vòng đều phải thắng đây mới là hạch tâm nhất.

"Ngàn người hỗn chiến, cực kỳ tàn khốc. Không chỉ cần phải thực lực càng cần hơn nhãn lực, sức quan sát. Càng cần hơn cực mạnh năng lực phản ứng, cái này cần tính tổng hợp thực lực."

"Bất quá cái này cũng đúng lúc cùng tại thế giới hiện thực chém giết đồng dạng."

"Ngàn người hỗn chiến, mới càng phù hợp vũ trụ thế giới bên trong tiêu chuẩn hình thức chiến đấu."

Đối với cái này ngàn người hỗn chiến Cổ Niết vẫn tương đối công nhận. Rốt cuộc thế giới hiện thực thời điểm chiến đấu, đa số tình huống đều là như thế..

---

Chương 15: Vòng thứ nhất (thứ mười lăm càng)

Chương 15: Vòng thứ nhất (thứ mười lăm càng)

Liên Bang kỷ nguyên một vạn 2,459 năm, ngày 12 tháng 1.

Tam Hoàng vũ trụ đế quốc, vòng thứ nhất "Biển đấu loại" chính thức bắt đầu.

Kích động nhân tâm thi đấu sự tình, rốt cục bắt đầu.

Đồng thời, toàn bộ thi đấu sự tình, toàn vũ trụ trực tiếp.

Mỗi người đăng ký vũ trụ mạng lưới, đang quan chiến trên bình đài, đều có thể nhìn thấy bọn hắn Nguyên Hải cảnh thân nhân, bằng hữu, chiến hữu, trên chiến trường, dục huyết phấn chiến một màn.

Đây là toàn vũ trụ thịnh điển, tự nhiên là cần mỗi người đều tham dự vào.

Vũ trụ thế giới internet bên trong.

"Tích tích! Thứ nhất Luân Hải đấu loại tức sắp mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Lúc này Cổ Niết đã sớm làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Nương theo lấy quang mang truyền tống, Cổ Niết từ mình trong phòng nhỏ trực tiếp biến mất.

Quang mang tán đi về sau, Cổ Niết phát hiện, mình đang đứng ở một cái cự đại vũ trụ không phi thuyền kim loại khoang bên trong.

Biển đấu loại: Vòng thứ nhất.

Tràng cảnh: Phi thuyền vũ trụ (vận hàng hạm).

Sống sót nhân số: 1000/1000

Đếm ngược lúc bắt đầu ở giữa: 2 phút 59 giây.

Sau đó ba phút đếm ngược bắt đầu.

Cổ Niết thử một chút cửa khoang cũng không có cách nào mở ra, nhìn đến chỉ có tranh tài bắt đầu, mới có thể mở ra.

Sau đó Cổ Niết oanh kích hai quyền kia kim loại cửa khoang.

Hai quyền qua đi, kia kim loại cửa khoang, đừng nói phá hủy, rất nhỏ biến hình đều không có.

"Ít nhất là tinh không cấp hợp kim." Cổ Niết nói thầm.

"Bình thường vận hàng thân hạm tích thể tích cũng chính là hai ngàn mét dài, ba bốn trăm mét cao, ba bốn trăm mét rộng."

"Đúng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ mà nói, một bước đó chính là hai ba khoảng trăm thước, một cái nháy mắt liền là hơn nghìn thước khoảng cách."

"Cái này một ngàn cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ hội tụ tại nhỏ như vậy một cái trong không gian, như vậy chém giết..." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái."Tất nhiên kia là phá lệ thảm liệt."

"Tích ô... Tích ô..."

Nương theo lấy toàn bộ phi thuyền vũ trụ tiếng cảnh báo, phi thuyền vũ trụ bên trong chém giết chính thức bắt đầu.

Ken két...

Cổ Niết trước mắt cửa khoang từ từ mở ra.

"Chết!" Cổ Niết còn không có ra ngoài, một vòng đao mang trực tiếp thuận mở ra tiểu trong khe hở cuốn tới.

Cái này một vòng đao mang tới quá nhanh, khoảng cách Cổ Niết chỉ có ba bốn mét khoảng cách. Như là người khác căn bản là phản ứng không kịp.

Mà Cổ Niết, trở tay co lại.

Tê

Một vòng đao mang phản nở rộ ra.

"Keng!" một tiếng, đao mang kia ngược lại là bị Cổ Niết đao mang trực tiếp đánh tan, sau đó Cổ Niết đao mang thuận thế xé rách mà đi.

Xùy kéo một tiếng.

Cái kia đánh lén Cổ Niết gia hỏa bị Cổ Niết một đao xé thành hai đoạn.

"Ẩn chứa một tia không gian chi lực uy năng liền lợi hại như vậy, xác thực có thể." Cổ Niết nói thầm.

Chợt Cổ Niết bộ pháp khẽ động, gia nhập vào toàn bộ phi thuyền vũ trụ bên trong đại hỗn chiến bên trong.

Thông thường chiến đấu Cổ Niết liền thi triển đao pháp, rốt cuộc Cổ Niết đao pháp cảnh giới nhưng là phi thường khoa trương.

Phong Yên đao pháp là thập nhị trọng kính. Đây chính là Cổ Niết hiện nay đao pháp cảnh giới cấp độ.

Cảnh giới này không thể nghi ngờ phi thường khoa trương, trên cơ bản đầy đủ Cổ Niết giải quyết tuyệt đại đa số lợi hại Nguyên Hải cảnh.

Nếu là gặp được hơi lợi hại điểm, Cổ Niết liền sẽ nói sẽ thi triển ra Tự Nhiên Chi Lực.

Hiện nay Cổ Niết, phong lực, tia sáng chi lực, không gian chi lực.

Ba loại lực lượng thiên nhiên kết hợp, uy năng đã là tương đương đáng sợ.

Đặc biệt là làm không gian chi lực gia nhập. Ba cái chung vào một chỗ, tổng và số lượng đều muốn vượt qua một ngàn cỗ, mà lại không gian chi lực bản thân uy năng liền cực mạnh, cái này liền trực tiếp để Cổ Niết tự nhiên dung hợp chi lực, trở nên cực kỳ đáng sợ.

Phối hợp đao pháp phía dưới, Cổ Niết cảm giác, đè ép một chút nắm giữ vũ trụ pháp tắc thiên tài, đều không có vấn đề.

Về phần bản nguyên vũ trụ pháp tắc, cùng thần thông Quang Đao.

Cổ Niết cảm giác  bình thường pháp tắc cao thủ, thật đúng là bức không xuất từ mình thi triển ra người các loại thủ đoạn.

Cho nên bình thường thời điểm, Cổ Niết thi triển Phong Yên đao pháp, là đủ.

Một đao chém giết vậy cái kia cái xui xẻo gia hỏa, Cổ Niết thuận thế chém vào hai đao.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Từ khi cầm tới kia "Nguyên Mộng Thần Thạch" về sau, Cổ Niết đem nó đeo đeo ở trên người thời điểm, Cổ Niết phát hiện, quả nhiên, mình tiến vào giả lập thế giới bên trong thời điểm.

Đao pháp của mình cùng thân pháp luyện tập thời điểm, đều có thể thu hoạch kinh nghiệm.

Nhưng là không được hoàn mỹ chính là, cũng chỉ có thể đủ luyện tập đao pháp cùng thân pháp, cái khác như là pháp tắc lĩnh hội, như là tự thân tu hành, đều là không được.

"Chỉ có thể phù hợp cùng mình vật chất thân thể tương quan hoạt động luyện tập." Đây là Cổ Niết đúng Nguyên Mộng Thần Thạch đại thể hiểu rõ.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng đã phi thường tốt.

Có thể luyện tập đao pháp cùng thân pháp, tại thế giới giả tưởng cùng bị người chiến đấu, Cổ Niết đồng dạng là tiến bộ nhanh chóng.

Còn không có đi đến phía trước chỗ ngoặt, một cái cầm trong tay trọng kiếm cửu trọng Nguyên Hải cảnh cao thủ đã chém giết tới.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, cùng đối phương đối công bắt đầu.

Keng keng keng...

Dày đặc công kích âm thanh, điên cuồng bộc phát ra.

Một giây ở giữa, cái kia Nguyên Hải cảnh cao thủ cầm trong tay trọng kiếm chém vào ra hơn hai mươi kiếm.

Mà Cổ Niết thi triển đao pháp đồng dạng là nhanh chóng ngăn cản.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Người luyện tập thời điểm, đối không khí luyện tập, hiển nhiên là không có chiến đấu luyện tập tới thú vị.

Cổ Niết liền thi triển ra ba trọng cảnh giới đao pháp, cùng đối phương kịch liệt chém giết ra.

Chỉ cần sống sót đến cuối cùng là được, trước lúc này, Cổ Niết muốn làm chính là luyện tập đao pháp cùng thân pháp..

---

Chương 16: Điên cuồng đào thải (thứ mười sáu càng)

Chương 16: Điên cuồng đào thải (thứ mười sáu càng)

Đối với người khác mà nói, nơi này là, máu tanh giác đấu trường, tử vong giãy giụa.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, nơi này chính là mình luyện tập đao pháp địa phương.

Keng keng keng keng keng...

Dày đặc chiến đao tiếng va chạm, uyển như như hạt mưa.

Chết

Cái kia cầm trong tay loan đao thích khách bộ dáng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ một cái nghiêng người tốc độ bỗng nhiên bộc phát muốn từ bên cạnh tập sát mà tới.

Mà Cổ Niết lưỡi đao nhẹ nhàng một bên, sau đó vẩy một cái.

Xùy

Máu tươi bão tố bay, thích khách Nguyên Hải cảnh cao thủ, tử vong.

"Xuống một cái." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Cùng nhau đi tới, khắp nơi đều là chiến đấu, tự nhiên mà vậy, Cổ Niết vậy cùng không ít người nhao nhao giao thủ, người khác đều là lấy giết người làm chủ, mà Cổ Niết thì là lấy luyện tập đao pháp cùng thân pháp làm chủ.

Đáng tiếc đối thủ đều quá yếu, dù cho Cổ Niết không có lấy ra bao nhiêu thực lực, mà những cái kia đối thủ thường thường đều không ngăn cản được Cổ Niết quá nhiều đao.

Có vẻ như mạnh nhất một cái bát giai gia hỏa, ngăn cản Cổ Niết hơn năm trăm đao, sau đó chết thảm đao hạ.

Không trách đối thủ quá yếu, mà là Cổ Niết quá mạnh.

"Đinh! Trước mắt sống sót số lượng này 10, thứ nhất Luân Hải đấu loại, thông qua."

Làm Cổ Niết tìm kiếm xuống một cái đối thủ thời điểm, thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Hô..." Một cái ẩn núp trong góc, thụ thương dị tộc nữ tử nghe được thanh âm này lập tức thở dài một hơi."Thông qua được."

Một cái ngã trên mặt đất "Thi thể" bỗng nhiên mở mắt ra. "Móa nó, may mắn ta có giả chết năng lực, nếu không, ngay cả cửa thứ nhất đều không thông qua, cái kia Tinh Thần Niệm Sư quá lợi hại."

"Ồ? Rốt cục thông qua được. Cái này địa phương nhỏ, thật sự là không thích hợp ta thi triển niệm lực của ta binh khí." Một cái Tinh Thần Niệm Sư nói thầm.

Nương theo lấy từng đợt quang mang, còn sống sót mười người, toàn bộ bị truyền tống rời đi.

Cổ Niết cũng là bị truyền tống về đến mình phòng nhỏ bên trong.

Lúc này, group chat bên trong phi thường náo nhiệt.

"Vòng thứ nhất thông qua được, thật đơn giản." Một cái thực lực rất mạnh cao thủ như thế nói.

"Vòng thứ nhất không thông qua, đi lên liền chết."

"Ngươi Nguyên Hải nhị trọng kính, chết bình thường, ta lục trọng cảnh, 18 thắng liên tiếp, kết quả không may đụng phải một cái cửu trọng cảnh gia hỏa, rất mạnh, trực tiếp một vòng bơi."

"Một vòng du lịch đi ngang qua."

Cổ Niết đại khái nhìn một chút, vòng thứ nhất, thông qua cao thủ còn là có không ít.

Đồng thời, tin tức cột bên trong, có mấy đầu tuân hỏi mình tình huống.

"Vòng thứ nhất thông qua." Cổ Niết cấp tốc đều bồi thường tin tức.

"Chúc mừng."

"Chúc mừng."

Rất nhanh rất nhiều tin tức hồi phục lại.

"Hết thảy có 33 triệu ức người tham gia. Một vòng xuống tới, trực tiếp cà rơi mất chín mươi chín phần trăm người, nói cách khác chỉ còn lại có ba mươi ba vạn ức. Số người này như cũ rất nhiều."

"Đằng sau còn sẽ có, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư, càng về sau càng đặc sắc." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết trong tu luyện, ngày thứ hai thứ hai Luân Hải đấu loại đã đến.

Nương theo lấy một trận quang mang truyền tống.

Cổ Niết xuất hiện ở một chiếc to lớn vô cùng chiến trên thuyền.

Chiến thuyền này, dài đến ba vạn mét, rộng hơn một vạn mét, độ cao cũng có hai vạn mét nhiều.

Tại boong tàu phía trên từng đạo cột sáng xuất hiện, mỗi một cái trong cột sáng, đều có một người.

Hết thảy một ngàn cái cột sáng, một ngàn người.

Vòng thứ hai không gian, rõ ràng muốn so vòng thứ nhất lớn. Rốt cuộc từ vòng thứ nhất bên trong giết tới, đều là có mấy phần thủ đoạn.

Cổ Niết ánh mắt bỏ qua toàn trường, vào mắt đều là lục giai, thất giai, bát giai, cửu giai Nguyên Hải cảnh cao thủ.

Thực lực tổng hợp rõ ràng muốn so vòng thứ nhất mạnh hơn nhiều.

"Tích tích, thứ hai Luân Hải đấu loại, bắt đầu."

Nương theo lấy thanh âm, tất cả cột sáng đồng thời biến mất.

Giết

"Đều chết cho ta."

"Ha ha ha... Chết đi."

Trong chốc lát, răn dạy, quát lớn âm thanh, liên tiếp.

Chiến đấu một nháy mắt liền tiến vào điên cuồng bộc phát bên trong.

Trung tâm nhất chiến đấu, không thể nghi ngờ là kịch liệt nhất.

Hỗn chiến, là chỗ nguy hiểm nhất, nhưng cùng lúc cũng làm dễ dàng nhất "Hỗn" địa phương.

Bởi vì, thực lực tương đối mạnh cao thủ, sẽ không tùy ý tiến vào hỗn chiến kịch liệt địa phương.

Rốt cuộc dù cho là cao thủ, hỗn trong chiến đấu cũng khó tránh khỏi thụ thương, mà một khi thụ thương, tại hỗn chiến bên trong rất dễ dàng chết đi.

Cho nên, cao thủ bình thường đều sẽ mau chóng thoát ly vòng chiến, sau đó tìm kiếm một mình đánh giết.

Nếu như thực lực ngươi không phải rất mạnh, thoát ly tại ở ngoài vòng chiến, rất dễ dàng liền bị cao thủ để mắt tới.

Một khi bị để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, tại kịch liệt nhất trong vòng chiến "Hỗn" cũng liền trở thành thực lực trung đẳng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ lựa chọn tốt nhất.

Chiến đấu nhất bạo phát, Cổ Niết tung người một cái, bay thẳng đến một ngàn mét cao trên lan can.

Nếu là có người theo tới, Cổ Niết liền cùng đối phương chiến đấu chém giết.

Đáng tiếc cũng không có người nhìn chằm chằm Cổ Niết, Cổ Niết liền như vậy một thân một mình đứng tại trên lan can nhìn xem phía dưới tình hình chiến đấu.

Người khác chiến đấu đều là cực kỳ kịch liệt, mà Cổ Niết giống như là một một người không có chuyện gì đồng dạng.

Ồ

Quan chiến bên trong, Cổ Niết ánh mắt nhìn về phía một người mặc màu đỏ chiến giáp dị tộc nữ tử.

Cái này dị tộc nữ tử cầm trong tay một dài một ngắn song kiếm, tốc độ nhanh vô cùng.

Thân hình nhanh chóng xê dịch ở giữa, kiếm quang nở rộ ở giữa, ba cái Nguyên Hải cảnh bát giai chiến sĩ, trực tiếp chết tại hắn trong tay.

"Là tia sáng chi lực, mà lại không hề kém, còn phi thường linh hoạt, xem ra là một loại nào đó tia sáng chiến đấu bí pháp, công kích uy năng rất mạnh, đao pháp cảnh giới không sai, mà lại cùng tia sáng chi lực kết hợp cực kỳ tốt, là cao thủ."

Ánh mắt lướt qua toàn trường, Cổ Niết chính là thấy được mấy cái thực lực cực mạnh cao thủ. Mà nữ tử này chính là một nhóm người này bên trong người nổi bật.

Tại Nguyên Hải cảnh, cơ sở Nguyên Hải Nguyên Lực, mọi người đều không khác mấy, cũng chính là hùng hậu một chút hoặc là mỏng yếu một ít vấn đề.

Có thể quyết định kia này thực lực sai biệt chính là, chiến đấu pháp môn, thân pháp, bí thuật, cùng "Tự Nhiên Chi Lực."

Trong đó lúc này lấy Tự Nhiên Chi Lực trọng yếu nhất lực lượng..

---

Chương 17: Bão đoàn (thứ mười bảy càng, hoàn tất)

Chương 17: Bão đoàn (thứ mười bảy càng, hoàn tất)

Tự Nhiên Chi Lực lĩnh ngộ hùng hậu, thao túng thành thạo, uy lực cường hãn. Ở mức độ rất lớn quyết định một cái Nguyên Hải cảnh thực lực mạnh yếu.

Hiển nhiên, cái kia áo giáp màu đỏ dị tộc nữ tử, tại tia sáng chi lực nắm giữ bên trên, chính là cùng giai người nổi bật, thực lực cực mạnh.

Xùy! Xùy!

Kiếm mang lướt qua, hai cái xui xẻo lục giai Nguyên Hải cảnh chết tại hắn dưới kiếm.

Sau đó áo giáp màu đỏ nữ tử ánh mắt một bên, nàng nhìn thấy một cái gánh vác lấy chiến đao, mặc Hắc Dịch Chiến Giáp nam tử liền đứng tại cách đó không xa trên lan can.

Kỳ thật nữ tử đã sớm cảm nhận được cái này dị tộc nam tử nhìn chăm chú ánh mắt của nàng.

Làm tia sáng chi lực chưởng khống giả, nàng có thể cảm nhận được rất rất nhiều đồ vật.

Thân hình nhảy lên, giáp đỏ dị tộc nữ tử rơi xuống trên lan can, khoảng cách Cổ Niết chỉ có năm sáu khoảng trăm thước.

Cầm trong tay song kiếm nữ tử hai con ngươi nghiêm nghị nhìn xem Cổ Niết.

"Tia sáng chi lực chưởng khống không tệ, rất nhẵn mịn, so với ta mạnh hơn nhiều." Cổ Niết chậm rãi rút ra chiến đao."Đáng tiếc ngươi không nên tìm tới ta."

Chết

Kia giáp đỏ dị tộc nữ tử không có chút nào khách khí với Cổ Niết.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trong chớp mắt ba xóa kiếm quang xuyên qua mà tới.

Cổ Niết đứng tại chỗ, trong tay chiến đao nhanh như gió, ba đao nhanh chóng bộc phát.

Keng! Keng! Keng!

Kia ba xóa kiếm quang bị Cổ Niết toàn bộ đánh tan.

"Ừm? Đao thật là nhanh, uy lực cực mạnh, đao pháp cảnh giới cực kỳ cao, mà lại ẩn chứa tự nhiên phong lực, là phong lực chưởng khống giả."

Nữ tử tầm mắt cũng không thấp, liếc mắt một cái liền nhìn ra Cổ Niết điểm mạnh.

Trường kiếm trong tay đoản kiếm nhẹ nhàng một cái vờn quanh, trong nháy mắt tính ra hàng trăm kiếm mang xuyên qua hơn ba mươi mét khoảng cách hướng về Cổ Niết ám sát mà tới.

Cổ Niết như cũ đứng ở tại chỗ bất động, hắc niken chiến đao, điên cuồng cấp tốc bộc phát ra.

Thương thương thương...

Dày đặc thanh âm qua đi, nữ tử kia kiếm quang toàn bộ bị đánh tan, căn bản không có một sợi kiếm quang có thể đụng phải Cổ Niết.

"Là cao thủ." Liên tục hai tay công kích thăm dò về sau, nữ tử đã biết thực lực của đối phương tuyệt đối không yếu.

"Nên ta công kích." Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bộ pháp khẽ động Cổ Niết trong tay chiến đao giống như tật như gió nhanh chóng trảm kích mà tới.

"Thật nhanh!" Kia giáp đỏ dị tộc nữ tử giật mình.

Bất quá nàng rốt cuộc cũng là trải qua chiến trận cao thủ, hắn hai tay lên kiếm, song kiếm duệ mang hóa thành một mảnh kiếm võng.

Sau một khắc.

Keng keng keng keng...

Điên cuồng chiến đao bộc phát ra. Lấy mỗi giây trên trăm kích tốc độ công kích trảm kích mà tới.

Cổ Niết chiến đao trực tiếp đem giáp đỏ dị tộc nữ tử kiếm võng đánh không ngừng rung động.

"Cái này. . ." Giáp đỏ dị tộc nữ tử hít sâu một hơi.

Mặc dù trước mắt đao pháp của người đàn ông này uy năng không mạnh, nhưng là cùng tần suất công kích quá kinh khủng đi!

Đúng Cổ Niết mà nói, đao pháp đơn lần thi triển, vô luận uy lực nhiều ít, lấy được kinh nghiệm đều là giống nhau.

Cho nên, tần số cao "Liều đao" như vậy liền thành Cổ Niết luyện tập đao pháp cộng thêm chiến đấu lựa chọn một trong.

Ba giây đồng hồ không đến.

"Bồng!" một tiếng.

Nữ tử kiếm võng trực tiếp sụp đổ.

Đi

Giáp đỏ dị tộc nữ tử biết tên trước mắt này thực lực, thực lực thật sự là có chút quá mạnh, sao mà đối bính, thật sự là không sáng suốt.

Nàng muốn đi, Cổ Niết nhưng chưa chắc sẽ buông tha nàng.

Hưu

Một đao cuốn tới, thế tới cực nhanh.

"Gia hỏa này tốc độ thật nhanh, ta tia sáng chi lực cũng không sánh nổi tốc độ của hắn, đáng chết." Giáp đỏ dị tộc nữ tử nói thầm.

Giáp đỏ dị tộc nữ tử trốn không thoát, chỉ có thể trở lại cùng Cổ Niết chém giết.

Cổ Niết cũng không nóng nảy đánh giết nữ tử này, đao trong tay, liền là như vậy lấy tần số cao tốc độ, không ngừng công kích cái này giáp đỏ dị tộc nữ tử.

"Đinh! Tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Chiến đấu bên trong, Cổ Niết thân pháp đao pháp song song tu luyện. Mà lại hiệu suất còn không thấp.

Càng là ngăn cản, giáp đỏ dị tộc nữ tử càng là phát hiện Cổ Niết chiến đao công kích càng ngày càng đáng sợ.

"Tiếp tục như vậy, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Không thể tiếp tục cùng hắn đánh."

Nhưng vào lúc này.

"Hô!" Ngột ngạt một tiếng bỗng nhiên cuốn tới.

Cổ Niết nhanh chóng một cái hướng bên xê dịch lái đi.

Bồng

Một cái cự đại thổ hoàng sắc chiến chùy quang ảnh oanh kích mà xuống, không khí chung quanh trong nháy mắt nổ tung. Cự hình chiến hạm sàn nhà đều là đột nhiên run lên.

"Nồng đậm Đại Địa Chi Lực." Cổ Niết liếc qua nói thầm.

Thân hình nhẹ nhàng tại một bên rơi xuống.

Đồng thời lại có hai cái thân ảnh rơi sau lưng Cổ Niết.

Lúc này, cái kia giáp đỏ dị tộc nữ tử, có được không kém Đại Địa Chi Lực chiến chùy chiến sĩ, cộng thêm hai cái Cổ Niết sau lưng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

Hết thảy bốn người, đem Cổ Niết vây lại.

"Uy, kia nữ." Một bên một cái kiếm khách nở nụ cười.

"Cái này nhân loại rất lợi hại, không sai biệt lắm là chúng ta một nhóm người này bên trong, lợi hại nhất cái kia, ngươi một cá nhân đơn đả độc đấu khẳng định không phải đối thủ của hắn, không bằng chúng ta bốn người liên thủ trước tiêu diệt hết hắn. Gia hỏa này vừa chết, chúng ta bốn người vững vàng tiến vào trước mười, thế nào?" Kiếm khách hướng kia giáp đỏ dị tộc nữ tử đề nghị.

Giáp đỏ dị tộc nữ tử ánh mắt nhanh chóng lướt qua chung quanh ba người, nàng có thể cảm nhận được, ba người này thực lực đều cực mạnh.

"Không có vấn đề." Nữ tử gật gật đầu.

"Ồ?" Cổ Niết rất có vài phần ngoạn vị nhìn về phía cái này bốn cái liên thủ đối phó mình gia hỏa..

---

Chương 18: Một chọi bốn

Chương 18: Một chọi bốn

Bão đoàn!

Đây cũng là ngàn người hỗn chiến bên trong, một loại rất tốt sinh tồn phương thức.

Nhưng là loại phương thức này cũng giới hạn tại cùng giai bên trong cao thủ.

Rốt cuộc, không có người thích cùng kẻ yếu bão đoàn.

Đặc biệt là, những cái kia thực lực tương đối mạnh cao thủ bão đoàn đồng thời, bọn hắn càng ưa thích làm một việc, liền là liên thủ diệt sát đi những cái kia thực lực mạnh hơn bọn họ một tuyến cao thủ. Dạng này, bọn hắn liền có thể càng an ổn tồn sống sót.

Cổ Niết ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía, chiến đao nhẹ nhàng lướt qua.

"Tới đi! Cùng tiến lên, đợi chút nữa đừng nói ta lấn phụ các ngươi." Cổ Niết cười khẽ.

"Khi dễ chúng ta?" Cái kia cầm trong tay chiến chùy, nắm giữ Đại Địa Chi Lực Nguyên Hải cảnh cao thủ, rít lên một tiếng.

Kỳ lực nói đột nhiên bộc phát, chiến chùy ầm vang hướng Cổ Niết oanh kích mà tới.

"Chết!" Hắn chùy mang theo bàng bạc Đại Địa Chi Lực, oanh kích mà tới.

Luận công kích, hắn thuộc về bốn người số một.

Cổ Niết bỗng nhiên xuất đao.

Trong chớp mắt, "Bồng!" một tiếng nổ tung nổ tung.

Kia ẩn chứa Đại Địa Chi Lực chiến chùy tính cả chủ nhân của hắn cùng nhau ném đi mà đi.

"Cái này. . ." Còn lại ba người thấy thế, cảm thấy đột nhiên phát lạnh.

"Công kích này uy năng, thật là khủng khiếp."

"Lên!" Một tiếng bạo rống, còn lại ba người đồng thời trùng sát mà lên.

Cổ Niết trong tay chiến đao bộc phát, thi triển ra Phong Yên đao pháp. Từng tầng từng tầng phong nhận, cấp tốc bộc phát ra đi.

Giao thủ một cái, kia phô thiên cái địa mà đến đao mang điên cuồng nở rộ, đánh ba người cơ hồ không có sức hoàn thủ, Cổ Niết một người trực tiếp đè lại ba người.

"Gia hỏa này ẩn giấu thực lực, thực lực chân thật, thật mạnh, so với chúng ta tuyệt đối cao cái trước lớn bậc thang." Giao thủ một cái, cái kia kiếm khách chính là cảm thấy không ngừng kêu khổ. "Móa nó, thật không nên lội chuyến này vũng nước đục."

Bộ pháp nhẹ nhàng một cái hướng bên xê dịch. Cổ Niết lưỡi đao khoan thai hất lên, thế tới hung mãnh đến cực điểm.

"Không tốt." Kiếm khách kia kinh hãi.

Xùy

Thanh thúy một tiếng, kiếm khách cánh tay trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Cả hai chênh lệch cực lớn, Cổ Niết nhẹ nhõm liền có thể làm bị thương cái này kiếm khách.

"Cứu ta." Kiếm khách trực tiếp rống to.

Nhưng mà vào mắt một màn, để kiếm khách sầm mặt lại.

Bởi vì, còn lại hai người, lại là đều mẹ nó chạy.

Không sai, liên thủ với hắn mặt khác hai tên gia hỏa, mắt thấy Cổ Niết thực lực khủng bố như vậy, trực tiếp liền chạy, vứt xuống một mình hắn xem như kẻ chết thay.

Quả nhiên là tan đàn xẻ nghé, một điểm không giả.

"Đồ chó hoang." Kiếm khách giận mắng.

"Nhìn đến ngươi liên minh, thật sự là chịu không được gió thúc mưa rơi nha!" Cổ Niết nở nụ cười.

"Đừng giết ta." Kiếm khách kêu to."Ta có thể trợ giúp ngươi đuổi giết bọn hắn."

Xùy

Đao mang lướt qua, kiếm khách tử vong.

"Không cần, ta một cái đuổi giết bọn hắn ba cái dư xài." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Chợt, ánh mắt khẽ động, Cổ Niết trực tiếp hướng về kia cái cầm trong tay chiến chùy nam tử truy sát mà lên.

Tên kia mặc dù công kích lợi hại, nhưng là tốc độ thiên chậm.

Mười mấy giây sau, Cổ Niết đã truy kích mà lên.

"Vị đại ca kia, ta sai rồi, đừng giết ta." Cái kia cầm trong tay chiến chùy nam tử, trực tiếp cầu xin tha thứ.

"Tới giết ta thời điểm, ngươi liền muốn có tử vong giác ngộ."

Vài đao qua đi nam tử này trực tiếp bị Cổ Niết chém giết.

Sau đó Cổ Niết quay đầu nhìn về phía hai người khác.

Cái kia giáp đỏ dị tộc nữ tử cùng thương khách.

Quả nhiên, kia giáp đỏ dị tộc nữ tử cùng thương khách trực tiếp rơi xuống trong đám người.

Thân hình nhảy lên Cổ Niết xuyên qua mà đi.

Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp để Cổ Niết tiến vào hỗn chiến khu vực, quả thực liền là như vào chỗ không người.

Một lát sau Cổ Niết đã tìm được nữ tử kia.

Lần này Cổ Niết nhưng không có cùng đối phương khách khí, trực tiếp thi triển ra Tinh Mang Thức, vài đao về sau, đem nữ tử đoản kiếm đánh bay, sau đó một đao đưa hắn rút lui.

Lúc này chỉ còn lại có kia cái cuối cùng thương khách.

Mắt thấy Cổ Niết đuổi theo, kia thương khách cấp tốc lui lại.

"Vị bằng hữu này, vừa rồi không có ý tứ, mong rằng các hạ có thể thủ hạ lưu tình." Thương khách trực tiếp truyền âm tới.

Cổ Niết căn bản không để ý tới, cầm trong tay chiến đao ngang nhiên trùng sát mà lên.

Vừa truy kích mà lên.

Kia thương khách trở tay một phát súng xuyên qua mà tới.

Một phát súng này, Thủy chi lực cùng Mộc chi lực, song lực lượng thiên nhiên tề đầu tịnh tiến, thế tới mười phần mãnh liệt.

Cổ Niết lên tay Tinh Mang Thức.

"Keng!" một tiếng.

Kia thương khách vậy mà không có bị Cổ Niết đánh lui.

Phải biết, tại Tinh Mang Thức phía dưới, thực lực kia cực mạnh giáp đỏ dị tộc nữ tử đều là bị vài đao chém giết, mà cái này thương khách vậy mà không bị thương chút nào.

Hiển nhưng cái này thương khách thực lực muốn so nữ tử kia cao hơn rất nhiều, mà gia hỏa này lại ẩn tàng trong đám người cũng không thế nào hiển sơn lộ thủy, lúc này bị Cổ Niết truy sát, mới bị ép hiển lộ ra thật sự là thực lực.

"Ta còn tưởng rằng một nhóm người này bên trong, liền cái kia giáp đỏ dị tộc nữ tử thực lực mạnh nhất, hiện tại xem ra, nguyên lai là ngươi thực lực mạnh nhất." Cổ Niết nở nụ cười.

Mà lúc này cái kia thương khách, cảm thấy một mảnh đắng chát.

Hắn có thể cảm giác được trước mắt cái này Nguyên Lực đao khách, rất mạnh, chỉ là kia thành thạo điêu luyện đao pháp cùng một chút Tự Nhiên Chi Lực bên trên, liền có thể nhìn ra, hắn thực lực chân thật xa xa chưa từng lấy ra.

"Cũng tốt, giết ngươi, còn lại gia hỏa cũng thiếu một cái mạnh hữu lực đối thủ." Cổ Niết nở nụ cười.

Giết kẻ yếu có ý gì, giết loại này hại gia hỏa, mới đã nghiền.

"Phong Yên đao pháp cửu trọng cảnh, Đoạn Lưu Thức." Cổ Niết một đao bộc phát ra.

"Ngăn trở." Kia thương khách cũng là toàn lực bộc phát.

Va chạm một khắc này, Cổ Niết chiến đao tồi khô lạp hủ xé nổ súng khách "Thủy" "Mộc" kết hợp Tự Nhiên Chi Lực.

Cửu trọng cảnh đao pháp "Đoạn Lưu Thức" . Đây chính là cực kỳ khủng bố.

Đoạn Lưu Thức phía dưới, vài đao thương khách cho dù kiệt lực bộc phát, nhưng là cuối cùng thực lực so Cổ Niết yếu hơn quá nhiều.

Đoạn Lưu Thức đao pháp bạo phát xuống, kia thương khách ngăn cản mười hai đao về sau rốt cục ngăn cản không nổi, sau đó bị Cổ Niết một đao đánh gãy hai tay, sau đó bị một đao chém giết.

Giết người này thương khách về sau, Cổ Niết thân hình khẽ động tiến vào hỗn chiến trong đám người.

Mấy phút về sau.

"Đinh! Trước mắt sống sót số lượng này 10, thứ hai Luân Hải đấu loại, thông qua."

Lúc này, chiến hạm khổng lồ phía trên, một ngàn người, chỉ còn lại có 10 người. Còn lại 990 người, toàn bộ tử vong.

Mà mười người này, không có chỗ nào mà không phải là người nổi bật.

Sóng lớn đãi cát, càng về sau, lưu lại thực lực càng khủng bố hơn..

---

Chương 19: Cao thủ.

Chương 19: Cao thủ.

"GG, vòng thứ hai đổ."

"Đồng dạng, vòng thứ hai đổ."

"Không có cách nào, vòng thứ hai đều là cao thủ, chúng ta kia một tổ xuất hiện một cái Huyền Thể chiến sĩ, đậu đen rau muống, hơn hai mươi người công kích hắn, đều vô sự, một người giết mấy chục người. Còn lại toàn hù chạy."

"Chúng ta kia một tổ có một cái thương khách, kia duệ Kim chi lực, quả thực cường hãn đáng sợ, không gì không phá, một phát súng nghe nói đâm chết hơn hai mươi người."

"Có thể đánh đến vòng thứ hai, không tệ." Có người như thế nói.

"Xác thực, vòng thứ hai, cường giả xác thực không ít."

"Vòng thứ hai thông qua." Nói chuyện chính là một cái tên là "Triệu Lũng" Tinh Thần Niệm Sư.

"Oa, chúc mừng chúc mừng Triệu Lũng sư huynh."

"Lợi hại."

"@ Cổ Niết, thông qua không có?"

"A, thông qua được." Cổ Niết trả lời.

"Lợi hại."

"Ngưu bức."

"Ha ha, Cổ Niết cấp độ này cấp bậc, kia thỏa thỏa tại chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, vậy cũng là đứng hàng đầu."

"Ngươi thiếu độc sữa, ta chính là bị ngươi sữa chết."

". . ."

Nhìn xem trong đám đám người nói chuyện phiếm, Cổ Niết cười cười.

Sau đó Cổ Niết mở ra Tam Hoàng quốc gia vũ trụ biển đấu loại Offical Website .

Cổ Niết nhìn một chút nhân số, còn có hơn 3,300 ức.

"Tiếp xuống vòng thứ ba, chém giết đem sẽ thảm liệt hơn."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía trên Offical Website, treo một chút tương đối nóng nảy chiến đấu màn hình.

Theo hai vòng kết thúc, một số cao thủ dần dần cũng đều hiển lộ ra.

Mà những này chiến đấu màn hình chính là những thiên tài kia cao thủ, mà trong đó rõ ràng là có pháp tắc cao thủ.

Có thể tại Nguyên Hải cảnh nắm giữ pháp tắc, cái này hoàn toàn liền là cấp Vũ Trụ thiên tài.

Trước mắt, nóng bỏng nhất liền là một cái tên là "Huyết Diễm Vương Tử" gia hỏa.

Gia hỏa này có được phi phàm huyết thống, nghe nói là cái nào đó Vĩnh Hằng Thần Linh cường giả hậu tự. Hơn nữa còn là chủng tộc này Vương Tử.

Hắn có được phi thường tốc độ nhanh thiên phú, đồng thời hắn cũng nắm giữ bản nguyên vũ trụ, Hỏa hệ pháp tắc, mà lại coi như không tệ.

"Thao túng hỏa diễm, đem Hỏa hệ pháp tắc ẩn chứa trong đó, nhẹ nhõm đốt chết địch nhân, mà lại hỏa diễm công kích cực kì cuồng bạo, quyền pháp này, lợi hại lợi hại." Quan sát cái này Huyết Diễm Vương Tử video chiến đấu về sau, Cổ Niết không khỏi gật đầu.

"Cái này gọi là 'Kim tướng' Tinh Thần Niệm Sư, cũng rất lợi hại, nắm giữ Kim Chi Pháp Tắc, chí cương chí dương, mười phần đáng sợ."

"Cái này gọi gió vũ võ giả, hắn Phong Chi Pháp Tắc, vận dụng phi thường cực hạn, thao túng phi thường hoàn mỹ. Cũng là một cái lợi hại gia hỏa."

Tại quan này trong lưới, Cổ Niết từng bước từng bước xem những cao thủ này chiến đấu màn hình.

"Ồ!" Xem bên trong, Cổ Niết không khỏi khẽ giật mình.

"Tử vong Thần Huyễn Niệm Sư, Örs, thuấn sát trăm người!"

Örs

Cổ Niết nhớ kỹ, chính mình lúc trước tại Huyết Mạc giác đấu trường, kém chút giết chết tên kia liền gọi là Örs đi!

"Thuấn sát trăm người? Lợi hại như vậy sao?" Cổ Niết ấn mở chiến đấu màn hình.

Toàn bộ tin tức tràng cảnh bên trong, nương theo lấy chiến đấu bắt đầu, Örs tinh thần lực trực tiếp cưỡng ép đảo qua chung quanh hơn ba trăm mét phạm vi bên trong.

Hắn tinh thần lực đảo qua chỗ, những Nguyên Hải cảnh đó chiến sĩ giống như cỏ khô thành mảnh té ngã.

"Quả nhiên là gia hỏa này." Cổ Niết nói thầm.

"Mặc dù chỉ là vòng thứ nhất, nhưng là có thể thuấn sát trăm đã tương đương lợi hại."

"Cái này Örs nắm giữ là Thủy hệ pháp tắc, không biết hắn Thủy hệ pháp tắc hiện tại lĩnh hội tới trình độ nào. Làm Nguyên Hải cảnh liền nắm giữ pháp tắc thiên tài, tất nhiên sẽ bị Vĩnh Hằng Thần Linh thu vì đệ tử, như vậy hắn trong khoảng thời gian này thực lực tăng lên tốc độ tất nhiên là nhanh chóng."

Cổ Niết rất rõ ràng, bước vào đến pháp tắc cánh cửa về sau, tốc độ sẽ có một đoạn thời gian tiêu thăng kỳ. Lại có Vĩnh Hằng Thần Linh trợ giúp hắn, thực lực khẳng định tăng lên nhanh chóng.

"Gia hỏa này kém chút chết trong tay ta, khẳng định hận thấu ta, mặc dù thế giới hiện thực giết không được hắn, nhưng là tại cái này biển đấu loại bên trong, nếu là có thể gặp được hắn, giết một giết hắn, cũng là thật có ý tứ." Cổ Niết nở nụ cười.

Một phen xem về sau, Cổ Niết tiếp tục dốc lòng tu hành tăng thực lực lên.

Ngày thứ ba.

Vòng thứ ba biển đấu loại, tiếp tục tiến hành!

Vòng thứ nhất đào thải chín mươi chín phần trăm người. Vòng thứ hai, lại đào thải chín mươi chín phần trăm người.

Có thể đánh tới vòng thứ ba, vậy cũng là thỏa thỏa vạn bên trong tồn một cao thủ.

Theo Cổ Niết biết, trước mắt thế giới loài người bên trong, tăng thêm mình, cũng chỉ có ba người đánh tới vòng thứ ba.

Có thể đánh tới một vòng này. Đều là cao thủ, không có kẻ yếu.

Nương theo lấy quang mang truyền tống.

Cổ Niết tiến vào vòng thứ ba biển đấu loại bên trong.

Lần này, tràng cảnh là to lớn máy móc nhà máy! .

Cái này tất cả tràng cảnh bên trong, những cái kia ẩn nấp nơi hẻo lánh đều là không cách nào đi vào. Nhiều lắm là cho ngươi một điểm lẩn tránh không gian, muốn trốn tránh đi chiến đấu sống sót đến sau cùng mười tên, hơn phân nửa là vọng tưởng.

Một chỗ màu trắng tháp lâu đỉnh, Cổ Niết liền xuất hiện ở đây.

"Vị trí không sai."

Cổ Niết nhìn hướng phía dưới, vào mắt là thuần một sắc cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, mà lại từng cái khí tức nặng nề nội liễm. Mỗi người đều đề phòng nhìn xem chung quanh.

"Đối thủ, rõ ràng càng ngày càng chất lượng."

"Tích tích, thứ ba Luân Hải đấu loại, bắt đầu."

Đột nhiên giam cầm đám người cột sáng toàn bộ biến mất, tất cả mọi người tự do hoạt động ra.

"Đại Địa pháp tắc Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ, Olambo, mọi người cùng nhau giết hắn."

Đột nhiên, một tiếng bạo rống, tựa như lôi đình đồng dạng, càn quét toàn trường.

Toàn trường vì đó khẽ giật mình.

"Ừm?" Cổ Niết cũng là nhìn sang."Đại Địa pháp tắc? Huyền Thể chiến sĩ?"

Pháp tắc người sở hữu.

Pháp tắc có được, nhưng không là bình thường người . Bình thường mà nói, một cái quốc gia vũ trụ có thể có được mười cái Nguyên Hải cảnh pháp tắc có được liền đã tương đối khá.

Hiện tại ở vào Sinh Mệnh Kỷ Nguyên bộc phát kỳ, tự nhiên mà vậy, Nguyên Hải cảnh pháp tắc người sở hữu rõ ràng nhiều hơn, nhưng là số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Nhiều lắm là cũng sáu mươi, bảy mươi người, hơn trăm người đỉnh thiên.

Hiện tại, nhân số còn có ba trăm ba mươi tỷ, như vậy đụng phải xác suất liền là mấy trăm một phần ức. Cái này xác suất quá nhỏ quá nhỏ.

Mà Cổ Niết bọn người liền là gặp. Huống chi đây là một cái nắm giữ Vũ Trụ Huyền Thể pháp tắc chiến sĩ.

"Có ý tứ, lần này nhưng có đáng xem rồi." Cổ Niết nói thầm..

---

Chương 20: Vây công

Chương 20: Vây công

Bỗng nhiên, một sợi sáng chói hào quang màu đỏ bao phủ tại một cái nhìn chẳng ra sao cả dị tộc chiến sĩ trên thân.

"Liền là hắn." Thanh âm nổ vang.

"Không phải ta." Tên kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng giải thích.

"Quản hắn có phải hay không, trước chơi chết hắn." Có người bạo quát.

Sau một khắc tính ra hàng trăm công kích điên cuồng hướng cái kia dị tộc chiến sĩ rơi đi.

Trước mặt mọi người nhiều công kích rơi vào kia dị tộc chiến sĩ trên người thời điểm.

"Rống!" Một vòng hào quang màu vàng đất nở rộ ra, nương theo lấy một tiếng quái dị bạo hống âm thanh càn quét toàn trường, chấn khiến người sợ hãi.

Ào ào ào!

Hào quang màu vàng đất bên trong, một cái gánh vác lấy Huyền Quy chiến giáp, khoảng chừng hai mươi mét chi cao khổng lồ cự thú hiện ra thân hình tới.

"Ngọa tào, quả nhiên là Huyền Thể chiến sĩ."

"Lực lượng pháp tắc, là Đại Địa pháp tắc chi lực, mọi người cẩn thận."

"Gia hỏa này khí tức thật là khủng khiếp."

"Lại là biến thân loại Vũ Trụ Huyền Thể." Tháp cao đỉnh Cổ Niết nhìn xem một màn này.

Vũ Trụ Huyền Thể trong chiến sĩ, có rất nhiều chi nhánh.

Như là Cổ Niết loại này Vũ Trụ Huyền Thể, lấy phòng ngự là chính, không có biến thân hiệu quả.

Mà có chút Vũ Trụ Huyền Thể, có biến thân hiệu quả.

Thi triển Vũ Trụ Huyền Thể biến thân về sau, hay là lực lượng, hay là Nguyên Lực, hoặc là phòng ngự, lại hoặc là tốc độ, lại hoặc là tinh thần các phương diện, sẽ trên phạm vi lớn tăng phúc!

Mà lại tăng phúc bội số theo tu hành, càng ngày càng đáng sợ, tu luyện tới chỗ cao thâm, tăng phúc mười mấy lần, năm sáu mươi lần, thậm chí hơn trăm lần, cũng không có vấn đề gì.

Mà cái này, cũng chính là Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ hậu kỳ chỗ cường đại.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ, là lớn hậu kỳ, cái này nhưng không phải nói xuông.

Mà trước mắt cái này dùng có Vũ Trụ Huyền Thể Huyền Quy chiến giáp chiến sĩ, hiển nhiên liền là lấy phòng ngự lấy xưng cường hãn Huyền Thể chiến sĩ.

Cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ vừa phù hiện ra chân thân, hắn lập tức nhìn về phía cái kia gọi ra thân phận của hắn Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

"Đây là ngươi muốn chết." Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ gầm thét gào lên.

Bộ pháp khẽ động, mặt đất đều tại hắn dưới chân run rẩy, kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trực tiếp hướng người kia công kích mà tới.

"Giết hắn."

"Giết hắn."

"Công kích."

Giết

Tất cả mọi người đồng thời bạo rống.

Cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ, có được Vũ Trụ Huyền Thể, chúng làm đều biết, Vũ Trụ Huyền Thể, là khó khăn nhất giết, đáng sợ hơn chính là, hắn vẫn là một cái bước vào pháp tắc ngưỡng cửa Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ.

Thực lực tuyệt đối là trong mọi người cường hãn nhất một cái, không giết hắn thì giết ai.

Trong chốc lát lít nha lít nhít các loại công kích điên cuồng hướng về kia cái Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trên thân rơi đi.

Chết

Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ một tiếng bạo rống, một quyền oanh kích mà đi.

Đối mặt rất nhiều người công kích, Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ không có chút nào giữ lại.

Một quyền này ẩn chứa mười phần mười Đại Địa pháp tắc.

Lập tức, một tầng mắt trần có thể thấy đại địa mạch động sóng năng lượng bộc phát!

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy. . .

Khoảng cách Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ tương đối gần hơn hai mươi người, trực tiếp bị ba động xé thành mảnh nhỏ. Cái kia gọi ra Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ gia hỏa cũng là chết tại quyền sóng bên trong.

Một quyền này uy năng mạnh, quả thực đáng sợ.

Đồng thời, dư ba đem phương viên hơn hai trăm mét rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao bị đánh lui.

Không ít người trực tiếp thụ thương thổ huyết.

"Thật là lợi hại."

"Thật mạnh mẽ!"

"Tản ra, tản ra, công kích từ xa."

"Các ngươi đều chết cho ta!" Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ một tiếng kịch liệt gào thét, nương theo lấy sóng âm phun trào, cuồn cuộn nở rộ.

Thân hình nhảy lên, Huyền Quy chiến sĩ lại lần nữa hướng một bên một quyền oanh kích mà ra.

Đại Địa pháp tắc cường hãn đại địa mạch động, lại một lần nữa cuồn cuộn ba động nở rộ.

Bồng! Bồng! Bồng! Bồng! Bồng. . .

Trong chốc lát, không ít người trực tiếp nổ tung.

Nắm giữ pháp tắc về sau, công kích, phòng ngự, tốc độ, đều sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, huống hồ, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ nắm giữ Đại Địa pháp tắc còn không tính yếu, phối hợp hắn Huyền Thể quả nhiên là hung mãnh đáng sợ.

Tung người một cái, kia Huyền Quy chiến sĩ lại lần nữa một quyền hướng một bên oanh kích mà đi.

Lập tức kia Huyền Quy chiến sĩ chỗ công kích một bên, rất nhiều Nguyên Hải cảnh điên cuồng chạy trốn.

Ẩn chứa pháp tắc một kích!

Ai đụng ai chết!

Một quyền tiếp lấy một quyền, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ bắt đầu điên cuồng công kích.

Mà rất nhiều Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, lúc này cũng toàn bộ đều lẫn nhau liên hợp lại, rốt cuộc bọn hắn cũng rõ ràng, nếu như bọn hắn không giết chết cái này mạnh nhất Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ sẽ đem bọn hắn từng cái đều thu thập hết.

Trong chốc lát, đám người phảng phất liên thủ đánh đại BOSS đồng dạng, công kích tới cái kia hình thể to lớn Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ.

Mà cái kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ phòng ngự cũng là tương đương đáng sợ, như hạt mưa công kích rơi ở trên người hắn, hắn căn bản không quan tâm, hiển nhiên hắn Vũ Trụ Huyền Thể cũng là xây có sở thành.

"Quả nhiên, cây cao chịu gió lớn." Nhìn thấy cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ hạ tràng, Cổ Niết nói thầm.

Chém giết bên trong, rất nhiều Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, bị kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ không ngừng mà đánh giết. Không tới một phút thời gian, đã có hơn ba trăm cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ bị đánh giết.

Một người đúng 990 người, còn giết hơn ba trăm cái, có thể thấy được cái này Nguyên Hải cảnh Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ thực lực mạnh.

"Tiếp tục như thế, muốn bị hắn cho giết sạch." Cổ Niết nói thầm.

Bộ pháp nhẹ nhàng khẽ động, Cổ Niết lặng yên chui vào đến đám người bên trong.

Rống

Oanh

Lúc này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ giống như mãng hoang cự thú đồng dạng, quyền uy ngập trời bốn phía oanh sát đám người.

Không có người chú ý tới trong đám người Cổ Niết ghé qua trong đó, hướng về kia Huyền Thể chiến sĩ nhanh chóng tiếp cận.

....

---

Chương 21: Đánh giết

Chương 21: Đánh giết

Bộ pháp nhẹ nhàng một cái túng càng, Cổ Niết tìm được một cái rất khéo léo thời cơ, khoan thai bay tán loạn tiến vào Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ bên cạnh.

Lúc này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ chung quanh công kích hắn rất nhiều người. Cổ Niết chỉ là một cái trong số đó mà thôi, chỗ lấy phòng ngự rất mạnh Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ căn bản không quan tâm.

"Phong Yên đao pháp, thập nhị trọng kính, Tịch Diệt Thức."

Một đạo nở rộ ra, đồng thời Cổ Niết ba cỗ lực lượng thiên nhiên kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, ngưng tụ làm một đao, thình thịch nở rộ.

Thập nhị trọng cảnh Tịch Diệt Thức, uy năng không cần nhiều lời. Chiến Thần cường giả cũng có thể ngang hàng.

Hùng hậu không gian chi lực giao phó Cổ Niết một đao kia khó có thể tưởng tượng xé rách tính!

Một đao kia, phong mang vô song! Cắt về phía kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ cánh tay phải. Bởi vì hắn cánh tay phải dụng quyền, lực sát thương quá mạnh.

Xùy

Huyết mang nở rộ.

Mà Cổ Niết khoan thai rời đi.

Cắt vào, xuất đao, rời đi, một mạch mà thành.

Cổ Niết vừa vừa rời đi.

Phốc

Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ cánh tay phải từ Cổ Niết vết cắt chỗ trực tiếp đứt gãy, máu tươi giống như cao áp súng bắn nước đồng dạng bão táp ra.

Mấy trăm người liên thủ đánh một phút đồng hồ, đều không có kích thương cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ.

Cổ Niết một người.

Một đao!

Đem nó trọng thương!

Rống

Một tiếng đau đớn bạo rống nổ vang, không khí chung quanh tại cái này vừa hô phía dưới, nhao nhao nổ tung.

Một cái áp đặt quá khứ Nguyên Hải cảnh chiến sĩ không khỏi khẽ giật mình.

"Ngọa tào, ta còn không đụng phải ngươi, cánh tay của ngươi thế mà đoạn mất."

Sau một khắc, Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ kia một đôi cự mắt nhìn chăm chú tới.

Kia huyết tinh xen lẫn phẫn nộ nhìn chăm chú, trực tiếp để cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ cảm thấy run rẩy

"Không phải ta. . ."

Cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ còn muốn giải thích, một chưởng đại thủ thình thịch bắt tới.

A

Một tiếng hét thảm, cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ trực tiếp bị bóp thành thịt nát.

Mà kẻ đầu têu Cổ Niết, đã sớm bay vào đến cạnh ngoài trong đám người, một bộ ta cái gì cũng không biết bộ dáng.

"Hắn thụ thương, nhanh công kích hắn."

"Công kích miệng vết thương của hắn."

"Cùng tiến lên."

"Chơi chết hắn."

Lập tức đại lượng công kích lại là một đợt điên cuồng phun trào.

Đương nhiên phần lớn công kích đều là rơi về phía cái kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trên vết thương.

Rống

"Các ngươi đều phải chết."

"Đều muốn chết đi cho ta!"

Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ điên cuồng gào lên.

Nhưng là bị Cổ Niết chặt đứt một cánh tay, hắn nhưng cũng không cách nào giống vừa rồi như vậy không chút kiêng kỵ.

Trọng thương, lại là tại mọi người vây công phía dưới, khí tức của hắn càng ngày càng yếu.

Công kích cũng bắt đầu trở nên mềm nhũn bất lực.

Cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ cố nhiên cường đại, nhưng cuối cùng không phải vô địch tồn tại.

Mấy phút về sau.

"Bồng" một tiếng.

Tại mọi người vây công phía dưới, cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ rốt cục ngã xuống đất.

Đám người vẫn như cũ là không buông tha.

Cuối cùng, kia Huyền Quy chiến sĩ cuối cùng vẫn là khí tức thình thịch tán loạn, sau đó chết đi.

Thực lực này cường hãn, nắm giữ pháp tắc Huyền Thể chiến sĩ vũ trụ, chết tại đám người vây công phía dưới.

"Cái quái vật này rốt cục chết rồi."

"Mẹ nó một người giết hơn năm trăm người, gia hỏa này quá kinh khủng."

"Quả thật có chút đáng sợ, Vũ Trụ Huyền Thể, Đại Địa pháp tắc chưởng khống giả, xác thực mạnh."

Xùy

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Chiến đao xâu mặc một cái Đường Lang tộc chiến sĩ lồng ngực.

"Ngươi, hỗn đản!"

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Lại là hai cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ bị đánh lén.

"Ngươi muốn chết."

"Ta xxx ngươi. . ."

Giết

Pháp tắc Huyền Thể chiến sĩ, vừa chết, đám người lập tức chém giết ở cùng nhau.

Cổ Niết ngay tại đám người biên giới tới lui.

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

"Đinh! Trước mắt sống sót số lượng này 10, thứ ba Luân Hải đấu loại, thông qua."

Còn sống sót mười người, ngoại trừ Cổ Niết bên ngoài, những người khác mỗi cái đều là sắc mặt cực kỳ cực kỳ ngưng trọng.

Bọn hắn đều là Tự Nhiên Chi Lực cực kì hùng hậu, đúng Tự Nhiên Chi Lực chưởng khống cũng cực mạnh cao thủ. Bằng không cũng sống không đến cuối cùng.

Một vòng lại một vòng xuống tới.

Bọn hắn cũng cảm thấy thực lực của đối thủ đều cực mạnh

Cái này dù sao cũng là toàn bộ quốc gia vũ trụ bên trong chiến đấu, cường giả rất nhiều.

...

Sâu trong vũ trụ.

Một cái cẩn thận vũ trụ phù đảo phía trên. Mặc dù nói tiểu, nhưng cũng có một cái tinh hệ khổng lồ như vậy.

Vàng son lộng lẫy, rộng lớn cung điện to lớn bên trong.

Bồng

Rời khỏi mạng ảo thế giới "Olambo" phẫn nộ một quyền đánh vào trên vách tường.

Lập tức mặt trước vách tường thình thịch nổ tung.

"Đáng chết, đáng chết, hỗn đản, hỗn đản." Olambo điên cuồng gầm hét lên.

"Các ngươi cái này bọn tạp chủng, thế mà dám can đảm vây công, các ngươi đều phải chết, đều muốn chết đi cho ta! Chết cho ta. . ."

Olambo thanh âm phá lệ điên cuồng.

Lúc này, chung quanh mười cái "Tinh Chủ cấp" hộ vệ, tại một bên nhìn xem Olambo điện hạ nổi giận, không dám có chút động tác.

"Chuyện gì xảy ra?" Một cái rộng lớn thanh âm chậm rãi vang lên.

"Phụ thân, có người gọi ra ta thân phận, sau đó người còn lại toàn bộ cùng một chỗ vây công ta, ta chết tại bọn hắn vây công bên trong." Olambo lớn tiếng phẫn nộ nói.

"Là cái khác chín trăm chín mươi chín người toàn bộ vây công, đáng chết."

"Ngươi tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, cho dù bị vây công cũng không trở thành bị đánh giết." Rộng lớn thanh âm nói.

"Tay cụt." Kia rộng lớn thanh âm nói chuyện, tỉnh táo lại Olambo lập tức nghĩ đến điểm này..

---

Chương 22: Tin tức

Chương 22: Tin tức

"Có người tại hỗn chiến bên trong chặt đứt cánh tay của ta. Ta tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, đòn công kích bình thường căn bản không đả thương được ta, chặt đứt cánh tay ta tên kia tuyệt đối là cao thủ." Olambo hét lớn.

"Đưa ngươi chiến đấu video phóng xuất."

Olambo lập tức phóng xuất toàn bộ tin tức giả lập video.

Rất nhanh, liền đến Cổ Niết một đao cắt ra Olambo cánh tay kia một đoạn.

"Một đoạn này, điều tới góc độ, gấp mười chậm nhanh phát ra."

Theo gấp mười thả chậm tốc độ.

Cổ Niết cắt vào, một đao nở rộ, sau đó nhẹ lướt đi động tác, một mạch mà thành động tác hoàn mỹ hiện ra ra.

"Cao thủ!" Kia mười cái Tinh chủ thủ vệ thấy cảnh này đều là âm thầm tán thưởng. Bọn hắn tầm mắt cực cao, tự nhiên là có thể nhìn ra Cổ Niết kia một đạo chỗ đáng sợ.

"Phong lực, Quang Chi Lực, còn có không gian chi lực, phi thường hùng hậu, ba cỗ lực lượng thiên nhiên hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, sau đó phối hợp cực kì khủng bố đao pháp cảnh giới, một đao nở rộ. Ngươi chết không thua thiệt." Rộng lớn thanh âm nói.

"Là tên kia đánh lén ta." Olambo cả giận nói.

"Chính diện chém giết, ngươi càng không phải là đối thủ." Rộng lớn thanh âm như thế đến.

"Cho tới nay, ta đều để ngươi dốc lòng khổ tu, ngươi lại âm thầm lười biếng, lần này ngươi cũng đã biết trong vũ trụ có cao thủ đi!"

"Lần này, ngươi vẫn chỉ là giả lập tử vong, đưa tại trong tay người khác, xem như một bài học, huống hồ, ngươi còn có phục sinh thi đấu, mặc dù rất khó, nhưng vẫn còn có cơ hội."

"Cho nên, đừng có lại lười biếng, có nghe hay không."

"Phải! Phụ thân." Olambo cúi thấp đầu nói.

...

"Vòng thứ ba qua."

Trong phi thuyền vũ trụ, Cổ Niết khó được nằm ở trên giường nghỉ ngơi một hồi.

Từ khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh, không cần giấc ngủ về sau, Cổ Niết đã đem tất cả thời gian toàn bộ dùng tại trên tu hành.

Lúc này, trong đám đã vô cùng náo nhiệt.

"Vòng thứ ba thật nhiều người đều không qua."

"Xác thực, ta nghe nói Thánh Linh nghị hội năm người toàn quân bị diệt."

"Thiên Vũ nghị hội bên kia cái kia tám người  có vẻ như đã vượt qua một cái, bọn hắn nơi đó liền một cây dòng độc đinh."

"Là ai?"

"Một cái tên là 'Đài vĩ thần' Huyền Thể chiến sĩ vũ trụ."

"Tên kia Huyền Thể nhập môn, phòng ngự cực kỳ đáng sợ, đoán chừng là kéo tới sau cùng."

"Bất quá có thể qua ba lượt, đã cực kỳ mạnh."

"Xác thực, so với chúng ta một vòng du lịch mạnh hơn nhiều."

"@ Triệu Lũng, qua không có."

"Ai! Kém chút qua, đằng sau bị một cao thủ để mắt tới, không chạy mất, tên kia phong lực rất lợi hại, một chọi một ta căn bản không phải đối thủ, tâm phục khẩu phục." Triệu Lũng bất đắc dĩ nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn xuống, phát hiện mấy người đều @ Cổ Niết, tuân hỏi mình qua không có.

"Vừa mới qua, đánh thời gian hơi dài." Cổ Niết như thế nói.

"Nhanh lên, đem ngươi chiến đấu màn hình phát tới xem một chút."

"Đúng đấy, nhanh lên."

"+1."

"+2."

"+3." Cái này +3 rõ ràng là Tinh Đế phát.

"Tốt a!" Cổ Niết đem mình kia một trận chiến đấu màn hình, phát tới.

Sau đó Cổ Niết tiến vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ đấu trường Offical Website .

Vừa đi vào, bắt mắt màu đỏ chữ lớn hiện lên ở trước mắt.

"Chấn kinh! Pháp tắc Huyền Thể chiến sĩ vũ trụ, thảm tao 999 người vây công, vẫn lạc?"

"Cái này không phải liền là. . ."

Cổ Niết lông mày khẽ động, sau đó điểm đi vào.

Vào mắt thình lình chính là mình vừa rồi đánh kia một trận.

Hơn chín trăm người vây công Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ, trận này đánh không thể bảo là không kịch liệt.

Nhưng mà, làm phóng tới tay cụt một khắc này thời điểm.

Hình tượng nhất chuyển, trực tiếp cho Cổ Niết một cái to lớn đặc tả. Đồng thời, bên cạnh còn có phê bình chú giải.

Chú ý: Phía trước cao năng!

Thấy cảnh này, Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

Gấp mười động tác chậm phía dưới, Cổ Niết thao túng tự nhiên phong lực, tuân theo huyền diệu quỹ tích sau đó cắt vào đến Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ bên cạnh, sau đó ba cỗ lực lượng thiên nhiên hỗn tạp hợp làm một thể, lưỡi đao nở rộ, đồng thời Cổ Niết thả người rời đi.

Cả cái động tác nước chảy mây trôi, giống như tự nhiên.

Dù là Cổ Niết mình nhìn đều là nhịn không được kêu một tiếng tốt.

Mà đây cũng chính là kia Huyền Quy chiến sĩ nguyên nhân cái chết.

Mà phía dưới bình luận hoàn toàn nổ tung, khoảng chừng hơn trăm triệu bình luận.

Đáng sợ hơn chính là, phía dưới còn có Tam Hoàng quốc gia vũ trụ nhận chứng Vĩnh Hằng Thần Linh cường giả chuyên nghiệp lời bình.

Một cái ID gọi là "Ta là thần linh để cho ta nói" Vĩnh Hằng Thần Linh liền có chuyên nghiệp lời bình.

"Phong lực, Quang Chi Lực, không gian chi lực, ba cỗ lực lượng hỗn hợp cùng một chỗ. Không nói cái khác, chỉ là ba cỗ lực lượng thiên nhiên, liền uy năng cực mạnh, hơn nữa còn hỗn hợp hoàn mỹ như vậy, uy năng càng không cần phải nói."

"Nhưng là, càng quan trọng hơn là cái gì?"

"Không sai, liền là đao pháp."

"Gia hỏa này đao pháp cảnh giới, cực kỳ cao! Ta xem không lầm, hẳn là Chiến Thần cấp 'Phong Yên đao pháp' thi triển hẳn là thập nhị trọng cảnh 'Tịch Diệt Thức' ."

"Chỉ riêng thức đao pháp liền đủ rất khủng bố, sau đó tại lại cùng ba cỗ lực lượng thiên nhiên kết hợp. Mới có thể một đao chém ra kia lấy phòng ngự lấy xưng Huyền Quy chiến sĩ cánh tay."

Sau đó phía dưới truy bình rất nhiều.

"Cái này mẹ nó cũng quá lợi hại đi! Thập nhị trọng đao pháp cảnh giới. Đây là muốn nghịch thiên nha!"

"Sư phụ ta Tinh chủ cường giả nói, gia hỏa này lực lượng thiên nhiên như thế hùng hậu, vô cùng có khả năng nắm giữ pháp tắc, thậm chí là song hệ pháp tắc."

"Mặc kệ có hay không nắm giữ pháp tắc, một đao kia, so tuyệt đại đa số pháp tắc cường giả một đao, còn kinh khủng hơn đi!"

"Xác thực, uy năng cực mạnh, có thể so với pháp tắc cường giả.".

---

Chương 23: Dung hợp con đường (canh thứ sáu)

Chương 23: Dung hợp con đường (canh thứ sáu)

"Là tên kia." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chỗ sâu, Örs cũng nhìn thấy cái này một cái video.

Đối với Cổ Niết, hắn nhưng là hận khắc cốt minh tâm.

Hai lần đều suýt nữa chết tại Cổ Niết trong tay, đặc biệt là lần thứ hai, nếu là không Vĩnh Hằng Thần Linh xuất thủ, hắn liền chết, thù này hắn tất nhiên muốn báo.

"Cuối cùng vẫn chỉ là lực lượng thiên nhiên, ngay cả bản nguyên vũ trụ pháp tắc đều không có nắm giữ, đợi đến để cho ta đụng phải ngươi, ngươi liền biết, ta hiện nay thực lực kinh khủng cùng đáng sợ." Örs siết quả đấm hung hăng nói.

...

"Nhìn đến, trận chiến đấu tiếp theo muốn che giấu tung tích." Cổ Niết nói thầm.

Có thể trên Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu Offical Website  kia trên cơ bản xem như nổi danh, nghĩ không bị nhận ra cũng khó khăn.

Mà bị nhận ra hạ tràng, cái kia Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ, liền là vết xe đổ.

"Dùng Hắc Dịch Chiến Giáp, cải biến một chút diện mạo dễ dàng liền có thể che giấu thân phận."

Cùng lúc đó, rất nhiều cái khác yêu nghiệt thiên tài cũng từ cái này Huyền Quy Huyền Thể chiến sĩ trên thân hấp thụ đến giáo huấn.

Bị nhận ra thân phận đến, hơn chín trăm người vây công, đó cũng không phải là nói đùa.

Mặc dù như thế, nhưng cuối cùng vẫn có một ít cao thủ, đầu sắt, không sợ đám người vây công.

...

"Tút tút. . ."

Cổ Niết tiềm tu lĩnh hội không gian pháp tắc đồng thời, một cái trò chuyện xin vang lên.

Cổ Niết mở ra xem rõ ràng là Nguyên Kỷ tiền bối.

"Tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ngươi nắm giữ không gian chi lực rồi?" Nguyên Kỷ trầm giọng nói.

"Đúng thế." Cổ Niết chi tiết nói.

"Nắm giữ không gian pháp tắc không có?" Nguyên Kỷ tiếp tục truy vấn nói.

"Nắm giữ một chút." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết vẫn là chi tiết mở miệng nói.

"Quả nhiên." Nguyên Kỷ toàn thân run rẩy.

Cổ Niết thiên tư tại Nguyên Lực chiến sĩ cảnh giới liền có thể nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc, mặc dù không gian pháp tắc lĩnh hội độ khó là Quang Chi Pháp Tắc gấp mười, nhưng là Cổ Niết hiện tại cũng bước vào đến Nguyên Hải cảnh, lĩnh hội độ khó đúng Cổ Niết mà nói sẽ không thái quá.

"Không gian pháp tắc, không gian pháp tắc." Trầm thấp trầm ngâm hai tiếng về sau, Nguyên Kỷ cái này mới chậm rãi nói tới.

"Trước kia ngươi chỉ nắm giữ song hệ pháp tắc, có nhiều thứ không có nói cho ngươi biết, mà ngươi bây giờ như là đã nắm giữ không gian pháp tắc, như vậy có một số việc, cũng là thời điểm nên nói cho."

"Sự tình gì thần bí như vậy?" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

"Trong vũ trụ, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong lôi quang ám. Cái này chín lớn bản nguyên vũ trụ pháp tắc. Cộng thêm thời gian không gian hai hệ thời không pháp tắc."

"Bình thường Nguyên Lực người tu hành, đều tu hành chính là phổ thông bản nguyên vũ trụ chín hệ pháp tắc."

"Thiên tư trác tuyệt, đều chọn tu hành thời không pháp tắc bên trong thời gian pháp tắc hoặc là không gian pháp tắc. Đồng thời bên ngoài phù hợp tương đối sâu bản nguyên vũ trụ chín hệ pháp tắc bên trong nhất hệ."

Cổ Niết cũng biết, trong vũ trụ rất nhiều cường giả, nếu như thiên tư yêu nghiệt, đều sẽ chủ tu thời gian hoặc là không gian, sau đó kiêm tu cái khác chín hệ bên trong một hai hệ.

"Mà ngươi khác biệt, thường quy pháp tắc con đường tu hành, hơn phân nửa không phải thích hợp ngươi."

"Hẳn là để cho ta tu hành thời không song hệ?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

Cổ Niết cũng biết, trong vũ trụ đáng sợ nhất người tu hành liền là thời không song tu, thời gian, không gian, song tu về sau mười phần đáng sợ.

"Ngươi cùng không gian pháp tắc độ phù hợp cực kỳ cao, nhưng là cùng thời gian pháp tắc độ phù hợp, vậy liền chưa hẳn."

"Bất quá, mục tiêu của ngươi, không phải thời không song tu."

"Mà là, dung hợp!"

"Dung hợp?" Cổ Niết lông mày nhíu lại, đây là Cổ Niết lần đầu tiên nghe nói từ ngữ này.

"Đúng, liền là dung hợp, pháp tắc dung hợp!"

"Pháp tắc dung hợp con đường, đây mới là trong vũ trụ khó khăn nhất khó đi nhất đường."

"Pháp tắc dung hợp." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Pháp tắc bản thân, liền giao phó người tu hành nhóm cực kỳ thực lực đáng sợ tăng phúc." Nguyên Kỷ chậm rãi trình bày ra.

"Chỉ là bước vào pháp tắc chi môn. Công kích, phòng ngự, tốc độ, đều sẽ tăng lên bảy tám lần, thậm chí mười mấy lần."

"Mà một khi tiềm tu một đoạn thời gian, uy năng tăng lên hai ba mươi lần, thậm chí bốn năm mươi lần căn bản không đáng kể."

"Cái này ngược lại là thật." Cổ Niết trong bụng nói.

Cổ Niết chi sở dĩ cường hãn như vậy, cũng là bởi vì Cổ Niết lĩnh hội có cực sâu bản nguyên pháp tắc.

Kia Quang Đao như có phải hay không lĩnh hội cực sâu pháp tắc, Cổ Niết cũng ngưng tụ không ra. Pháp tắc đúng một cá nhân thực lực tăng lên hiệu quả thật sự là quá kinh khủng.

"Pháp tắc bản thân uy năng liền cực mạnh, mà dung hợp pháp tắc uy năng sẽ càng đáng sợ."

"Tỉ như, ngươi Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc cả hai pháp tắc uy năng các là 1."

"Khi ngươi đem Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc cùng một chỗ sử dụng thời điểm, uy năng là nhiều ít?"

"Nếu như nắm giữ không tốt hai loại lực lượng pháp tắc lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau, uy năng sẽ xa xa không đạt được hai điểm, chỉ có một điểm năm, một phẩy sáu dáng vẻ, nếu như điệp gia tốt, uy năng sẽ đạt tới hai điểm hai, thậm chí hai điểm ba."

Điểm này Cổ Niết thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Nhưng là ngươi biết, nếu như ngươi đem Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc dung hợp được, uy năng là nhiều ít?"

"Nhiều ít?"

"10, thậm chí nhiều hơn."

"Cả hai dung hợp uy năng bạo tăng gấp mười?" Cổ Niết giật mình."Đây chẳng phải là nói, Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc dung hợp, uy năng có thể so với thời gian, không gian pháp tắc rồi?"

Thời không pháp tắc  bất kỳ cái gì một môn pháp tắc lĩnh hội độ khó đều là phổ thông pháp tắc gấp mười, uy lực từ cũng là phổ thông pháp tắc gấp mười.

"Xác thực như thế." Nguyên Kỷ gật gật đầu.

"Dung hợp pháp tắc uy năng vậy mà đáng sợ như thế." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Vậy nếu như phổ thông pháp tắc cùng thời không pháp tắc dung hợp đâu?" Đột nhiên Cổ Niết nghĩ đến một vấn đề.

"Vậy ngươi nói đâu?" Nguyên Kỷ cười cười.

"Hẳn là? Là 100?" Cổ Niết suy đoán nói.

"Ừm." Nguyên Kỷ khẽ gật đầu.

"Cái này. . . Cũng thật là đáng sợ đi!" Cổ Niết cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

Thời gian pháp tắc uy năng là 10, cùng phổ thông pháp tắc một dung hợp uy năng bạo tăng gấp mười. Biến thành 100. Đây quả thực thật là đáng sợ.

"Đồng thời, đây cũng là tương lai ngươi muốn đi con đường, dung hợp pháp tắc con đường." Nguyên Kỷ chậm rãi nói tới.

"Đương nhiên, là gió cùng không gian dung hợp, vẫn là quang cùng không gian dung hợp, những này đều không nóng nảy. Rốt cuộc, ngươi tiếp xúc đến Tự Nhiên Chi Lực còn ít. Hiện tại nói cho ngươi, chỉ là để ngươi minh bạch. Cũng tốt có chuẩn bị."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết cũng không biết mình đúng bản nguyên vũ trụ pháp tắc tất cả pháp tắc riêng phần mình phù hợp năng lực như thế nào. Tùy tiện lựa chọn dung hợp con đường, rất là không khôn ngoan.

Đợi đến tất cả bản nguyên vũ trụ pháp tắc toàn bộ lãnh hội một bên, lại lựa chọn cũng không muộn..

---

Chương 24: Vòng thứ tư (canh thứ nhất)

Chương 24: Vòng thứ tư (canh thứ nhất)

Cùng Nguyên Kỷ tiền bối một phen thảo luận về sau, Cổ Niết nhận thức được pháp tắc con đường rộng lớn mênh mông, mình cho dù có nghịch thiên hệ thống trợ giúp. Cổ Niết cũng không dám nói có thể liền nhất định có thể đi thông thuận pháp tắc dung hợp con đường.

"Dốc lòng tu hành, làm ra trăm phần trăm cố gắng, làm được không thẹn với lương tâm là đủ." Cổ Niết trầm giọng nói.

Tu hành bên trong, trong bất tri bất giác.

Tam Hoàng vũ trụ thi đấu khu, Nguyên Hải cảnh vòng thứ tư biển đấu loại đã tiến đến.

Vòng thứ tư toàn bộ thi đấu khu, chỉ còn lại có 33 ức người.

Số lượng này tương đối cùng toàn bộ quốc gia vũ trụ mà nói, đã khá ít.

Vòng thứ tư chiến trường, chắc chắn là một trận huyết chiến.

...

Cổ Niết vòng thứ tư, là tại một cái cự đại cổ đại chư thần chiến trường.

Điểm trọng yếu nhất là, cái này cái cự đại chiến trường, vô cùng rộng lớn to lớn.

Bởi vậy, cái này cũng liền để một chút Tinh Thần Niệm Sư có phi thường to lớn phát huy không gian.

Chiến đấu ngay từ đầu, một cái nắm giữ phi thường hùng hậu duệ Kim chi lực Tinh Thần Niệm Sư, lại bắt đầu đại sát tứ phương.

Kia duệ Kim chi lực phù hợp tại một thanh sắc bén binh khí niệm lực phía trên, tùy ý trùng sát, căn bản không ai có thể gánh vác được hắn binh khí niệm lực mấy lần oanh sát.

Cái này một cái Tinh Thần Niệm Sư, có thể nói là cái này trong một ngàn người thực lực đỉnh tiêm người nổi bật.

Cổ Niết bởi vì lần trước giết người nổi danh nguyên nhân, lần này Cổ Niết cũng không định như vậy đột xuất, liền cực kỳ phổ thông ẩn núp trong đám người, cùng địch nhân chiến đấu không ngừng chém giết, luyện tập đao pháp, luyện tập thân pháp.

Không thể không nói, trong đám người, lấy Cổ Niết thực lực, quả nhiên là lẫn vào như cá gặp nước.

Bất quá loại tình huống này cũng không có kéo dài quá lâu.

Theo nhân số tiến bộ một bước giảm bớt, chỉ có hơn năm mươi người thời điểm.

Cái kia Tinh Thần Niệm Sư tìm được Cổ Niết.

Xùy

Kia sắc bén kiếm mang binh khí niệm lực nhoáng lên, hướng về Cổ Niết ám sát mà tới.

Cổ Niết nhẹ nhàng khẽ động, chính là tránh đi kia niệm lực kiếm mang ám sát.

"Vị bằng hữu này, đừng đuổi lấy ta giết, không phải ta cũng không khách khí." Cổ Niết trực tiếp truyền âm nói.

"Hừ! Chết!"

Kia Tinh Thần Niệm Sư lại là lạnh hừ một tiếng, trực tiếp lạnh lùng nói.

Thấy thế Cổ Niết cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp trực tiếp thi triển ra.

Hưu

Cổ Niết toàn bộ thân hình giống như lưu quang đồng dạng nhanh chóng, trực tiếp lướt về phía kia Tinh Thần Niệm Sư.

"Tốc độ thật nhanh." Nhìn thấy Cổ Niết tốc độ, kia Tinh Thần Niệm Sư cũng là cả kinh.

Đi

Chân đạp niệm lực phi toa, cái này Tinh Thần Niệm Sư, cấp tốc tiến lên.

"Còn muốn đi?" Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp thi triển chín trọng cảnh giới Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp.

Hoa

Cổ Niết tốc độ trực tiếp bạo tăng gấp bốn năm lần.

"Tốc độ này. . ."

Kia Tinh Thần Niệm Sư phát giác được một màn này, lập tức giật mình.

Dưới chân khẽ động, Tinh Thần Niệm Sư thân pháp cực hạn thi triển ra.

Làm Tinh Thần Niệm Sư, thân pháp phối hợp dưới chân binh khí niệm lực, bọn hắn thường thường cực kỳ quỷ dị linh hoạt.

Thân hình khẽ động, Tinh Thần Niệm Sư thần hành giống như tàn ảnh quỷ mị đồng dạng, bảy tám cái thân ảnh lôi kéo ra tung tích, để người không thể phỏng đoán.

"Lần này có thể kéo dài khoảng cách đi!" Tinh Thần Niệm Sư nói thầm.

Xùy

Đao mang bỗng nhiên lướt qua.

"Không được!"

Nhưng là đã chậm.

Máu tươi bão tố bay, kia Tinh Thần Niệm Sư đầu lâu trực tiếp bị Cổ Niết một đao chém rụng.

"Để ngươi không nên giết ta, ngươi không phải không nghe." Cổ Niết thản nhiên nói."Điểm ấy thân pháp còn ở trước mặt ta tú, thật là muốn chết."

Giết cái này Tinh Thần Niệm Sư về sau, Cổ Niết tiếp tục trong đám người một bên luyện tập đao pháp, một bên chém giết.

Rất nhanh, vòng thứ tư Cổ Niết hữu kinh vô hiểm vượt qua.

"Vòng thứ tư trên cơ bản đều là một chút nắm giữ lực lượng thiên nhiên cao thủ. Thật sự là chờ mong phía sau những cái kia chân chính pháp tắc cường giả ra sân." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật Cổ Niết chân chính chỗ mong đợi, vẫn là những cái kia tìm hiểu bản nguyên vũ trụ pháp tắc cao thủ.

Rốt cuộc, Cổ Niết liền là cái này tầng thứ tồn tại, tự nhiên mà vậy, liền muốn cùng những cao thủ kia luận bàn.

"Tích! Ngài có Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thi đấu khu bưu kiện, xin chú ý kiểm tra và nhận." Cổ Niết vừa ra đấu trường, liền tiếp thụ lấy bưu kiện tin tức.

"Bưu kiện?" Cổ Niết mở ra cái này một phong bưu kiện.

"Tích! Chúc mừng vượt qua vòng thứ tư, biển đấu loại giai đoạn trước mắt đã kết thúc."

"Vượt quan thi đấu giai đoạn, tức sắp mở ra, mời tiến về Offical Website  xem xét."

"Biển đấu loại kết thúc." Cổ Niết lông mày nhíu lại, cười cười.

Chợt Cổ Niết mở ra thi đấu khu Offical Website .

Đến tiếp sau thi đấu sự tình an bài, ngay tại trên offical website treo.

"Vượt quan thi đấu!" Đây chính là biển đấu loại về sau mới chế độ thi đấu.

Ấn mở xem một phen về sau, Cổ Niết chính là minh bạch.

Biển đấu loại mục đích vẫn là vì nhưng toàn viên tham dự, đem tất cả mọi người hấp dẫn tới.

Mà cái này vượt quan thi đấu, vậy liền là cao thủ chân chính ngưỡng cửa.

Vượt quan thi đấu!

Chỗ xông chính là "Thất Tướng Chi Môn" .

Thất Tướng Chi Môn, kia tại trong vũ trụ, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Trên bản chất giảng, Thất Tướng Chi Môn liền là một loại đặc thù phòng ngự chi môn.

Đặc thù liền đặc thù tại, hắn có vật chất, linh hồn, huyễn thuật, nguyên năng, pháp tắc, lực lượng thiên nhiên cùng ý chí uy áp tổng hợp phòng ngự năng lực.

Có thể nói, đây chính là một môn năng lực phòng ngự cực mạnh phòng ngự chi môn.

Mà "Vượt quan thi đấu" giai đoạn, chính là, phá vỡ Thất Tướng Chi Môn.

Phá mở, vượt qua, liền có thể tiến vào vòng tiếp theo.

Không phá nổi không vượt qua nổi, không có ý tứ, không thông qua..

---

Chương 25: Thất Tướng Chi Môn

Chương 25: Thất Tướng Chi Môn

Vượt quan thời gian hết thảy là ba cái vũ trụ ngày.

Mà Thất Tướng Chi Môn, hết thảy có chín đạo cửa ải.

Ba cái vũ trụ ngày, chín đạo cửa ải.

Đây chính là "Vượt quan thi đấu" toàn bộ nội dung.

"Lần này." Cổ Niết nói thầm."Những cái kia hệ nhanh nhẹn Nguyên Lực chiến sĩ sẽ phải chịu thiệt một chút. Bất quá trước mặt biển đấu loại bọn hắn đã chiếm đủ tiện nghi, cũng nên chịu thiệt một chút."

Biển đấu loại thời điểm là hỗn chiến hình thức.

Như vậy những cái kia tốc độ nhanh, mười phần linh xảo Nguyên Lực người tu hành, liền chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Một khi có người truy kích bọn hắn, bọn hắn liền sẽ dựa vào tốc độ kéo dài khoảng cách vứt bỏ địch nhân.

Mà lại, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, những cái kia linh xảo Nguyên Lực người tu hành đều bốn phía bỏ trốn. Kết quả những cái kia tốc độ thiên chậm người tu hành thường thường đều sẽ mười phần xui xẻo bị công kích.

Thậm chí tại trên Offical Website, rất nhiều người đều phàn nàn, nói thi đấu sự tình quy tắc không hợp lý.

Mặc dù phía trước biển đấu loại hỗn chiến, nhanh nhẹn hình Nguyên Lực chiến sĩ chiếm cứ ưu thế.

Nhưng là hiện tại sắp đến đứng như cọc gỗ chuyển vận.

Như vậy nhanh nhẹn hình Nguyên Lực chiến sĩ liền cực kỳ bị thua thiệt.

Phía trước chiếm ưu thế, đằng sau ăn thiệt thòi, tổng thể tới nói, tương đương công bằng.

Quả nhiên, phía dưới bình luận bên trong liền có người liền rất vui vẻ.

"Một đám đồ chó hoang nhanh nhẹn chiến sĩ, liền biết chạy, hiện tại muốn đánh Thất Tướng Chi Môn, ngươi lại cho lão tử chạy một cái thử một chút."

"Đúng đấy, phía trước nhưng bọn hắn chiếm đủ tiện nghi, hiện tại cũng giờ đến phiên bọn hắn bị thua thiệt."

"Ha ha ha. . ."

Mà cùng lúc đó, đông đảo nhanh nhẹn hình chiến sĩ nhìn thấy vòng tiếp theo lại là đánh Thất Tướng Chi Môn, từng cái đều là sắc mặt có chút khó xử.

Thất Tướng Chi Môn, có thể lợi dụng các loại thủ đoạn, tỉ như, tinh thần công kích, huyễn thuật công kích, cường hãn nguyên năng công kích, nhưng là nói tóm lại, cường hãn công kích mới là phá vỡ Thất Tướng Chi Môn phương pháp duy nhất.

Nhanh nhẹn hình Nguyên Lực chiến sĩ, tại loại này thuần túy cương chính mặt thời điểm, hiển nhiên muốn hơi kém một chút.

"Ba cái tại chủ nhật, đó chính là thời gian mười ngày, ta ngược lại thật ra có thể thật tốt tiếp tục tiềm tu tăng thực lực lên." Cổ Niết nói thầm.

Đoạn này thời gian, Cổ Niết đắm chìm trong không gian pháp tắc bên trong, tiến bộ phi tốc.

Không gian pháp tắc đủ loại huyền diệu nhao nhao tại Cổ Niết trong đầu hiện ra, nở rộ.

Cảm ngộ pháp tắc huyền ảo cái chủng loại kia đắm chìm cảm giác cùng thoải mái dễ chịu cảm giác, để Cổ Niết vì đó si mê.

...

Trong bất tri bất giác.

Vượt quan thi đấu mở ra thời gian, đã đến.

Đăng ký vũ trụ mạng lưới, Cổ Niết nhìn nhìn mình phân tổ tin tức.

"Bị điểm đến34568 tổ."

Thông qua thứ bốn vòng về sau, nhân số còn có 33 ức nhiều. Tự nhiên mà vậy phân tổ cũng liền có thêm.

Thông qua truyền tống trận, Cổ Niết đi tới chính mình vị trí tiểu tổ "Vượt quan thi đấu" đấu trường.

Đây là một cái cự đại đám mây phù không đảo tự.

Làm Cổ Niết đến thời điểm, nơi này đã lít nha lít nhít hội tụ có hơn mấy ngàn người.

Phù không đảo tự một bên, có lấy ngàn mà tính số "Thất Tướng Chi Môn" .

Đánh vỡ những này Thất Tướng Chi Môn, liền có thể tiến vào tầng thứ hai.

Chỉ bất quá lúc này, đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ, cũng không có gấp vượt quan, bọn hắn chỗ nhìn đều là cùng một cái phương hướng.

Cổ Niết cũng là thuận thế nhìn sang.

Vào mắt là to lớn màn ánh sáng màu xanh lam.

Trước mắt thông quan nhân số: 12 người.

"Đã có mười hai người thông quan sao? Động tác tốt cấp tốc  có vẻ như cái này cũng liền khai thông hơn nửa giờ đi!"

"Bắt đầu vượt quan." Cổ Niết nói thầm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết bay đến một cái Thất Tướng Chi Môn lối vào chỗ.

"Tầng thứ nhất này 'Thất Tướng Chi Môn' độ khó cũng không cao." Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Chợt, Cổ Niết song quyền ngưng tụ, mênh mông lực lượng ngưng tập hợp một chỗ.

Bồng

Cổ Niết ngang nhiên một quyền oanh kích mà ra.

Nhưng mà, kia Thất Tướng Chi Môn nhẹ nhàng nhoáng một cái, vậy mà không có phá vỡ.

"Ồ!" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Quyền pháp cố nhiên không phải Cổ Niết ưu thế chỗ, nhưng là Cổ Niết tốt xấu cũng tu hành có "Tinh bạo quyền" . Loại này vụng về quyền pháp uy năng, vẫn là tương đối không sai. Cổ Niết cũng tu luyện đến bốn trọng cảnh giới.

Nhưng là không nghĩ tới một quyền phía dưới, vậy mà không có phá vỡ.

"Tiểu huynh đệ, quyền pháp cũng không phải ngươi như thế dùng, " một bên, một cái thân cao khoảng chừng năm mét chi cự hai tay mang chính là cái bẫy Man Hùng tộc chiến sĩ úng thanh mở miệng nói, hiển nhiên hắn liền là dụng quyền cao thủ.

"Hơi tu luyện qua quyền pháp, chỉ hiểu được một chút thô thiển da lông." Cổ Niết cười cười nói.

"Ừm!" Kia Man Hùng chiến sĩ khẽ gật đầu.

Sau đó hắn bỗng nhiên khoát tay, một quyền giống như thiên thạch rơi xuống đồng dạng, thình thịch bộc phát.

Một quyền này đem Đại Địa Chi Lực cùng Nguyên Lực hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, giống như tự nhiên.

Bồng

Kia tầng thứ nhất Thất Tướng Chi Môn, thình thịch vỡ vụn.

"Tốt quyền pháp." Cổ Niết tán dương.

"Ha ha. . . Chê cười." Chợt kia Man Hùng chiến sĩ chui vào đến Thất Tướng Chi Môn bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Ta còn không tin không phá nổi ngươi." Cổ Niết nói thầm.

"Tinh bạo quyền."

Một quyền này, Cổ Niết ẩn chứa một tia không gian chi lực, nhất thời uy năng bạo tăng.

Bồng

Tầng thứ nhất này Thất Tướng Chi Môn, đồng dạng là thình thịch phá toái.

Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, chui vào trong đó.

Tầng thứ hai thời điểm, Cổ Niết phát hiện người nơi này liền ít.

Chỉ có chút ít hơn trăm người.

Lúc này, kia Man Hùng tộc chiến sĩ, ngay tại phá cửa.

Cổ Niết trực tiếp bay đi.

"Bồng!" Kia Man Hùng tộc thật sự là vừa vặn một quyền oanh kích mà ra.

Bất quá, kia cửa thứ hai Thất Tướng Chi Môn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cũng không có phá toái.

Hiển nhiên, cái này cửa thứ hai cửa cũng không dễ dàng như vậy phá vỡ.

"Có chút môn đạo." Man Hùng tộc tự nhủ..

---

Chương 26: Cửa thứ chín (Canh [3]! )

Chương 26: Cửa thứ chín (Canh [3]! )

Chợt, kia Man Hùng chiến sĩ song quyền ngưng tụ.

Ầm ầm ầm ầm...

Một quyền tiếp lấy một quyền, mênh mông oanh kích ra tới.

Nhưng là hắn oanh kích trên trăm quyền về sau, cũng không có phá vỡ.

"Cái này Thất Tướng Chi Môn, nặng trong nháy mắt bộc phát, ngươi một quyền không có mở ra, cho dù lại oanh kích một vạn quyền, cũng đồng dạng là không phá nổi." Lúc này Cổ Niết khoan thai mở miệng nói.

"Ồ!" Kia Man Hùng chiến sĩ nhìn về phía Cổ Niết, một mặt kinh ngạc "Ngươi đến đây lúc nào?"

"Ta mẹ nó đều ở nơi này đứng mấy phút có được hay không." Cổ Niết khóe mắt kéo ra.

"Dựa theo ngươi nói như vậy, xem ra là muốn xuất ra một chút thủ đoạn tới."

Chợt, kia Man Hùng chiến sĩ một quyền đột nhiên vừa thu lại, cả lực lượng cá nhân đột nhiên có chút thu liễm. Sau đó một quyền đảo ra, giống như núi lửa phun trào.

Bồng

Cửa thứ hai Thất Tướng Chi Môn thình thịch phá toái.

"Ha ha... Ta đi vào trước." Kia Man Hùng cười cười.

Một bên Cổ Niết chậm rãi rút ra mình hắc niết chiến đao.

"Phong Lam Thức!"

Phong Lam Thức lưỡi đao phía dưới. Cái này một cánh cửa, thình thịch nổ tung.

Cửa thứ hai, thông qua!

Cửa thứ ba.

Nhân số vẫn như cũ là rải rác, chỉ có hơn trăm người.

Mà lúc này đây, cái kia Man Hùng tộc chiến sĩ, bị cửa thứ ba Thất Tướng Chi Môn chặn.

"Cái này cửa thứ ba cửa, rất khó phá vỡ." Nhìn thấy Cổ Niết đến, cái kia Man Hùng tộc chiến sĩ như thế nói.

"Thật sao?"

Cổ Niết chậm rãi xuất đao.

"Tinh Mang Thức!"

Tạch tạch tạch...

Kia Thất Tướng Chi Môn ken két vỡ vụn ra.

"Cái này. . ." Man Hùng tộc chiến sĩ ngẩn ngơ, hắn không nghĩ tới, Cổ Niết đao pháp vậy mà lợi hại như vậy, một đao phá cửa. Cái này rõ ràng muốn so quyền pháp của hắn lợi hại hơn nhiều.

"Ha ha... Ta đi trước." Cổ Niết chui qua lại.

Cửa thứ tư thời điểm.

Nhân số chính là chỉ có mười cái.

Hiển nhiên càng về sau, cái này Thất Tướng Chi Môn phòng ngự càng đáng sợ.

Mà Cổ Niết, thì là giữ vững tinh thần, bắt đầu một đường vượt quan.

Cửa thứ tư, Cổ Niết sử dụng cửu trọng cảnh "Đoạn Lưu Thức" phá vỡ.

Cửa thứ năm, dùng "Tịch Diệt Thức" phá vỡ.

Cửa thứ sáu thời điểm, đơn thuần Tịch Diệt Thức cũng không phá nổi.

Cổ Niết thi triển phong lực. Tịch Diệt Thức thêm nhất định phong lực, phá vỡ.

Cửa thứ bảy, nơi này không có bất kỳ ai.

Cổ Niết dùng Tịch Diệt Thức thêm khá nhiều phong lực, phá vỡ.

Cửa thứ tám. Nơi này đồng dạng là không có bất kỳ ai.

Cổ Niết dùng Tịch Diệt Thức, tăng lớn lượng phong lực mới miễn cưỡng phá vỡ.

Cửa thứ chín.

Cũng chính là cửa ải cuối cùng.

Nơi này ngược lại có bốn người. Có thể đánh tới cửa thứ chín kia chắc hẳn đều là quốc gia vũ trụ bên trong cao thủ hàng đầu.

Cổ Niết đi vào cửa ải cuối cùng này Thất Tướng Chi Môn trước mặt.

"Thập nhị trọng cảnh, Tịch Diệt Thức, "

Đồng thời phong lực hoàn toàn bộc phát ra.

Một đao kia sao mà hung mãnh.

Keng

Lưỡi đao lướt qua, nhưng là kia Thất Tướng Chi Môn không nhúc nhích tí nào.

"Ồ!" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Cho dù không phá nổi, nhưng cũng không trở thành động một cái đều bất động đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Này, vị bằng hữu nào." Cổ Niết chính phải tiếp tục xuất đao, một thanh âm vang lên.

Cổ Niết ghé mắt nhìn lại, rõ ràng là kia bốn cái ngồi xếp bằng người tu hành chính nhìn mình.

Cổ Niết trực tiếp bay đi.

"Lĩnh ngộ pháp tắc không có?" Một người cầm đầu linh dương bộ dáng dị tộc chiến sĩ, nhìn về phía Cổ Niết.

Cổ Niết nhún nhún vai.

"Vậy cũng chớ uổng phí sức lực khí lực lạc!" Linh dương dị tộc chiến sĩ lười biếng nói.

"Cái gì ý tứ?" Cổ Niết giật mình.

"Kia Thất Tướng Chi Môn rất có môn đạo." Linh dương dị tộc chiến sĩ chậm rãi nói tới.

"Nếu như ngươi nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, công kích của ngươi ẩn chứa pháp tắc, ngươi công kích liền sẽ phát hiện, đánh vỡ kia Thất Tướng Chi Môn, rất đơn giản, mà nếu như ngươi không có nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, ngươi liền sẽ phát hiện, đánh vỡ kia Thất Tướng Chi Môn, độ khó phi thường cao."

"Ồ? Còn có như thế một cái thiết lập?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Kia là đương nhiên. Rốt cuộc lần này là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu chỗ vơ vét chính là những cái kia đỉnh tiêm pháp tắc thiên tài, mà không phải chúng ta những này lão cổ đổng." Linh dương dị tộc chiến sĩ như thế nói tới.

"Những học sinh mới pháp tắc thiên tài, nhiều thì tu hành hơn trăm năm, ít thì cũng liền hai ba mươi năm."

"Mà ta, tu hành đã có hai ngàn năm."

"Thậm chí Chiến Thần ta đều giết qua hai cái, những cái kia mới tu luyện mấy chục năm pháp tắc thiên tài, mặc dù có pháp tắc cái này mấy lần tăng phúc, nhưng là, so với ta, vẫn là kém rất nhiều."

"Cho nên, không không có nắm giữ pháp tắc, ngươi cũng đừng uổng phí nơi đó khí lực đánh cái kia Thất Tướng Chi Môn."

Đúng pháp tắc thiên tài, có ưu đãi, đây cũng là không gì đáng trách cùng sự tình.

Điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Nguyên Hải cảnh liền nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, tương lai tấn thăng Chiến Thần thời điểm, bởi vì vì bản thân liền nắm giữ pháp tắc nguyên nhân, tấn thăng về sau đúng pháp tắc cảm ngộ tốc độ sẽ trên phạm vi lớn tăng gấp bội.

Mà không có nắm giữ, cho dù sẽ càng gần sát tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc, nhưng lại không có lớn như vậy tăng phúc.

Có thể nói, tại Nguyên Hải cảnh nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, bản thân liền là chiếm cứ ưu thế cực lớn. So với cái kia tại Chiến Thần cảnh nắm giữ bản nguyên vũ trụ pháp tắc cao thủ, tiên thiên liền ưu thế liền nhiều rất nhiều.

Một cái Nguyên Hải cảnh liền nắm giữ pháp tắc cao thủ cùng một cái Chiến Thần cảnh mới nắm giữ pháp tắc cao thủ, giữa hai bên, lâu dần, tuyệt đối là Nguyên Hải cảnh nắm giữ pháp tắc thiên tài càng có ưu thế.

Bởi vậy, quốc gia vũ trụ bên trong những đại nhân vật kia, đối chưởng kiểu cầm nắm thì Nguyên Hải cảnh người tu hành có chỗ nghiêng, cái này cũng là chuyện đương nhiên.

"Nhìn đến cũng là thời điểm muốn thể hiện ra một chút lực lượng pháp tắc. Rốt cuộc tại cấp độ này, nắm giữ pháp tắc đã không phải là cái gì quá mức hiếm thấy sự tình."

Chợt Cổ Niết đi tới kia cửa thứ chín Thất Tướng Chi Môn trước..

---

Chương 27: Pháp tắc thiên tài

Chương 27: Pháp tắc thiên tài

"Thập nhị trọng cảnh, Tịch Diệt Thức, Phong Chi Pháp Tắc."

Cổ Niết một đao bộc phát ra.

Một đao kia bên trong, Cổ Niết chỉ ẩn chứa một tia bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc.

Uy năng tổng thể tới nói, là kém xa tít tắp ẩn chứa toàn bộ phong lực một đao.

Mà ở lực lượng pháp tắc gia trì phía dưới.

"Tạch tạch tạch..."

Kia cửa thứ chín Thất Tướng Chi Môn, thình thịch vỡ vụn.

"Đây quả nhiên có môn đạo nha, quả thực liền là trực tiếp cho pháp tắc thiên tài thương lượng cửa sau." Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái đó là..."

"Phong Chi Pháp Tắc."

Tại mấy người trong ánh mắt kinh ngạc, Cổ Niết chui vào trong đó.

Vượt quan thi đấu, thông qua.

Làm Cổ Niết sau khi thông qua.

Hậu trường chỗ, một vị Tinh Chủ cấp cường giả cấp tốc tra xét Cổ Niết thông quan hình ảnh.

"Nguyên Hải cảnh thất giai, Cổ Niết, Phong Chi Pháp Tắc, pháp tắc lĩnh hội trình độ, yếu ớt."

Sau đó cái này Tinh chủ cường giả, cấp tốc tại pháp tắc thiên tài một cột trung tướng tên Cổ Niết điền đi lên.

Mà lúc này, cái này pháp tắc thiên tài một cột bên trong, đã có hơn năm mươi cái tên.

Hậu trường một chỗ trong không gian.

"Ồ!" Một cái Vĩnh Hằng Thần Linh tu hành đồng thời, phân ra một sợi thần niệm, nhìn về phía danh sách kia.

"Lại thêm ra đến một pháp tắc thiên tài, không sai không sai, ta xem một chút là ai?"

"Ừm? Cổ Niết? Cái tên này làm sao có chút quen thuộc."

Sau nửa ngày, Vĩnh Hằng Thần Linh lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.

"Thế mà liền là cái kia có được hùng hậu phong lực, Quang Chi Lực cùng không gian chi lực gia hỏa. Ta liền nói gia hỏa này tám chín phần mười đã lĩnh hội pháp tắc, mấy tên kia còn lời thề son sắt nói hắn không có, nồng đậm như vậy Tự Nhiên Chi Lực, làm sao có thể không có lĩnh hội pháp tắc, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, có ý tứ có ý tứ."

... ...

Làm Cổ Niết thông quan thời điểm, Cổ Niết trực tiếp bị truyền đưa đến một cái cung điện to lớn bên trong.

Vừa tiến vào đến nơi đây, Cổ Niết lập tức liền cảm nhận được chung quanh bàng bạc mà lại mười phần hùng hậu khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Cổ Niết không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Chỉ thấy, hai bên rõ ràng là có hai trăm vị khí tức khác nhau Tinh Chủ cấp cường giả, kia hùng hậu khí tức, lệnh người nhìn mà phát khiếp.

Nhưng mà tối làm người ngưỡng mộ núi cao, vẫn là vị kia đại điện vương tọa phía trên, một vị khí tức giống như hằng tinh đồng dạng hào hùng khí thế Vĩnh Hằng Thần Linh.

Dù cho cách mấy khoảng trăm thước Cổ Niết cũng có thể cảm nhận được kia Bàng Bác khí thế uy áp!

Khí thế uy áp, là một loại cao đẳng sinh mệnh hình thái sinh vật đúng cấp thấp sinh mệnh hình thái thiên nhiên người môi giới.

"Gặp qua thần linh!" Cổ Niết cung kính nói.

Đối với vĩnh hằng thần linh  bất kỳ cái gì Nguyên Hải cảnh đều phải gìn giữ cung kính, Cổ Niết cũng là như thế.

Lúc này, cái này một vị Vĩnh Hằng Thần Linh ánh mắt có chút lướt qua Cổ Niết tin tức.

"Phong Chi Pháp Tắc, ờ! Không sai không sai!" Vĩnh Hằng Thần Linh khẽ gật đầu.

"Lần này, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, quốc chủ coi trọng nhất liền là các ngươi những này pháp tắc thiên tài. Chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, tham dự toàn bộ vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu tư cách, hết thảy chỉ có một trăm hai mươi người." Vĩnh Hằng Thần Linh chậm rãi nói.

"Mà ngươi làm Phong Chi Pháp Tắc chưởng khống giả, có thể trực tiếp thu hoạch một cái tư cách."

"Trực tiếp thu hoạch một cái tư cách." Cổ Niết cảm thấy hơi động một chút.

"Cảm ngộ pháp tắc thật đúng là có ưu đãi. Bất quá dĩ vãng tới nói tại Nguyên Hải cảnh lĩnh hội pháp tắc đó chính là quốc gia vũ trụ bên trong đỉnh tiêm thiên tài, một cái quốc gia vũ trụ không cao hơn mười cái. Mặc dù nói hiện tại ở vào Sinh Mệnh Kỷ Nguyên bộc phát kỳ, nhưng là pháp tắc thiên tài số lượng như cũ sẽ không quá nhiều."

"Đa tạ thần linh tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Không cần cám ơn ta, đây là quốc chủ mệnh lệnh."

"Ngươi có biết chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Nguyên Hải cảnh này cấp độ, hiện nay có bao nhiêu pháp tắc thiên tài?" Thần linh hướng Cổ Niết hỏi.

"Không biết."

"Hết thảy có sáu mươi sáu người, tăng thêm ngươi, chính là sáu mươi bảy người. Mà lại, sẽ còn tiếp tục gia tăng" thần linh thanh âm cuồn cuộn mà tới.

"Nhiều như vậy, dĩ vãng thời điểm, cùng một thời đại, Nguyên Hải cảnh pháp tắc cao thủ, chỉ sợ không cao hơn hai tay số lượng, hiện nay lại có hơn sáu mươi cái thậm chí nhiều hơn. Cái này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên quả thật không đơn giản."

"Chúng ta một cái quốc gia vũ trụ liền có như thế nhiều pháp tắc thiên tài, mà chúng ta Long Vũ Vũ Trụ đại lục, quốc gia vũ trụ hơn bốn trăm cái. Mà tại ba mươi sáu cái mênh mông Vũ Trụ Đại Lục bên trong, quốc gia vũ trụ càng là có mấy vạn nhiều."

"Ngươi có biết toàn bộ trong vũ trụ, pháp tắc thiên tài có bao nhiêu?"

Cảm thấy yên lặng tính toán, Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

"Số lượng này nói ít cũng có mấy chục vạn pháp tắc thiên tài đi! Số lượng này thật đúng là đáng sợ."

Cùng một thời đại, mấy chục vạn pháp tắc thiên tài, thả tại bất cứ lúc nào cũng không thể xuất hiện, duy có Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thời đại, mới có thể xuất hiện.

"Ngươi cho chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ mà chiến. Tự nhiên, chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ cũng sẽ không bạc đãi cùng ngươi."

"Quốc chủ cho lựa chọn của các ngươi là, các ngươi có thể lựa chọn tiến về chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện trong thánh địa đến, tiềm tu. Tại thánh địa bên trong, các ngươi có thể lĩnh hội rất nhiều đại năng giả điển tịch, tuỳ bút, hưởng thụ rất nhiều tài nguyên tu luyện, rốt cuộc, phía sau kỷ nguyên chi thi đấu còn có thời gian rất dài. Trong đoạn thời gian này, ngươi có thể sung túc tăng lên thực lực của mình."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tuyển chọn không tiến vào thánh địa bên trong."

"Hết thảy đều tùy ngươi." Thần linh thanh âm chậm rãi rơi xuống.

"Nếu là tiến vào kia thánh địa bên trong, không cần nhiều lời, thì tương đương với gia nhập vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong."

"Mà không đi, tự nhiên là không cần nhiều lời, cùng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ không quan hệ, tự nhiên là không hưởng thụ được rất nhiều tài nguyên."

Lần này Cổ Niết tham dự cái này kỷ nguyên chi thi đấu, chính là vì có thể cầm tới nhiều tư nguyên hơn, tăng lên càng nhanh thực lực.

Lúc này, cái này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ mời, Cổ Niết há có không đi lý lẽ.

Rốt cuộc, đây chính là quốc gia vũ trụ, vô cùng to lớn quốc gia vũ trụ, có được hàng ngàn hàng vạn Vĩnh Hằng Thần Linh quốc gia vũ trụ.

"Thần linh tiền bối, vãn bối nguyện ý tiến về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha..." Kia thần linh nghe vậy, lập tức cười vui vẻ.

Mặc dù Cổ Niết hắn thấy pháp tắc nắm giữ rất yếu, nhưng là, hắn cũng nhìn ra Cổ Niết rất trẻ trung, tiềm lực cực kỳ sung túc.

Có thể gia nhập vào bọn hắn quốc gia vũ trụ bên trong, tiền đồ vô lượng.

"Ừm, đợi chút nữa ngươi đem địa chỉ của ngươi phát đưa tới, chúng ta từ sẽ phái người tiến đến tiếp ngươi.".

---

Chương 28: Tu luyện thánh địa

Chương 28: Tu luyện thánh địa

Ông

Nương theo lấy một trận truyền tống trận quang mang.

Cổ Niết đi tới một cái cự đại đình viện bên trong.

Vừa rồi cùng Vĩnh Hằng Thần Linh trò chuyện hoàn tất, kia thần linh liền để cho Cổ Niết đi vào hậu viện, cùng cái khác rất nhiều pháp tắc thiên tài lẫn nhau quen biết một chút.

Rốt cuộc, lần này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ trước mắt xuất hiện pháp tắc thiên tài, đều là nguyện ý tiến vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh tiến hành tiềm tu.

Nói cách khác, ngày sau tất cả mọi người sẽ tại cùng một chỗ gặp mặt, trước làm quen một chút cũng tốt.

"A, lại tới một người mới."

Cổ Niết mới vừa xuất hiện, lập tức liền có người thấy được Cổ Niết.

"Tên kia là... Cổ Niết." Một nháy mắt liền có người nhận ra Cổ Niết.

"Quả thật, liền là Cổ Niết."

"Cổ Niết cực kỳ nổi danh sao?"

"Hắc hắc... Nào chỉ là cực kỳ nổi danh, đao của hắn, không ẩn chứa pháp tắc, uy năng liền so với bình thường pháp tắc cao thủ còn kinh khủng, ẩn chứa pháp tắc, uy năng càng đáng sợ."

"Có vẻ như, trước mắt còn không có người thấy gia hỏa này thi triển pháp tắc đi!"

"Xác thực."

"Bất quá đã lại tới đây, không cần phải nói, cái này Cổ Niết cũng là nắm giữ pháp tắc."

"Kia là đương nhiên, sư tôn ta đã nói, cái này Cổ Niết có được như vậy nồng đậm phong lực cùng Quang Chi Lực, không nắm giữ pháp tắc, quả thực không có thiên lý."

"Cũng không biết cái này Cổ Niết là nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc, vẫn là Quang Chi Pháp Tắc, hay là, song hệ pháp tắc."

"Song hệ pháp tắc rất không có khả năng đi!"

"Song hệ pháp tắc thiên tài, quá hiếm thấy."

"Các ngươi nói có khả năng hay không là không gian pháp tắc."

"Dừng a! Không gian pháp tắc, ngươi đang nằm mơ chứ!"

"Đúng đấy, còn không gian pháp tắc, nếu là không gian pháp tắc, ta trực tiếp ăn liệng."

Mọi người thấy Cổ Niết, nghị luận ầm ĩ.

"Olambo, ngươi một mực nhớ cái kia gọi là Cổ Niết gia hỏa tới." Có người trêu ghẹo nói.

"Cổ Niết." Olambo ánh mắt ngưng tụ, nhìn sang.

"Hừ!" Mặc dù lúc trước Cổ Niết một đao chặt đứt cánh tay của hắn. Nhưng là, Cổ Niết cuối cùng thực lực mạnh hơn hắn, hắn cũng chỉ có thể đủ nhận.

Rốt cuộc, hắn phụ thân của Vĩnh Hằng Thần Linh đều nói Cổ Niết so với hắn mạnh hơn.

Tài nghệ không bằng người, thua thì thua, hắn Olambo cũng không phải là loại kia người thua không trả tiền.

Lần trước hắn đưa tại Cổ Niết trong tay, dốc lòng cố gắng, lần tiếp theo lại lấy lại danh dự là được. Mặc dù làm Vương tộc, nhưng là điểm này, Olambo còn có thể lấy lên được, thả xuống được.

Đứng dậy Olambo nhanh chân hướng Cổ Niết đi tới.

"Cổ Niết, ngươi còn nhớ ta không?" Olambo nhanh chân đi đến, thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

"Nguyên lai là Olambo Vương Tử điện hạ." Cổ Niết như thế nói.

Từ sau tới trong tin tức Cổ Niết tự nhiên là biết cái này thân phận của Olambo.

"Ha ha..." Kia Olambo cười lớn một tiếng, một bàn tay hướng Cổ Niết bả vai vỗ xuống.

Người chung quanh nhìn không khỏi biến sắc, có được Vũ Trụ Huyền Thể Olambo, mặc dù không có thi triển cái gì nguyên năng pháp tắc cái gì, nhưng là một tát này nhưng không thể khinh thường, lực đạo mười phần.

Phổ thông Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, một ba dưới lòng bàn tay, thật đúng là không chết cũng bị thương.

Nếu là những người khác chỉ sợ trực tiếp liền né tránh.

Nhưng là Cổ Niết, căn bản không sợ.

Nhưng mà, một chưởng này rơi xuống thời điểm, lại là cử trọng nhược khinh, rơi xuống thời điểm, đập rất nhẹ. Chỉ là phổ thông nhẹ nhàng vỗ.

"Có chút ý tứ." Gặp Cổ Niết cũng không né tránh, Olambo cười một tiếng.

"Thực lực ngươi rất mạnh, lần trước mặc dù là ta chủ quan, nhưng thua liền là thua. Ngươi nhưng không nên đắc ý, tại thời gian kế tiếp bên trong, ta sẽ cố gắng tu hành, lần tiếp theo, thực lực của ta liền sẽ vượt xa ngươi." Olambo lớn tiếng nói.

Đối mặt Olambo loại này khí khái cởi mở hạng người, Cổ Niết cũng là có chút kính nể.

"Lần trước đánh lén, đúng là ta không nên, mong rằng Olambo điện hạ rộng lòng tha thứ, lần tiếp theo, ta muốn phải tấn công chính diện." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha ha..." Olambo hào sảng cười ha hả."Ngươi cái tên này có ý tứ."

Trong đám người.

Gánh vác lấy binh khí niệm lực Örs một đôi mắt, giống như như rắn độc nhìn chằm chằm Cổ Niết, âm hiểm độc ác.

Đứng ở đằng xa Cổ Niết, đã là như có như không cảm nhận được, kia một tia oán hận ánh mắt, chỉ là cảm thụ khí tức Cổ Niết liền biết là ai.

Cũng chỉ có Thần Huyễn Niệm Sư, Örs loại này am hiểu âm hiểm xảo trá thủ đoạn gia hỏa, mới có thể trong góc, âm thầm cừu thị.

Tại cái này đình viện bên trong, tất cả mọi người là quốc gia vũ trụ bên trong cao cấp nhất pháp tắc thiên tài, tự nhiên mà vậy rất dễ dàng liền hỗn đến cùng nhau đi.

Không cần một lát thời gian, Cổ Niết đã cùng đám người dần dần quen thuộc.

"Các ngươi đều thanh không rõ ràng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa?" Có người trong đám người dò hỏi.

"Không quá quen thuộc."

"Không rõ ràng."

"Cái này ta biết một chút."

Một người mặc màu đỏ nhạt sa mỏng quần áo, sơ lược có mấy phần ngượng ngùng nữ Thần Huyễn Niệm Sư mở miệng nói.

Đám người nhao nhao nhìn sang, kia nữ Thần Huyễn Niệm Sư mắt thấy mọi người nhìn qua, lập tức sắc mặt ửng đỏ, một hồi lâu nàng cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa, là quốc gia vũ trụ bên trong rất nhiều đại năng giả mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay, không ngừng tích lũy tạo dựng mà ra."

"Đồng thời, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cùng Long Vũ Vũ Trụ đại lục những đại nhân vật kia quan hệ cực kỳ tốt. Bởi vậy, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa cũng là trong vũ trụ đỉnh tiêm chỗ tu hành."

Nữ Thần Huyễn Niệm Sư giảng thuật thời điểm, đám người nhao nhao nghiêng tai lắng nghe.

"Trong đó tài nguyên tu luyện, nhiều vô cùng, trân quý nhất tài nguyên tu luyện, hết thảy có ba loại."

"Thứ nhất chính là, pháp tắc 'Bản chất Minh Văn thần bia' ."

"Hẳn là liền là trình bày 'Pháp tắc thừa số' minh văn." Có người hoảng sợ nói.

"Ừm!" Kia nữ Thần Huyễn Niệm Sư gật gật đầu.

"Ta sát, đáng sợ như vậy, lại là cái đồ chơi này." Người kia bạo miệng nói.

"Pháp tắc thừa số là cái gì?" Có người không rõ ràng, dò hỏi.

"Hắc hắc, thứ rất đáng sợ. Chờ đến lúc đó, các ngươi tự nhiên mà vậy liền biết."

"Pháp tắc thừa số." Cổ Niết âm thầm đem thứ này nhớ kỹ.

"Kia thứ hai bên trong trồng đâu?"

"Loại thứ hai, Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng." Kia nữ Thần Huyễn Niệm Sư như thế nói.

"Vũ Trụ Huyền Thể?" Cổ Niết thần sắc hơi động..

---

Chương 29: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

Chương 29: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng?"

"Vũ Trụ Huyền Thể?"

Những người khác cũng đều là thần sắc dị động.

"Ừm!" Nữ Thần Huyễn Niệm Sư gật gật đầu.

Vũ Trụ Huyền Thể, mọi người đều biết, rất khó tu hành.

Trong vũ trụ liền có thật nhiều Vũ Trụ Huyền Thể cực kỳ khó tu luyện rất nhiều cố sự.

Nghe nói, một cái thiên tư cực cao Chiến Thần cường giả. Hắn lấy được một môn rất lợi hại Vũ Trụ Huyền Thể bí điển. Liền tuyên bố nói: "Không tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, không xuất quan."

Kết quả một trăm vạn năm về sau, mọi người mở ra bế quan cửa đá, mà cái kia Chiến Thần cường giả, xương cốt đều hóa thành tro.

Tương tự cố sự còn rất nhiều.

Mà cố sự biến thành hiện ra nội dung đều là nhất trí, Vũ Trụ Huyền Thể cực kỳ khó tu luyện.

Không chỉ cần phải, thiên tư, ngộ tính, tài nguyên, thời gian dài, còn cần không sai vận khí.

Nếu không tiềm tu cái mấy ngàn năm, trên vạn năm, ngược lại sẽ phát hiện, lãng phí một cách vô ích tốt đẹp thời gian. Hoang phế tu hành.

Mà nếu như đem thời gian đặt ở lĩnh hội pháp tắc phía trên, thực lực đã sớm bạo tăng gấp mấy chục lần.

Cho nên, trong vũ trụ, tuyệt đại đa số thiên tài đều chọn tu hành pháp tắc, mà không phải cùng chết kia Vũ Trụ Huyền Thể.

Cố nhiên Vũ Trụ Huyền Thể cực kỳ cường đại, nhưng là độ khó cũng giống vậy cực kỳ đáng sợ. Ngược lại, pháp tắc có thể dần dần tiến dần, không ngừng tiến bộ.

"Đúng tại chúng ta những này pháp tắc thiên tài mà nói, nếm thử một phen tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, cực kỳ có cần phải. Mặc kệ có hay không Vũ Trụ Huyền Thể phía trên thiên phú, tất cả mọi người muốn thử nghiệm tu hành." Nữ Thần Huyễn Niệm Sư như thế nói.

"Còn tốt, không phải muốn gượng ép tu luyện." Có người thở dài một hơi.

"Không biết bao nhiêu pháp tắc thiên tài vẫn lạc tại Vũ Trụ Huyền Thể phía trên. Sư tôn ta đã sớm cùng ta nói qua, Vũ Trụ Huyền Thể cái đồ chơi này, có độc, không thể chạm vào. Một khi nhiễm phải, chết sống đều muốn tu luyện."

Đám người nghe vậy, không có ồn ào cười một tiếng.

Trong đám người Cổ Niết cười cười.

Vũ Trụ Huyền Thể, xác thực rất hấp dẫn người ta.

Như là Cổ Niết, hiện nay tu thành sáu trọng cảnh giới "Hắc Diệu Thần Huyền Thể" .

Tại đồng bậc phòng ngự vô địch.

Làm Cổ Niết, tu hành đến cửu trọng cảnh thời điểm, tại Chiến Thần cấp bậc.

Cổ Niết nhục thân đều có thể xưng cùng giai phòng ngự vô địch. Cường hãn pháp tắc oanh kích đến trên thân, đều có thể nhẹ nhõm chống cự.

Nếu như tương lai Cổ Niết tấn thăng tinh không cấp, thậm chí Tinh Chủ cấp, Cổ Niết có thể hay không tìm kiếm Vũ Trụ Huyền Thể cao cấp hơn pháp môn tu luyện?

Hiển nhiên là khẳng định, Vũ Trụ Huyền Thể phòng ngự quá cường hãn.

Ngươi để Cổ Niết từ bỏ, không thể nào, đời này cũng không thể từ bỏ. Liền phảng phất người kia nói, có độc! Chết sống đều muốn tu luyện.

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng sao?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Người khác tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, vô cùng khó khăn, mà Cổ Niết tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc là một mặt, đáng sợ hơn chính là, kia kinh nghiệm gia trì phía dưới, tu luyện trên đường đi hàng rào, chỗ khó, tối nghĩa chỗ, tại kinh nghiệm điệp gia quét ngang phía dưới, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Liền phảng phất lĩnh hội pháp tắc đồng dạng, một cái điểm ngộ ra, những điểm khác, nhao nhao phá giải.

Nghìn lần kinh nghiệm hệ thống theo thời gian trôi qua, giao phó Cổ Niết nghìn lần kinh nghiệm cố nhiên là phi thường khả quan, nhưng là càng đáng sợ chính là đúng con đường tu hành trên, chỗ khó, hàng rào, cường lực đánh hạ. Đây mới là Cổ Niết lớn nhất bằng vào.

Cho nên, đối với người khác mà nói, nhìn mà phát khiếp Vũ Trụ Huyền Thể, đúng Cổ Niết mà nói, kia là ngon miệng cam lộ.

"Dạng thứ ba, cũng là sau cùng côi bảo, mọi người hẳn là cũng đều biết là cái gì."

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Trong đám người có người nói.

Nghe nói từ ngữ này, đám người thần sắc đều là trang nghiêm!

« Vũ Trụ Thiên Thư Quyển »

Là toàn bộ trong vũ trụ đều tồn tại truyền thuyết cổ xưa.

Rất nhiều yêu nghiệt nghịch thiên điển tịch, đều cùng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển có một chút liên quan.

Tỉ như Cổ Niết tu hành "Vũ Trụ Quang Đao" liền là đại năng giả nhóm từ « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » bên trong vô tận tuế nguyệt chậm chạp lĩnh hội mà tới.

Đồng thời "Vũ Trụ Huyền Thể" cũng là đại năng giả nhóm chậm rãi từ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong thôi diễn ra.

Cùng phân tích, thôi diễn pháp tắc bản chất "Pháp tắc thừa số" lý luận, cũng là vũ trụ đại năng giả nhóm từ « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » bên trong lục lọi ra tới.

Thậm chí có thể nói, « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » đặt vững vũ trụ Nguyên Lực tu hành căn cơ.

Nhưng là « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » là phá toái.

Tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa tu hành chỗ sâu, chính là có như thế một phần phá toái « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » mảnh vỡ.

Từ xưa đến nay, đều có người mưu toan từ kia một phần phá toái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong thăm dò ra một chút vết tích.

Nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trong đó lĩnh ngộ được cái gì, phảng phất, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, là vô dụng.

Đương nhiên, có lẽ có người lĩnh ngộ được một chút, chỉ là không có nói ra mà thôi.

Bất kể nói thế nào, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, liền đặt ở Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa tu hành chỗ sâu, từ vô số cường giả trông giữ.

"Đương nhiên, ngoại trừ cái này ba loại tu hành chí bảo bên ngoài. Còn có rất nhiều cái khác tu hành tài nguyên. Kia tu hành tài nguyên mọi người lựa chọn như thế nào, vậy liền nhìn riêng phần mình lựa chọn."

Đám người nghe vậy đều là gật gật đầu.

Tiến về kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa, đây chính là có rất nhiều tài nguyên tu luyện chờ đợi bọn hắn đi.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ xác thực muốn so nhân loại chúng ta chỗ tu hành tốt hơn nhiều. Tại hệ ngân hà cũng nhiều lắm là cho ít đồ đi, cho chút vốn nguyên lại hoặc là cho điểm truyền thừa. Lại cao một chút cũng chính là một chút Tự Nhiên Chi Lực loại hình bảo bối."

"So với Tam Hoàng quốc gia vũ trụ các loại cường hãn nghịch thiên tài nguyên tu luyện so ra, kém thực sự quá xa."

Cổ Niết rất rõ ràng, con cá chỉ có tại trong biển rộng, mới có thể dài lớn hơn. Tại vũng nước đọng bên trong, lại có tư chất cũng bất quá là một đầu cá con.

"Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, tại cái vũ trụ này trên sân khấu, ta Cổ Niết cũng sẽ không lạc hậu." Cổ Niết có chút bóp nắm đấm, nói thầm..

---

Chương 30: Tam Hoàng thánh địa (canh thứ nhất)

Chương 30: Tam Hoàng thánh địa (canh thứ nhất)

Trong hư không vũ trụ.

Hằng tinh to lớn, chính tiến hành kịch liệt năng lượng tụ biến, ức vạn tia sáng lao nhanh không thôi, ném trùng trùng điệp điệp vũ trụ.

Đồng thời, hằng tinh to lớn vật chất năng lượng diễn biến đồng thời, phóng xuất ra năng lượng ánh sáng đồng thời, nơi này Quang Chi Pháp Tắc, cũng là tối sinh động.

Lúc này xếp bằng ở khoảng cách hằng tinh phụ cận, chính nhanh chóng cảm ngộ tia sáng pháp tắc.

Tại chỗ rất xa trong vũ trụ.

Một chiếc Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ, bỗng nhiên xuyên qua ra.

Cảm thụ được kia gợn sóng không gian ba động, Cổ Niết đình chỉ tu luyện.

"Rốt cuộc đã đến." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết quyết định tiến về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa về sau, tự nhiên là có người đến tiếp Cổ Niết quá khứ.

Đồng thời trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cũng đem mình tại nhân tộc bên trong sự tình tình cũng đều xử lý tốt.

Làm Tinh Đế biết Cổ Niết muốn đi trước Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa thời điểm, hắn nhưng là cao hứng phi thường.

Tinh Đế thế nhưng là minh bạch, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ kia là đáng sợ đến bực nào tồn tại, loại kia khổng lồ hiểu ra, hắt cái xì hơi, tiểu tiểu Ngân hà hệ, liền có thể hôi phi yên diệt.

Một lát sau, kia phi thuyền vũ trụ đã tại Cổ Niết trước người dừng lại.

Chợt, cầm đầu một vị làn da màu đỏ Tinh Chủ cấp cửu giai cường giả bay ra.

Hắn trên trán, rõ ràng là có được lấy kim sắc "Pháp tắc chi văn" cái kia kim sắc pháp tắc chi văn, phá lệ nặng nề, chỉ là tới gần, Cổ Niết liền cảm thấy cực kì ngưng thực nặng nề duệ kim lực lượng pháp tắc, phong mang bức người.

"Thật là đáng sợ pháp tắc chi văn." Ánh mắt bỏ qua kia pháp tắc chi văn, Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Pháp tắc chi văn cũng có phân chia mạnh yếu.

Mặc dù Cổ Niết cũng ngưng tụ quang hệ pháp tắc chi văn, nhưng là Cổ Niết pháp tắc chi văn hiển nhiên còn mười phần nhỏ yếu.

Mà trước mắt cái này Tinh Chủ cấp cửu giai cường giả pháp tắc chi văn, phi thường đáng sợ.

Rất nhiều sao chủ, đều là tiềm tu mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm lĩnh hội pháp tắc. Tự nhiên muốn so thời gian tu luyện rất ngắn Cổ Niết, pháp tắc phải thâm hậu hơn nhiều.

"Là cái cường giả." Cổ Niết cảm thấy nói thầm.

Làn da màu đỏ Tinh chủ cường giả nhìn thấy Cổ Niết đằng sau mang ý cười mở miệng nói: "Gặp qua Cổ Niết thiếu tôn."

"Thiếu tôn" đây là tại tại trong vũ trụ tôn xưng.

"Gặp qua Cổ Niết thiếu tôn."

Cùng lúc đó, đỏ làn da Tinh chủ đằng sau mười vị "Tinh không cấp" cường giả đồng thời nói.

Cái này mười vị Nguyên Lực người tu hành, đều là cùng nhân loại người mạnh nhất "Tinh Đế" cùng là tinh không cấp. Chỉ bất quá đám bọn hắn giai vị toàn bộ đều là cửu giai, thực lực muốn so Tinh Đế lợi hại hơn nhiều.

Dù sao cũng là quốc gia vũ trụ bên trong hộ vệ, thực lực tuyệt đối là cùng giai bên trong người nổi bật.

Chợt, Cổ Niết đi theo rất nhiều Tinh chủ cùng nhau tiến vào cái này một chiếc phi thuyền vũ trụ bên trong.

"Thiếu tôn, ta gọi là 'Buck' từ hôm nay trở đi, chúng ta mười một người, liền là của ngài hộ vệ, phụ trách ngài tại trong thánh địa an toàn."

"Tinh Chủ cấp hộ vệ." Mặc dù Cổ Niết cảm thấy mừng rỡ, nhưng là ngoài mặt vẫn là không có chút rung động nào.

Tinh Chủ cấp cường giả, tại hệ ngân hà kia hoàn toàn liền là đi ngang, mà loại này có được cực kỳ hùng hậu pháp tắc chi văn Tinh Chủ cấp cường hóa thì, hoàn toàn có thể thành lập một mới Tinh Vực quốc độ.

Có dạng này cường giả bảo hộ, chỉ cần không phải Vĩnh Hằng Thần Linh đánh lén, Cổ Niết căn bản cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên nhanh chóng chạy trở về, rốt cuộc, Thanh Liệt đại nhân còn đang chờ thiếu tôn đâu!" Buck như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Lần trước, Cổ Niết tiến về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, chỗ đi vị trí, bất quá là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ khu vực biên giới.

Mà lần này, chỗ tiến về, chính là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ khu vực trung tâm.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, theo phi thuyền vũ trụ xuyên qua nhảy vọt.

Cổ Niết đã đi tới Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chỗ sâu trên bầu trời không.

Vừa một lại tới đây, Cổ Niết liền thấy kia các nơi thông đạo, đều có trọng binh trấn giữ.

Những binh lính kia, yếu nhất cũng đều là Tinh Không cảnh.

Ở bên ngoài, quát tháo tinh hệ ở giữa cường giả, tại quốc gia vũ trụ bên trong, khắp nơi có thể thấy được.

"Dù sao cũng là quốc gia vũ trụ, cùng địa phương nhỏ liền là không giống." Cảm thấy sợ hãi than nói.

Cuối cùng, phi thuyền đứng tại một mảnh to lớn phù không đảo phía trên.

Cái này phù không đảo phi thường to lớn, sợ là có thể so với Thái Dương Hệ một kích cỡ tương đương.

Từ xa nhìn lại, mà có thể cảm giác được hắn rộng lớn mênh mông

"Thiếu tôn, đến, nơi này chính là Tam Hoàng thánh địa." Buck mở miệng nói.

Ừm

Đứng dậy Cổ Niết hộ tống Buck cùng nhau bay ra ngoài.

"Ừm?" Vừa mới bay ra ngoài, Cổ Niết bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Sau đó Cổ Niết đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Vào mắt, rõ ràng là một cái kinh khủng cự đại hắc động!

Cái này lỗ đen là to lớn như thế, đến mức, nửa phiến thiên không, đều bị hắn sinh sinh che ngăn cản.

Cổ Niết có thể cảm giác được không gian tại cái này cũng hơi vặn vẹo, tia sáng toàn bộ đều bị kéo giật qua, thậm chí tia sáng pháp tắc, cũng hơi hỗn loạn.

Theo lý thuyết, ngay cả không gian đều bóp méo, tia sáng đều hỗn loạn, mình nhất định phải bị lỗ đen hệ thu nạp quá khứ, nhưng là cũng không có.

"Cái này lỗ đen. . ." Cổ Niết giật mình nói..

---

Chương 31: Tam đại yêu nghiệt

Chương 31: Tam đại yêu nghiệt

"Thiếu tôn, đây là quốc chủ đại nhân lợi dụng đại thần thông ngưng tụ 'Lỗ đen Luyện Ngục' ." Buck tại một bên giải thích nói.

"Mọi người đều biết, chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ trong thánh địa, có « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » mảnh vỡ, tự nhiên là có một ít người, sinh lòng nhìn trộm, muốn chiếm làm của riêng."

"Bất quá quốc chủ đại nhân thực lực sao mà kinh khủng, đám đạo chích kia hạng người, sau khi bị tóm, liền sẽ bị quốc chủ lưu đày tới phía trên lỗ đen Luyện Ngục bên trong, ngày đêm tiếp nhận lỗ đen xé rách chi lực dày vò. Nghe nói có chút thần linh dày vò vô tận tuế nguyệt mới chết đi."

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống, nhìn đến quốc chủ đại nhân thực lực, tất nhiên kia là cực kì nghịch thiên." Cổ Niết thần sắc nghiêm nghị.

"Ha ha. . ." Buck cười cười."Kia là đương nhiên."

Hai người đàm luận bên trong, rất nhanh, Cổ Niết chính là đi tới một tòa cự đại đường hoàng trong điện phủ.

Này điện tên là "Thanh Lan điện" là Thanh Liệt đại nhân cá nhân điện đường.

Cổ Niết một thân một mình bay vào trong đó.

Vừa mới đi vào, Cổ Niết chính là thấy được kia đã sớm đến nơi này rất nhiều Tam Hoàng quốc gia vũ trụ rất nhiều pháp tắc thiên tài.

"Mau nhìn, Cổ Niết cũng đến đây."

"Cổ Niết, ngươi cuối cùng tới, tới nhưng hơi trễ." Có người cười nói.

"Không có cách, không so được các ngươi những này liền ở tại quốc gia vũ trụ bên trong, khoảng cách gần, quê hương của ta cách nơi này nhưng xa!" Nói xong Cổ Niết bay qua.

Một đám pháp tắc các thiên tài hội tụ vào một chỗ, nhất thời nghị luận ầm ĩ thảo luận bắt đầu.

"Ha ha, các ngươi đều có nghe nói không, ba cái kia yêu nghiệt." Trong đám người, bỗng nhiên có người thấp giọng.

"Cái gì tam đại yêu nghiệt?" Có người không hiểu dò hỏi.

Cổ Niết cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Từ khi Cổ Niết cầm tới dự thi quyền về sau, Cổ Niết chính là dốc lòng tu hành. Không có quá chú ý chuyện ngoại giới.

"Hi Lan Mặc Phong, Bạch Ác, Thận Thiên, cái này ba cái yêu nghiệt." Trong đám người có người nói.

Đám người nhao nhao nhìn sang.

"Ba tên này, là chúng ta cái này một Sinh Mệnh Kỷ Nguyên tạo ra ra yêu nghiệt nhất ba cái pháp tắc thiên tài." Người kia như thế nói.

Ồ

"Yêu nghiệt nhất pháp tắc thiên tài?"

"Có nhiều yêu nghiệt."

"Pháp tắc lĩnh ngộ rất khó, ba tên kia cùng là Nguyên Hải cảnh, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Đám người nhao nhao nghị luận.

"Ngươi còn đừng không phục, có thần linh liền nói, ba người bọn hắn, đều là trên trăm cái Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, khó gặp pháp tắc thiên tài."

"Hi Lan Mặc Phong, nắm giữ thời gian cùng Phong Chi Pháp Tắc, ngưng tụ thời gian pháp tắc chi văn cùng phong hệ pháp tắc chi văn, đã bắt đầu dung hợp pháp tắc."

"Bạch Ác, nắm giữ không gian pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc, ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn, hắc ám pháp tắc chi văn, đã bắt đầu dung hợp pháp tắc."

"Thận Thiên, nắm giữ không gian pháp tắc, duệ kim pháp tắc, đồng dạng là song song ngưng tụ pháp tắc chi văn, mà lại, đồng dạng bắt đầu dung hợp pháp tắc."

Nghe người kia một phen nhanh chóng trình bày.

"Cái này. . ."

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi, thậm chí có chút choáng váng.

"Nguyên Hải cảnh liền ngưng tụ pháp tắc chi văn, cái này cũng thật là đáng sợ đi!"

"Thế mà còn bắt đầu dung hợp pháp tắc, xác thực yêu nghiệt."

"Ông trời của ta, bọn hắn là tu luyện thế nào, thế mà ngưng tụ pháp tắc chi văn, Nguyên Hải cảnh, ông trời của ta, Nguyên Hải cảnh a!"

"Thật sự là không so được."

"Tên đáng sợ, thật là làm người tuyệt vọng."

Trong đám người, đã triệt để sôi trào.

Đồng dạng là thiên tài, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chúng bao nhiêu thiên tài, có chút mới vừa vặn lĩnh ngộ pháp tắc, có chút mặc dù lĩnh hội rất nhiều năm, nhưng là tiến bộ cũng không phải là đáng sợ cỡ nào.

Mà những cái kia đỉnh tiêm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên yêu nghiệt, rõ ràng là đã ngưng tụ pháp tắc chi văn. Thậm chí đều đã bắt đầu dung hợp pháp tắc, quả thực quá kinh khủng.

"Thiên tư khủng bố như vậy sao?" Cổ Niết ngược lại là cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Rốt cuộc đây chính là thần linh đều xưng là trên trăm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên mới xuất hiện yêu nghiệt. Đáng sợ như thế đương nhiên.

"Có vẻ như, ta không gian pháp tắc cũng nhanh ngưng tụ pháp tắc chi văn đi!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Không nghĩ tới trong vũ trụ cái khác nơi hẻo lánh lại có loại này thời không pháp tắc yêu nghiệt, có ý tứ, dạng này mới có ý tứ." Cổ Niết cười khẽ, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết có một tia cảm giác hưng phấn.

Cổ Niết mình chỗ đáng sợ, Cổ Niết so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Hiện nay Cổ Niết thực lực không cần xuất ra pháp tắc, chỉ là Tự Nhiên Chi Lực kết hợp đao pháp, Cổ Niết liền có thể đánh bại bất luận cái gì Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong thiên tài.

Thậm chí, Cổ Niết một lần coi là, trong vũ trụ những pháp tắc kia thiên tài cũng là như thế.

Hôm nay đột nhiên nghe được nguyên lai cái khác quốc gia vũ trụ lại có loại này kinh khủng pháp tắc yêu nghiệt.

Cổ Niết giờ mới hiểu được, vũ trụ chi lớn, cỡ nào thần kỳ, mình lại là xem thường vũ trụ mênh mông,

Mà điều này cũng làm cho Cổ Niết hưng phấn lên.

Cùng chân chính đáng sợ đối thủ cạnh tranh, mới có ý tứ.

"Nhìn đến, các ngươi đều biết." Đám người thảo luận bên trong, đột nhiên một đạo thanh âm hùng hậu cuồn cuộn phun trào. Mà tới.

Đám người thần sắc biến đổi.

"Gặp qua thần linh tiền bối." Rất nhiều pháp tắc thiên tài cùng nhau mở miệng cung kính nói.

Lúc này, phía trên vương tọa phía trên, một cái hất lên màu đen áo choàng thân hình khoảng chừng hai mươi mét to lớn thần linh ngồi ở chỗ đó, hắn chính là "Thanh Liệt" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu người quản lý.

"Hi Lan Mặc Phong, Bạch Ác, Thận Thiên, đúng là lần này ưu tú nhất mấy người. Thiên tư của bọn hắn cũng xác thực làm người kinh diễm." Thanh Liệt chậm rãi nói tới.

"Nhưng là, các ngươi cũng không phải là không có thời cơ."

Thanh Liệt thanh âm càn quét toàn trường.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, cũng không phải là sẽ trong khoảng thời gian ngắn kết thúc."

"Chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ là sớm nhất hoàn thành quốc gia vũ trụ bên trong tranh tài một trong những quốc gia."

"Mà các ngươi cũng thật sớm đi tới quốc gia vũ trụ thánh địa. Chuyện này với các ngươi tới nói, đây chính là ưu thế thật lớn."

"Các ngươi chí ít có thời gian ba tháng, có thể an tâm tu hành, dốc lòng tăng thực lực lên."

"Tại chúng ta quốc gia vũ trụ thánh địa, các ngươi tu luyện hiệu suất lại so với tại chính các ngươi quê quán, nhanh mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần."

"Mà lại, kỷ nguyên chi thi đấu, vũ trụ đấu trường lúc bắt đầu, tranh tài còn sẽ kéo dài thời gian rất lâu, trong lúc đó vụn vặt thời gian, đều là các ngươi tu hành thời khắc."

"Toàn lực ứng phó tu hành, tăng thực lực lên, là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ độ làm vẻ vang."

"Đây cũng là các ngươi đi vào thánh địa tu hành mục đích!"

Thanh Liệt kia hùng hậu bàng bạc thanh âm quát tháo toàn trường.

"Chúng ta định sẽ dốc toàn lực ứng phó tu hành, là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ làm vẻ vang." Rất nhiều pháp tắc thiên tài cùng kêu lên nói.

"Cực kỳ tốt!" Thanh Liệt lúc này mới cười gật gật đầu..

---

Chương 32: Kinh khủng thiên phú

Chương 32: Kinh khủng thiên phú

"Cổ Niết thiếu tôn, nơi này chính là ngài chỗ ở."

Tại Buck dẫn đầu hạ.

Đám người bay tới một tòa cẩn thận phù không đảo.

Cái này phù không đảo đường kính ước chừng một cây số, phù không đảo bên trên, rào chắn năng lượng, đình đài lâu tạ, hoa cỏ cây cối, phòng ốc kiến trúc, tu luyện mật thất, Kiện Sinh hoạt động chi địa cái gì cần có đều có.

"Cực kỳ địa phương tốt." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Rốt cuộc tương lai Cổ Niết thế nhưng là muốn ở chỗ này sinh hoạt thời gian rất lâu, sinh hoạt tu luyện hoàn cảnh, vẫn là rất trọng yếu.

Ở chỗ này quen thuộc giải một phen về sau, Cổ Niết gọi tới Buck.

"Nguyên chất thần thạch, ở nơi nào?" Cổ Niết dò hỏi.

"Nguyên chất thần thạch?" Buck sững sờ, ngẩn ngơ.

Nguyên chất thần thạch, tại trong vũ trụ, thuộc về rất nhiều chủng loại "Thần thạch" một trong.

Nguyên chất thần thạch ẩn chứa trong vũ trụ toàn bộ chủng loại lực lượng thiên nhiên, bao quát thời gian cùng không gian.

Là chuyên môn dùng để khảo thí Nguyên Lực tu hành cái này loại Tự Nhiên Chi Lực thiên phú đạo cụ một trong.

Tại trong vũ trụ, khảo thí thiên phú, khảo nghiệm là tự thân cùng Tự Nhiên Chi Lực độ phù hợp độ cao, mà không phải cùng Nguyên Lực phù hợp độ cao.

Rất nhiều vũ trụ gia tộc, tông môn, đều sẽ dùng nguyên chất thần thạch đến khảo thí gia tộc dòng dõi nhóm thiên tư. Thiên tư càng cao, tự nhiên mà vậy hưởng thụ được tài nguyên cũng càng nhiều.

Tại trong vũ trụ, phàm là có chút thực lực tông môn, gia tộc, chủng tộc, đều còn có thể lấy được.

Bởi vậy, nếu như ngay cả nguyên chất thần thạch đều không lấy được, tại trong vũ trụ, đều thuộc về loại kia bất nhập lưu mạt nhỏ bé tộc, bất nhập lưu địa phương nhỏ.

Theo Buck, Cổ Niết đây chính là cấp Vũ Trụ thiên tài, loại này yêu nghiệt, đó cũng đều là trải qua khảo thí về sau, mới sau đó lựa chọn tốt nhất tu hành phương hướng bắt đầu tu hành.

Nếu như ngay cả khảo thí đều không có khảo thí, liền trực tiếp lựa chọn phương hướng tu hành, kia đây cũng quá qua loa đi.

"Ta chủng tộc, tại cực kỳ chỗ thật xa, mà lại chúng ta chủng tộc còn bị mặt khác chủng tộc mạnh mẽ chỗ áp chế, cho nên ta chưa từng có trải qua nguyên chất thần thạch khảo thí, cho nên ta cần kiểm tra một chút, nhìn xem ta các hệ thiên phú như thế nào." Cổ Niết vừa cười vừa nói.

Một bên Buck sợ ngây người.

Không có trải qua khảo thí, đụng phải cái gì sức mạnh tự nhiên liền cảm ngộ cái gì sức mạnh tự nhiên, hơn nữa còn tại Nguyên Hải cảnh lĩnh ngộ pháp tắc, cái này. . . Quả thực là tiêu chuẩn dã lộ tu hành nha! Dã lộ tu hành còn tu đến cấp độ này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tại Nguyên Hạch thần điện bên ngoài, liền có nguyên chất thần thạch, thiếu tôn ngài chính dễ dàng tiến đến khảo thí một phen, sau đó, thuận tiện lựa chọn một chút ngài cần Nguyên Hạch chủng loại, rốt cuộc Nguyên Hạch đối với ngài tu hành tới nói cực kỳ trọng yếu." Buck nghĩ nghĩ này như nói.

"Ừm. Chúng ta đi thôi!"

Hai người cùng nhau phi hành, mấy phút về sau.

Cổ Niết đi tới khoảng chừng vạn mét chi cự, toàn thân đen nhánh tháp lâu đồng dạng "Nguyên Hạch thần điện" .

Hai người trực tiếp bay đến bậc thang bên trái các loại thạch điêu trước đó.

Nơi này trên trăm thạch điêu, lớn hơn hai mươi mét, tiểu nhân hai ba mét, thình lình toàn bộ đều là khối lớn nguyên chất thần thạch điêu khắc ra.

"Ở bên ngoài, giá trị đắt đỏ nguyên chất thần thạch, ở chỗ này lại chỉ bị xem như đá bình thường, xem như thạch điêu, thật đúng là. . ." Cổ Niết cảm thấy âm thầm lắc đầu.

Chợt, đứng vững tâm tư Cổ Niết cảm thụ được kia nguyên chất thần thạch tán phát các loại Tự Nhiên Chi Lực, bắt đầu dốc lòng cảm ngộ.

"Đầu tiên là thời gian." Cổ Niết tinh tế hướng về lực lượng thời gian cảm ngộ mà đi.

"Đinh, cảm ngộ lực lượng thời gian, thu hoạch kinh nghiệm 256*1000."

"Hai trăm năm mươi sáu." Cổ Niết trong lòng cả kinh, trị số này quả thực có chút dọa người.

"Trừ bỏ Nguyên Hải cảnh tám lần tăng phúc, vậy ta tại lực lượng thời gian cảm giác trình độ bên trên, đó cũng là 32."

"32 điểm thời gian pháp tắc ngộ tính." Cổ Niết nở nụ cười.

"Không gian pháp tắc 18 điểm ngộ tính, đều đã tương đương đáng sợ. Thời gian pháp tắc lại là 32 điểm ngộ tính, đây chính là thỏa thỏa đỉnh tiêm thiên phú."

Cổ Niết cùng những thiên tài này tại pháp tắc trên tu hành, nhưng là có không ít giao lưu, tự nhiên là biết mình pháp tắc độ phù hợp phía trên thiên phú độ cao.

Mình Phong Chi Pháp Tắc ngộ tính cũng chính là 1 điểm, tại pháp tắc thiên tài bên trong tính là trung đẳng thiên tư, nhưng rốt cuộc cũng là tại pháp tắc thiên tài bên trong tính trung đẳng. Nói tóm lại vẫn như cũ là thiên phú nổi bật, là thiên tài.

1 điểm ngộ tính đều là thiên tài, cái này 32 điểm ngộ tính, có thể nghĩ đáng sợ cỡ nào.

"Không gian 18 điểm ngộ tính, thời gian, 32 điểm, chỉ là thời không pháp tắc phía trên ngộ tính, cũng đủ để kiêu ngạo."

"Đi thử một chút hắn hắn pháp tắc ngộ tính."

Chợt Cổ Niết bắt đầu từng bước cảm thụ cùng cái khác pháp tắc độ phù hợp ngộ tính.

"Lôi Chi Pháp Tắc, a, không sai, lại là 6 điểm."

"Hắc ám pháp tắc, cực kỳ yếu ớt, cơ hồ không có, ta Quang Chi Pháp Tắc ngộ tính cực kỳ mạnh  bình thường tới nói, hắc ám pháp tắc ngộ tính khẳng định sẽ thấp."

"Mộc chi pháp tắc 1 điểm, cùng Phong Chi Pháp Tắc không sai biệt lắm, nhưng là cảm giác muốn so Phong Chi Pháp Tắc yếu thật nhiều, đoán chừng là bốn bỏ năm lên đi lên."

"Quang Chi Pháp Tắc 24, a? Cái này ta đã biết."

"Hỏa Chi Pháp Tắc, 8 điểm, có thể có thể."

"Thủy Chi Pháp Tắc, ân. . . Cơ hồ không có, quả nhiên là thủy hỏa bất dung."

"Thổ Chi Pháp Tắc, yếu ớt, cơ hồ không có."

"A đúng, còn có Kim Chi Pháp Tắc, duệ kim một đạo, chí cương chí dương, chính là Ngũ Hành đứng đầu, chín hệ chi đỉnh, đến xem ta duệ kim pháp tắc ngộ tính, hi vọng có thể có một chút, dạng này cảm ngộ duệ kim pháp tắc, tương lai cũng để cho ta Quang Đao càng đáng sợ một chút."

"Đinh! Cảm ngộ duệ Kim chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 312*1000."

"Tê. . . 312." Cổ Niết thân thể khẽ run lên. Đây chính là Cổ Niết cao nhất trị số.

"39 điểm, trọn vẹn 39 điểm duệ kim pháp tắc ngộ tính."

Chậm rãi Cổ Niết mở ra hai con ngươi, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Còn thật là khiến người ta kinh hỉ nha! Bất trắc không biết, một đo giật mình."

Không gian pháp tắc: 18.

Thời gian pháp tắc: 32.

Phong Chi Pháp Tắc: 1.

Lôi Chi Pháp Tắc: 6.

Quang Chi Pháp Tắc: 24.

Hắc ám pháp tắc: Yếu ớt, cơ hồ không có.

Duệ kim pháp tắc: 39.

Mộc chi pháp tắc: 1.

Thủy Chi Pháp Tắc: Yếu ớt, cơ hồ không có

Hỏa Chi Pháp Tắc: 8.

Thổ Chi Pháp Tắc: Yếu ớt, cơ hồ không có.

Đây cũng là Cổ Niết toàn bộ thiên phú.

Thời gian, không gian song hệ rất không tệ.

Duệ kim phá lệ kinh khủng, Quang Chi Pháp Tắc cũng cực kỳ hung hãn.

Lửa cùng lôi, còn có thể.

Cái khác liền hơi có vẻ thường thường.

Tổng thể tới nói, Cổ Niết quả thật liền là một cái "Pháp tắc yêu nghiệt" .

Đúng tại pháp tắc của mình thiên phú, tổng thể tới nói Cổ Niết còn là vô cùng hài lòng.

"Tốt, tuyển chọn Nguyên Hạch đi!" Cổ Niết cười nói.

Sau đó Cổ Niết quay người hướng Nguyên Hạch thần điện bay qua..

---

Chương 33: Duệ Kim Nguyên Hạch

Chương 33: Duệ Kim Nguyên Hạch

Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, mặc dù nói đại thể cũng chia làm hai đại trận doanh.

Nhưng, vô luận như thế nào điểm, tông môn trận doanh cũng tốt, chủng tộc trận doanh cũng tốt, đều có cộng đồng đặc tính, đó chính là đều là huyết nhục vật chất sinh vật.

Nhưng là mênh mông thần kỳ trong vũ trụ, nhưng lại sẽ chỉ dựng dục ra đơn thuần huyết nhục vật chất sinh vật.

Như là "Linh thái sinh vật" "Nguyên năng sinh vật" thậm chí là Vũ Trụ Đại Lục địch nhân "Ám chất sinh vật" cùng "Nguyên ma sinh vật" .

Bọn hắn, đều là không giống với vật chất sinh mạng thể cái khác hình thái sinh mệnh.

Trong đó, "Nguyên năng sinh vật" là một loại cực kỳ kì lạ sinh vật.

Nguyên năng sinh vật, tên như ý nghĩa, bọn hắn liền là lấy nguyên có thể mà sống mệnh bản chất sinh vật.

Bọn hắn trưởng thành liền có thể đạt Nguyên Hải cảnh, có thể rong ruổi tinh không.

Bọn hắn không cần ăn uống ngủ nghỉ, sinh mệnh lực cường hãn, chỉ là vũ trụ nguyên năng, liền đủ bọn hắn sinh tồn, đồng thời, bọn hắn liền có thể có được kéo dài tuổi thọ, rất dễ dàng liền ngưng tụ "Chiến Thần Nguyên Hạch" thành tựu Chiến Thần chi vị.

Đáng sợ hơn chính là, bọn hắn một khi ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch, bởi vì phù hợp bản nguyên vũ trụ pháp tắc nguyên nhân, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà trong nhân loại, chỉ có những kia thiên tư phi thường ưu tú thiên tài, mới có thể tại Chiến Thần cảnh cảm ngộ pháp tắc.

Hiển nhiên, nguyên năng sinh vật, đây không thể nghi ngờ là một loại phi thường ưu tú vũ trụ sinh mạng thể.

Nhưng là chính là bởi vì loại này ưu tú, lại cho bọn hắn mang đến hủy diệt tính đồ sát.

Nguyên năng sinh vật đạt tới Chiến Thần cảnh giới về sau, trực tiếp đem bọn hắn "Chiến Thần Nguyên Hạch" lấy ra về sau, bọn hắn liền sẽ chết đi.

Tử vong về sau, Nguyên Hạch bên trong ý chí sẽ tiêu tán, mà bọn hắn Nguyên Hạch, lại cũng không tử vong, sẽ tiến vào nguyên năng trạng thái khô kiệt.

Lúc này, nếu như luyện hóa những này "Nguyên Hạch" liền sẽ thu hoạch được một cái có được hoàn chỉnh "Chiến Thần Nguyên Hạch" .

Mà cái này, chính là "Nguyên Hạch thần điện" tồn tại nguyên nhân.

Để Nguyên Hải cảnh pháp tắc thiên tài, có được một cái Chiến Thần Nguyên Hạch phân thân, từ đó lợi dụng Chiến Thần cảnh giới đến đề cao đúng bản nguyên vũ trụ pháp tắc cảm ngộ tốc độ.

Đây chính là Tam Hoàng vũ trụ thánh địa tài nguyên tu luyện một trong, cũng là Cổ Niết tại trong thánh địa, thu hoạch tài nguyên một trong.

Không chỉ có Tam Hoàng quốc gia vũ trụ làm như thế, trong vũ trụ rất nhiều quốc gia vũ trụ đều làm như thế.

Săn giết những giống loài khác đến lớn mạnh chính mình chủng quần, cách làm này tại trong vũ trụ cực kỳ phổ biến.

Mà lần này Cổ Niết chính là muốn chọn chọn một phù hợp mình pháp tắc cảm ngộ phương hướng "Nguyên Hạch" .

Làm Cổ Niết tiến vào trong đại điện thời điểm, Cổ Niết chú ý, cái khác một chút pháp tắc các thiên tài cũng đều là nhao nhao đi vào cái này Nguyên Hạch bên trong thần điện.

Rốt cuộc, có được một cái Chiến Thần cấp Nguyên Hạch, kia tốc độ tu luyện thế nhưng là bạo tăng mấy lần, Chiến Thần cấp càng vũ trụ pháp tắc độ phù hợp còn cao hơn Nguyên Hải cảnh hơn nhiều.

"Ta hi vọng cầm tới một cái Duệ Kim Nguyên Hạch." Đi vào lối vào, Cổ Niết đối kia Tinh Chủ cấp thủ hộ giả như thế nói.

Trên đường đi, Cổ Niết đã nghĩ rất rõ ràng.

Mình tại Phong Chi Pháp Tắc hiểu được, mặc dù xem như thiên tài cấp bậc, nhưng là so với hắn pháp tắc của hắn cảm ngộ tốc độ, quá chậm quá chậm.

Huống hồ Phong Chi Pháp Tắc Cổ Niết cảm ngộ đến nay, mặc dù nói khoảng cách ngưng tụ phong hệ pháp tắc chi văn, còn có so sánh khoảng cách xa, nhưng là cũng đã tương đương hùng hậu, đầy đủ Cổ Niết dùng.

Mà mình duệ kim pháp tắc, cảm ngộ tốc độ nhanh nhất, cao tới 39, một ngày cảm ngộ tốc độ liền có thể so với Phong Chi Pháp Tắc 3 9 ngày, cái tốc độ này tương đương đáng sợ.

Không gian pháp tắc cảm ngộ, từ không cần phải nhắc tới, Cổ Niết bản thể, như cũ tiếp tục cảm ngộ.

Mà thời gian pháp tắc, Cổ Niết cũng không định hiện tại bắt đầu cảm ngộ, Cổ Niết chuẩn bị cảm ngộ chính là duệ kim pháp tắc.

Một phương diện, duệ kim pháp tắc cùng Quang Đao càng phù hợp.

Một phương diện khác, dĩ nhiên chính là bởi vì duệ kim pháp tắc sẽ là Cổ Niết cảm ngộ nhanh nhất pháp tắc.

Cảm ngộ nhanh, tự nhiên là làm ít công to.

"Duệ Kim Nguyên Hạch?" Một bên Buck thần sắc hơi động.

"Thiếu tôn, ngài cảm ngộ thế nhưng là Phong Chi Pháp Tắc, cầm Duệ Kim Nguyên Hạch, cái này kinh khủng không quá phù hợp đi!"

"Không có vấn đề, Buck." Cổ Niết lời thề son sắt nói.

"Tốt a!" Buck làm hộ vệ, hắn có thể cho một chút đề nghị, nhưng là Cổ Niết kiên trì, hắn cũng chỉ có thể đủ nghe theo.

"Đây là Duệ Kim Nguyên Hạch thông đạo bằng chứng, nhớ kỹ ngươi chỉ có đánh vỡ hàng rào một cơ hội, đồng thời, ngươi ở trong đó, nhiều nhất chỉ có thể đợi một cái giờ vũ trụ, đánh vỡ cái gì cấp độ hàng rào, liền lấy cái gì cấp độ Nguyên Hạch. Nhớ kỹ, cấp độ càng cao Nguyên Hạch, hiệu quả càng tốt." Cái kia tiếp đãi Cổ Niết Tinh chủ như thế nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu."Một cái giờ vũ trụ, liền là chừng ba giờ thời gian."

Cầm thông đạo bằng chứng, Cổ Niết tiến vào truyền tống thông đạo bên trong.

"Ong ong!"

Quang mang lấp lánh về sau, Cổ Niết đã xuất hiện ở một mảnh duệ Kim chi lực phun trào cự đại không gian bên trong.

Không gian này bên trong, có một nói kéo dài hướng lên bầu trời to lớn cầu thang. Mỗi một bậc thang khoảng chừng rộng hai mươi mét, hơn trăm mét dài.

Đồng thời, mỗi một tầng cầu thang đều trên bậc thang, cũng có trên đều có một cái tản ra hào quang màu vàng óng Duệ Kim Nguyên Hạch.

"Thật là nồng nặc duệ kim pháp tắc." Cảm thụ được không gian xung quanh bên trong duệ Kim chi lực, Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Đến xem nơi này Duệ Kim Nguyên Hạch."

Chợt Cổ Niết thuận bậc thang đi lên đi, nơi này có cấm bay chi lực, Cổ Niết cũng vô pháp phi hành.

Vừa leo lên tầng thứ nhất bậc thang, Cổ Niết liền thần sắc hơi động.

Một cỗ cực mạnh trọng lực bao phủ mà tới.

"Nguyên lai là trọng lực bậc thang." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Càng lên cao, cái này trọng lực nấc thang trọng lực càng đáng sợ. Mà càng cao tầng thứ địa phương, kia Chiến Thần Nguyên Hạch, cũng lại càng tốt."

"Nhìn đến, có thể hay không cầm tới tốt Chiến Thần Nguyên Hạch, vẫn là phải nhìn cái bản lãnh của mình."

"Có ý tứ." Cổ Niết nở nụ cười.

Đi

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thuận bậc thang đi lên đi.

Một tầng.

Hai tầng.

Ba tầng.

. . .

Làm Cổ Niết trèo lên nấc thang thời điểm.

Cái khác rất nhiều cùng nhau đến đây nhận lấy Chiến Thần Nguyên Hạch chư đa thiên tài, cũng đều nhao nhao bắt đầu mỗi người bọn họ đăng ký bậc thang thu hoạch Nguyên Hạch lên đài giai con đường..

---

Chương 34: Chấn động

Chương 34: Chấn động

Cổ Niết tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, tại gánh trọng lực phương diện, hiển nhiên Cổ Niết ủng có không gì sánh kịp ưu thế.

. . .

Sáu tầng, bảy tầng.

. . .

Mười một tầng

. . .

Tầng mười bảy

. . .

Hai mươi bốn tầng.

Làm đến tầng thứ hai mươi bốn thời điểm.

Cổ Niết có chút không chịu nổi.

"Phong Chi Pháp Tắc."

Tâm niệm vừa động, Phong Chi Pháp Tắc trực tiếp hiện lên.

Dùng pháp tắc đến triệt tiêu mất trọng lực, đây là tốt nhất phương pháp.

"Nhục thể của ta liền có thể ngạnh kháng hai mươi bốn tầng, làm dùng pháp tắc về sau, leo lên số tầng sẽ cao hơn."

. . .

32 tầng.

. . .

40 tầng.

. . .

Một đường leo lên, trọng lực càng ngày càng đáng sợ.

Mà Cổ Niết thả ra pháp tắc, cũng càng ngày càng nhiều.

. . .

Sáu mươi hai tầng.

"Hô hô. . ." Cổ Niết miệng lớn thở dốc."Phong Chi Pháp Tắc mức cực hạn."

Lúc này Cổ Niết đã hoàn toàn phóng xuất ra tất cả Phong Chi Pháp Tắc.

Sau đó Cổ Niết ngẩng đầu nhìn về phía, phía trên nhất cấp độ.

Kia trọn vẹn là một trăm linh tám tầng đáng sợ cấp độ, hiển nhiên kia đỉnh cao nhất mới là tốt nhất.

"Muốn cầm thì cầm tốt nhất, bại lộ ta Quang Chi Pháp Tắc, cũng không quan trọng, song hệ pháp tắc, tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, hơn nữa còn tại chỉ là gió, chỉ riêng song hệ, cũng không phải thời gian không gian song hệ."

Sau một khắc!

"Ào ào. . ."

Hoàn toàn quang mang tụ đến, Quang Chi Pháp Tắc tụ hiện.

Lập tức kia kinh khủng đáng sợ trọng lực giống như như thủy triều thối lui.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu lợi dụng Quang Chi Pháp Tắc, một đường leo lên.

Tám mươi tầng.

. . .

Chín mươi tầng.

. . .

Một trăm tầng.

. . .

Một trăm linh tám tầng.

Cuối cùng, Cổ Niết vẫn là trảm tại cái này một trăm linh tám tầng cấp độ.

Vào mắt là hoàn mỹ nhất kinh diễm nhất, đồng thời cũng là tối làm người sợ hãi kia hoàn mỹ cấp cửu giai duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch.

Chiến Thần Nguyên Hạch có tứ đại cấp độ.

Phổ thông cấp Nguyên Hạch!

Tinh Anh cấp Nguyên Hạch!

Hi hữu cấp Nguyên Hạch!

Hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch!

Mà trước mắt cái này Nguyên Hạch, thình lình liền là cao cấp nhất Chiến Thần cửu giai, hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch.

Đưa tay tìm tòi, kia hoàn mỹ cấp cửu giai duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, đã rơi vào Cổ Niết trong tay.

Hô

Cảm thụ được duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, Cổ Niết nhẹ nhàng địa nở nụ cười.

...

Không gian chỗ sâu.

Ừm

Thứ nhất tin tức tại Thanh Liệt trước người màn sáng trên đạn nhảy ra ngoài.

"Ồ? Không sai không sai, 'Phật lan' lấy được ba mươi sáu tầng phong chi Nguyên Hạch, rất không tệ, tại lần này bên trong, xem như thành tích tương đối khá."

Làm quốc gia vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu người quản lý, Thanh Liệt trải qua mấy trăm khoá Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu. Hắn biết rõ cái này Chiến Thần Nguyên Hạch Thánh Điện một trăm linh tám tầng uy năng như thế nào.

Có thể vọt tới ba mươi sáu tầng, tuyệt đối là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ lần này hơn bảy mươi cái pháp tắc thiên tài bên trong người nổi bật.

"Kia Olambo mặc dù vọt tới 42 tầng, nhưng đó là bằng vào Vũ Trụ Huyền Thể, chỉ dựa vào pháp tắc vẫn là cái này 'Phật lan' lợi hại hơn một chút. Một nhóm người này bên trong, thuộc về cái này phật lan pháp tắc thiên tư tối cao. Thật tốt bồi dưỡng một chút, nói không chừng có thể vọt tới lần này pháp tắc thiên tài trước một vạn tên ở trong."

Đinh

Lại là một tin tức đạn nhảy ra ngoài.

"Ừm? Cổ Niết, liền là cái kia dùng đao người rất lợi hại."

Thanh Liệt đối với cái này rất có ấn tượng, cái này Cổ Niết mặc dù Phong Chi Pháp Tắc không thế nào mạnh, nhưng là, đao pháp cảnh giới, rất làm cho người khác kinh diễm.

Tuổi còn nhỏ, liền có được tầng mười mấy cảnh giới đao pháp, hiển nhiên hắn tại đao pháp ngộ tính bên trên, cực kỳ đáng sợ.

"Ừm? Duệ Kim Nguyên Hạch?" Thanh Liệt bỗng nhiên lông mày nhíu lại, một vòng tức giận hiện lên.

"Hồ nháo." Thanh Liệt cả giận nói."Phong Chi Pháp Tắc lĩnh ngộ người, thế mà cầm Duệ Kim Nguyên Hạch, thật sự là hồ nháo."

Làm thần linh cấp bậc cao thủ, hắn đối với những ngày này tư trác tuyệt tiểu gia hỏa, cực kỳ thích.

Cho nên Thanh Liệt không hi vọng những tiểu tử này tại khi yếu ớt chọn sai con đường.

Cau mày đồng thời, Thanh Liệt ánh mắt thoáng bỏ qua phía sau tin tức.

"Ừm? Hoa mắt sao?"

Thanh Liệt một lần nữa nhìn sang.

"Cái gì?"

Thanh Liệt kinh hãi trực tiếp đứng lên.

"Cái này. . . Làm sao có thể, 108 tầng."

Dù là vĩnh hằng thần linh, Thanh Liệt cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

108 tầng.

Vậy nhưng cần tiếp cận ngưng tụ pháp tắc chi văn cấp bậc đáng sợ lực lượng pháp tắc, mới có thể cầm tới.

Mà cấp bậc này cấp độ tồn tại, kia thỏa thỏa tại lần này đều là mấy chục vạn pháp tắc thiên tài bên trong, đều ở vào trước một ngàn vị trí.

Phải biết, lần này pháp tắc pháp tắc thiên tài, thế nhưng là mấy trăm khoá đến nay, mạnh nhất một giới.

Có thể tiến vào trước một ngàn, đủ để kiêu ngạo.

Cảm thấy thoáng bình phục một chút, Thanh Liệt lúc này mới mở ra kia Cổ Niết vượt quan video.

"Ừm? Vũ Trụ Huyền Thể? Gia hỏa này còn có Vũ Trụ Huyền Thể."

"Không sai không sai."

"Ừm, Phong Chi Pháp Tắc cực kỳ mạnh rất mạnh, tại một nhóm người này bên trong thuộc về đỉnh tiêm, mạnh như vậy, chỉ sợ đặt ở toàn bộ Long Vũ Vũ Trụ đại lục mấy trăm quốc gia vũ trụ bên trong, đều thuộc về định giá cấp bậc, rất không tệ, rất không tệ." Thanh Liệt cười rất vui vẻ.

"Cái này. . . Là. . . Quang Chi Pháp Tắc, song hệ pháp tắc thiên tài?"

"Cái này Quang Chi Pháp Tắc. . ."

Cổ Niết hai con ngươi sáng ngời có thần nhìn xem Cổ Niết Quang Chi Pháp Tắc một đường tăng lên, kinh hãi nói không ra lời.

Thẳng đến Cổ Niết đăng đỉnh 108 tầng.

"Ha ha ha. . . Song hệ pháp tắc thiên tài, mà lại Quang Chi Pháp Tắc mạnh như thế, sắp ngưng tụ Quang Hệ Pháp Tắc chi văn, đây tuyệt đối là chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ từ trước tới nay nhất là yêu nghiệt thiên tài. Ha ha ha. . ." Thanh Liệt vui vẻ a cười lên ha hả.

"Nha! Đúng, phải nhanh nói cho quốc chủ."

Chợt Thanh Liệt hướng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ liên hệ mà đi.

"Ừm? Không tiếp, hơn phân nửa là bế quan tiềm tu."

"Chờ quốc chủ ra lại nói, không nóng nảy." Thanh Liệt rất vui vẻ nhìn xem Cổ Niết.

"Bất quá nói đi thì nói lại, gia hỏa này gió, ánh sáng, song hệ pháp tắc lĩnh ngộ, nhưng là hắn cầm cái duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, làm cái gì?" Điểm này, Thanh Liệt cũng có chút nhìn không rõ..

---

Chương 35: Duệ Kim Pháp Tắc (canh thứ sáu)

Chương 35: Duệ Kim Pháp Tắc (canh thứ sáu)

Phù đảo.

U tĩnh bên trong mật thất.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết nhẹ nhàng phun ra nuốt vào thu nạp.

Hoa

Cổ Niết tinh thuần Nguyên Lực hội tụ thành là một cỗ Nguyên Lực dòng nước, hướng về phiêu phù ở một bên Chiến Thần Nguyên Hạch phun trào mà đi.

Nguyên Lực tiếp xúc Chiến Thần Nguyên Hạch.

"Cốt cốt cốt. . ."

Lập tức kia Chiến Thần Nguyên Hạch cốt cốt đại lượng thôn phệ lấy Cổ Niết tinh thuần Nguyên Lực.

Sau một lát, toàn bộ Chiến Thần Nguyên Hạch đã dần dần linh hoạt ra.

Nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch, bản thân liền là năng lượng ngưng tụ.

Làm Cổ Niết Nguyên Lực kích hoạt lên cái này duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch đồng thời, Cổ Niết có thể cảm nhận được, mình một sợi ý chí chính ở trong đó ngưng tụ mà sinh.

Nguyên năng sinh vật bọn hắn chỗ có cũng không phải là "Linh hồn" mà là "Ý chí uy năng" .

"Ý chí uy năng" đối bọn hắn mà nói, liền phảng phất "Linh hồn" đối với nhân loại.

Cho nên cái này dùng Cổ Niết năng lượng kích hoạt Chiến Thần Nguyên Hạch chỗ dựng dục ra tới, là Cổ Niết "Ý chí uy năng" .

"Tốt cảm giác huyền diệu."

"Linh hồn một thể, nhưng là ý chí hai điểm."

Ý chí uy năng thai nghén sau khi đi ra, Cổ Niết ý chí có thể mượn Chiến Thần Nguyên Hạch cảm giác được chung quanh thế giới.

"Chính ta chiến đấu tu hành, cái này Nguyên Hạch uy năng phân thân, chỉ cần dốc lòng cảm ngộ Duệ Kim Pháp Tắc là đủ." Cổ Niết nói thầm.

Cái này nguyên năng Chiến Thần Nguyên Hạch, nó tác dụng duy nhất liền là trợ giúp Cổ Niết cảm ngộ pháp tắc.

Về phần chiến đấu.

Đừng suy nghĩ, liền cái này trụi lủi Nguyên Hạch ra ngoài, người khác một đầu ngón tay đâm bạo.

Rốt cuộc Chiến Thần Nguyên Hạch bản thân phòng ngự, vẫn là rất bình thường.

Chiến Thần Nguyên Hạch, chỉ là trợ giúp rất nhiều các thiên tài cảm ngộ pháp tắc đạo cụ, chỉ thế thôi.

"Đi thử một chút ta Duệ Kim Pháp Tắc."

Cổ Niết trong lòng tràn đầy chờ mong.

Mượn nhờ Chiến Thần Nguyên Hạch, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được Duệ Kim Pháp Tắc hải dương, căn bản không cần ngưng tụ Tự Nhiên Chi Lực. Đây chính là nguyên năng sinh vật ưu việt tính.

"Thiên phú của ta, phối hợp nguyên năng sinh vật bản thân cùng Kim Chi Pháp Tắc phù hợp tính, cộng thêm Chiến Thần cấp bậc cao tầng thứ tính. Hi vọng đừng để ta tử vong."

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 1880*1000."

"Chiến Thần Nguyên Hạch, kinh khủng như vậy!" Cổ Niết cảm thấy âm thầm sợ hãi than.

"Càng là cơ sở mạnh, một ngàn lần tăng phúc, cũng liền càng đáng sợ. Một ngàn tám cảm ngộ tốc độ, tăng phúc phía dưới, trực tiếp liền là một trăm tám mươi vạn, đáng sợ đáng sợ."

Cổ Niết cảm thấy tự nhiên là vô cùng kinh hỉ.

"Bắt đầu dốc lòng cảm ngộ."

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 1880*1000."

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 1880*1000."

Tại Cổ Niết cảm ngộ bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác một tuần lễ đã quá khứ.

...

Bên trong mật thất.

Cổ Niết quanh thân hùng hậu đến cực điểm Kim Chi Pháp Tắc cuồn cuộn phun trào.

Ong ong!

Đột nhiên, Cổ Niết Duệ Kim Pháp Tắc rung động nhè nhẹ bắt đầu.

Nhưng là cái này kỳ diệu mật thất thành công đem hết thảy động tĩnh toàn bộ ngăn cách, ngoại giới cái gì đều không cảm giác được.

Ào ào ——

Hùng hậu duệ Kim chi lực hội tụ tại Cổ Niết trên trán.

Sau đó hóa thành một xóa kim quang chói mắt Duệ Kim Pháp Tắc chi văn.

Từ cảm ngộ pháp tắc đến ngưng tụ pháp tắc chi văn, Cổ Niết chỉ dùng bảy ngày.

Người khác chỉ sợ phải hao phí vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm. Nếu như kẹt tại cái nào đó quan ải, chỉ sợ cả đời đều không ngưng tụ không thành.

"Quang Hệ Pháp Tắc chi văn, Duệ Kim Pháp Tắc chi văn, cùng Ngã Đích Không Gian Pháp Tắc chi văn đều ngưng tụ thành công." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết tại không gian pháp tắc hiểu được, đồng dạng là cực sâu.

Mấy ngày nay, Cổ Niết bản tôn một mực lĩnh hội không gian pháp tắc, cũng rốt cục đạt đến điểm tới hạn, đồng dạng là ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn, Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc Cổ Niết cũng cảm ngộ không ít thời gian.

Ngắn ngủi hai ngày, Cổ Niết ngưng tụ hai đạo pháp tắc chi văn, tâm tình thật tốt.

"Chiến Thần Nguyên Hạch rất yếu đuối, nếu là xuất ra đi, không cẩn thận phá toái, liền xui xẻo."

"Liền để Chiến Thần Nguyên Hạch ở chỗ này bên trong mật thất, không ngừng mà cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, tiếng trầm phát đại tài, đây mới là hoàn mỹ nhất. Bản tôn liền luyện tập thân pháp, đao pháp, cảm ngộ thời gian pháp tắc."

"Cân đối trưởng thành, lúc này mới có thể để thực lực của ta tối đại hóa."

Đúng tại thực lực của mình trưởng thành, Cổ Niết có rất rõ ràng kế hoạch.

"Đồng thời, ta cũng nhanh bước vào đến bát giai đi! Bản tôn tu hành cũng không thể đoạn, những người khác là cửu giai cấp độ, ta mới thất giai, hai giai chênh lệch, đó chính là gấp đôi uy năng khác biệt."

"Ba tháng, đầy đủ ta tăng lên tới cửu giai."

Chợt, Cổ Niết tiếp tục dốc lòng tu hành.

Làm Cổ Niết tại tiềm tu thời điểm, những người khác đồng dạng đều là tại tiềm tu.

Có được Chiến Thần Nguyên Hạch về sau, mỗi người tốc độ tu luyện đều bạo tăng không ít.

Tự nhiên mà vậy đều cần dùng trong khoảng thời gian này đến nhanh chóng tăng thực lực lên.

Rốt cuộc, rất nhanh, toàn vũ trụ thiên tài, đều sẽ tại quốc gia vũ trụ bên trong thi đấu tuyển mà ra, lúc kia sẽ là toàn vũ trụ pháp tắc thiên tài ở giữa cạnh tranh.

Có thể nghĩ sẽ kịch liệt dường nào..

---

Chương 36: Đến thăm

Chương 36: Đến thăm

Tu hành bên trong, thời gian luôn luôn quá khứ nhanh chóng.

Trong bất tri bất giác, gần như thời gian ba tháng đã trôi qua.

Phù đảo trên không.

Keng keng keng keng. . .

Dày đặc chiến đao oanh kích âm thanh, nhanh như tật phong, nhanh chóng như lôi.

Lúc này Cổ Niết đang cùng mình một cái tên là "Ole" Tinh Không cảnh hộ vệ đối luyện.

Cổ Niết chiến đao mang hắn từng đợt sắc bén phong mang, giống như sóng lớn đồng dạng lao nhanh không thôi. Không khí chung quanh bị kéo theo quấy phương viên mấy cây số.

Lúc này, Cổ Niết tự thân cảnh giới, đã đạt đến Nguyên Hải cửu giai đỉnh phong.

Mặc dù Cổ Niết có thể tùy thời đột phá vào đến Chiến Thần. Nhưng như thế Cổ Niết liền sẽ mất đi dự thi tư cách.

"Thiếu tôn, lợi hại lợi hại." Địa làm Cổ Niết công kích đồng thời, Ole trên mặt ý cười mở miệng nói.

Làm Tinh Không cảnh giới cao thủ, hơn nữa còn tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa đảm nhiệm hộ vệ, có thể nghĩ thực lực, tuyệt đối là cùng giai người nổi bật.

Mà hắn lại cùng Cổ Niết có hai cái đại cảnh giới chênh lệch, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm chống cự Cổ Niết thế công.

"Cổ Niết thiếu tôn không có thi triển pháp tắc, ngươi mới có thể nhẹ nhàng như vậy, nếu là thiếu tôn dùng pháp tắc, chỉ sợ ngươi liền muốn bận rộn." Một bên Buck cười nói.

"Thiếu tôn đao pháp lợi hại như vậy, mà lại Tự Nhiên Chi Lực vận dụng xuất thần nhập hóa, dù cho không cách dùng thì, cũng kém không nhiều có thể địch nổi chiến thần đi!" Buck mở miệng nói.

"Khó!" Cổ Niết lắc đầu.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, Cổ Niết cũng là thành thạo điêu luyện.

"Cảnh giới đao pháp của ta còn chưa đủ cao, mới thập tứ trọng, nếu là đạt tới thập ngũ trọng cảnh. Không sai biệt lắm mới có thể cùng phổ thông Chiến Thần chống lại, thậm chí chém giết."

"Thập tứ trọng cảnh giới còn không cao nha!" Rất nhiều tinh không cấp hộ vệ khóe miệng đều là kéo ra.

"Thiếu tôn, ngài nhưng tuyệt đối đừng nói lời như vậy, ta khổ tu trên vạn năm, kiếm pháp còn kẹt tại tầng thứ mười một cảnh hàng rào cửa ải phía trên, thiếu tôn ngài còn nói cái gì thập tứ trọng cảnh giới không cao. Ngài nói như vậy chúng ta đều không mặt mũi thấy người." Buck một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta hơn sáu trăm năm, cắm ở tám trọng cảnh giới."

"Ta một ngàn tám trăm năm, cắm ở bảy trọng cảnh giới, bất đắc dĩ." Rất nhiều hộ vệ rối rít nói.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cùng những hộ vệ này cũng đều là có chút con đường quen thuộc.

"Ha ha. . ." Cổ Niết nghe vậy ha ha cười cười.

Hắc niken chiến đao càng là hóa thành vô tận phong mang chém vào mà xuống.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . .

Một nhóm lớn kinh nghiệm bão tố bay.

"Đinh!'Phong Yên đao pháp' đột phá, Phong Yên đao pháp tấn cấp thập ngũ trọng."

"Ừm?" Đột nhiên Cổ Niết nở nụ cười.

Mới vừa rồi còn nói không tới, cái này ngay sau đó liền đạt đến đao pháp thập ngũ trọng cảnh giới.

Mỗi ngày kiên trì luyện tập, Cổ Niết đao pháp này cũng rốt cục đạt đến kinh khủng thập ngũ trọng cảnh giới.

"Đạt tới thập ngũ trọng cảnh giới, đao pháp uy năng lại tăng gấp ba, uy lực này. . . Rất làm cho người khác vui vẻ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đao pháp rất khó tu hành, nhưng là tu hành đến cao tầng cảnh giới thời điểm thật cực kỳ đáng sợ.

Tam trọng cảnh! Gấp ba uy năng.

Lục trọng cảnh! Chín lần uy năng.

Cửu trọng cảnh! Hai mươi bảy lần uy năng

Thập nhị trọng cảnh! Tám mươi mốt lần uy năng

Thập ngũ trọng cảnh! Hai trăm bốn mươi ba lần uy năng.

Càng lên cao, uy năng càng đáng sợ! Uy năng tăng phúc tỉ lệ, có thể so với pháp tắc.

Bằng không Cổ Niết hộ vệ cũng sẽ không nói, màn hình đao pháp liền có thể so sánh chiến thần. Đây chính là một cái cự đại chênh lệch cảnh giới.

Cao giai tầng đao pháp, uy lực tuyệt luân, cực kỳ đáng sợ.

Đây cũng là vô số cường giả, khổ tu các loại chiến đấu bí điển nguyên nhân.

"Tích tích!"

Đột nhiên, Cổ Niết quang não âm thanh âm vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết lập tức mở ra quang não."Là Thanh Liệt đại nhân tin tức."

"Tất cả nhân viên, lập tức tiến về Thanh Lan điện tụ hợp."

Thanh Lan điện là Thanh Liệt đại nhân xử lý sự vụ đại điện.

"Thiếu tôn, Thanh Liệt đại nhân có lệnh, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến về Thanh Lan điện đi!" Hộ vệ Buck cũng nhận tin tức.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Nếu như không phải chuyện đại sự gì, Thanh Liệt đại nhân sẽ không tùy tiện sốt ruột đám người, đã triệu tập, hiển nhiên có chuyện.

Cổ Niết cùng người khác hộ vệ cùng nhau hướng về Thanh Lan điện phi hành mà đi.

"Cổ Niết." Dọc đường, Cổ Niết nghe thấy có người hô hô tên của mình.

Cổ Niết nhìn sang, không khỏi nở nụ cười, "Đã lâu không gặp Olambo điện hạ."

Người tới rõ ràng là Olambo cùng hắn mười một tên hộ vệ.

"Là đã lâu không gặp, a, ngươi thế mà đều lên tới cửu giai." Olambo bay tới.

"Điện hạ khí tức cũng so với dĩ vãng càng dày đặc một chút, Vũ Trụ Huyền Thể có tiến bộ không ít đi." Cổ Niết chế nhạo nói.

"Ha ha. . . Kia là đương nhiên, đoạn này là kia, thực lực của ta thế nhưng là tiến bộ phi thường khoa trương."

Olambo bản thân thiên phú liền cực mạnh, mà lại hắn làm Vĩnh Hằng Thần Linh hài tử, tự thân có tài nguyên cũng rất nhiều, lại thêm lần này hắn thu hoạch Chiến Thần Nguyên Hạch cộng thêm mình dốc lòng khổ tu. Thực lực xác thực đột nhiên tăng mạnh.

Đương nhiên, lần này tiến vào cái này tu luyện thánh địa rất nhiều pháp tắc các thiên tài, mượn nhờ các loại tài nguyên mỗi người đều là thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Về phần Cổ Niết, tự nhiên không cần phải nói, mỗi một ngày, Cổ Niết đều ngày tiến ngàn dặm.

"Ngươi biết Thanh Liệt đại nhân tìm chúng ta sự tình gì sao?"

"Không rõ ràng." Olambo lắc đầu.

"Thiếu tôn, điểm này, ta hơi biết một chút." Một bên Buck thấp giọng nói.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Nói nghe một chút.".

---

Chương 37: Pháp tắc bí thuật

Chương 37: Pháp tắc bí thuật

Một bên tiến lên, Buck một bên trình bày ra.

"Chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tại Long Vũ Vũ Trụ đại lục chỗ quốc gia vũ trụ bên trong, xếp hạng tại ba trăm khoảng năm mươi tên. Cùng chúng ta liền nhau quốc gia vũ trụ là Đông Linh quốc gia vũ trụ. Đông Linh quốc gia vũ trụ muốn so với chúng ta xếp hạng cao nhiều lắm, tại một trăm hai mươi tên tả hữu."

"Hiển nhiên, Đông Linh quốc gia vũ trụ so với chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ lợi hại hơn nhiều."

"Đông Linh quốc gia vũ trụ 'Hướng Địch' đại nhân, cùng chúng ta Thanh Liệt đại nhân chức vị không sai biệt lắm, đồng dạng là quản lý trong thánh địa thiên tài."

"Bởi vì chúng ta hai nước quan hệ tương đối tốt, cho nên, hai nước chúng ta ở giữa liền có một cái tập tục."

"Cái gì tập tục?" Một bên Olambo nhịn không được hỏi.

"Còn có thể có cái gì tập tục, tự nhiên là xem ai nhà thiên tài lợi hại hơn? Đúng hay không?" Cổ Niết cười nói.

"Cổ Niết thiếu tôn lời nói rất đúng, liền là như thế." Buck gật gật đầu,

"Dĩ vãng thời điểm, hai nhà đều là đều có thắng bại, chênh lệch không lớn, mà lần này, ta nghe nói, Đông Linh quốc gia vũ trụ ra một cái cực kỳ đáng sợ thiên tài. Nghe nói có thể xung kích lần này kỷ nguyên chi thi đấu trước một ngàn tên."

"Trước một ngàn tên, khoa trương như vậy sao?" Olambo giật mình nói.

Long Vũ Vũ Trụ đại lục, đều có hơn bốn trăm cái quốc gia vũ trụ, cái này còn tính là thiếu.

Nghe nói lợi hại nhất Vũ Trụ Đại Lục, khoảng chừng hơn ba ngàn cái quốc gia vũ trụ.

Toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục hệ thống bên trong, hết thảy có hơn sáu vạn cái quốc gia vũ trụ.

Mỗi một cái quốc gia vũ trụ, bình quân xuống tới cũng có trên trăm pháp tắc thiên tài.

Bởi như vậy nói ít cũng có sáu bảy mươi vạn pháp thì thiên tài. Sáu bảy mươi vạn pháp thì thiên tài, ngẫm lại liền cảm giác được đáng sợ.

Có thể tại sáu trăm ngàn người bên trong, chiếm cứ trước một ngàn tên, thực lực này tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

"Đương nhiên, kia là một cái song hệ pháp tắc thiên tài, gọi là 'Thorson' mặt đất cùng Hỏa hệ song hệ pháp tắc. Mà lại song hệ pháp tắc đều cực kỳ đáng sợ."

"Mặt đất, Hỏa hệ song pháp tắc." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Rất nhanh, một nhóm đám người đã đi tới Thanh Lan điện.

Hộ vệ bọn người thủ ở bên ngoài, Cổ Niết cùng Olambo đi vào.

Thanh Lan điện bên trong, vương tọa phía trên, Thanh Liệt đang cùng một người mặc màu đen chiến giáp nam tử sướng trò chuyện đang vui, hiển nhiên cái kia màu đen chiến giáp nam tử chính là "Hướng Địch" đại nhân không thể nghi ngờ.

Mặc dù hai người nói chuyện vui vẻ, nhưng là Cổ Niết lại nghe không được mảy may thanh âm. Vĩnh hằng sinh linh ở giữa nói chuyện phiếm, tự nhiên là sẽ không tùy tiện khiến người khác biết được.

Tại Hướng Địch đại nhân chỗ bên trái, một cái thân cao có ba mét, thân thể giống như hổ phách chất lỏng đồng dạng sinh vật, chính đứng ở nơi đó.

"Tên kia liền là Thorson?" Olambo nhỏ giọng dò hỏi?

"Ừm, phải là." Cổ Niết gật gật đầu,

Lúc này bên trong đại sảnh, đã có không ít thiên tài, hơn nữa còn có người lục tục ngo ngoe đến.

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

Thánh địa bên trong rất nhiều các thiên tài, lúc này mới nhao nhao đến.

"Chư vị." Thanh Liệt lúc này mở miệng, thanh âm vang vọng toàn bộ đại điện.

"Các ngươi cũng đều lấy được Chiến Thần Nguyên Hạch tiềm tu mấy tháng lâu, hiện nay, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu đến."

"Cũng là thời điểm, hiện ra các ngươi tu hành thành quả."

"Vị này, chính là nước láng giềng Đông Linh quốc gia vũ trụ Hướng Địch đại nhân."

"Gặp qua Hướng Địch đại nhân." Đám người cùng kêu lên nói.

"Không cần đa lễ." Hướng Địch nhẹ khẽ cười nói.

"Mà vị này, thình lình chính là Đông Linh quốc gia vũ trụ trên trăm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên khó gặp thiên tài 'Thorson' ."

Rất nhiều pháp tắc thiên tài, ánh mắt nhao nhao rơi vào kia Thorson trên thân.

Mà kia Thorson, độc thân đứng thẳng, nghiêm nghị không sợ.

"Nếu như các ngươi ai có thể chiến thắng Thorson, liền có bản tôn tặng cho cùng một môn 'Pháp tắc bí thuật' nếu là không người chiến thắng, kia Yêu pháp tắc bí thuật, thì từ Thorson đoạt được."

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều pháp tắc thiên tài nhao nhao thảo luận bắt đầu.

"Lại là pháp tắc bí thuật, đây chính là Tinh chủ, thần linh cấp bậc nghịch thiên bí thuật."

"Đúng đấy, pháp tắc bí thuật, có thể so thần thông bình thường bí thuật."

"Pháp tắc bí thuật rất khó tu hành, nhưng là đối với chúng ta tới nói, cho dù tu hành không thành, phụ trợ tu hành cũng là được ích lợi không nhỏ."

"Lại là pháp tắc bí thuật." Cổ Niết cũng là cảm thấy khẽ động.

Pháp tắc bí thuật kỳ thật cùng thần thông bí thuật, cực kỳ tương tự, cũng không có chính xác đường ranh giới.

Bình thường mà nói, so khá nổi danh pháp tắc bí thuật, liền là thần thông bí thuật, như là Cổ Niết Quang Đao.

Mà đồng dạng, không nổi danh pháp tắc bí thuật, liền là pháp tắc bí thuật.

"Pháp tắc bí thuật, tu hành thời điểm, cùng pháp tắc lẫn nhau phù hợp, lẫn nhau xác minh lĩnh hội, hiệu quả phi phàm. Với ta mà nói, hiệu quả tuyệt hảo."

"Ngược lại là có thể đem cái này bí thuật nắm bắt tới tay." Cổ Niết cảm thấy suy nghĩ.

"Ta tới." Trong đám người, một người thình lình mở miệng.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động, thanh âm này có chút quen thuộc.

Cổ Niết ghé mắt nhìn lại, vào mắt rõ ràng là "Thần Huyễn Niệm Sư" Örs.

"Ừm! Không sai không sai." Thanh Liệt thấy thế khẽ gật đầu.

Cái này Thần Huyễn Niệm Sư, Thanh Liệt đúng hắn có chút coi trọng, rốt cuộc, đây chính là lần này pháp tắc thiên tài bên trong, duy nhất Thần Huyễn Niệm Sư.

Hắn tinh thần công kích rất mạnh, đồng thời nó binh khí niệm lực cũng giống vậy cực kỳ đáng sợ.

"Đi bên ngoài đánh!" Hướng Địch cười nói."Tại trong phòng này mặt, đợi chút nữa muốn đem ngươi đại điện này phá hủy, ta nhưng đền không nổi."

Thorson thân hình khẽ động, dẫn đầu hướng ra phía ngoài bay đi.

Örs theo sát phía sau.

Những người khác nhao nhao tùy tùng hai vị thần linh đại nhân cùng nhau bay ra ngoài.

Một lát sau.

Đại điện trên không, hai người lăng không đối lập.

"Ta liền để ngươi biết cái gì gọi là thần niệm công kích." Örs cảm thấy trầm thấp quát.

Trong khoảng thời gian này, Örs mượn nhờ Chiến Thần Nguyên Hạch, tại pháp tắc phía trên tiến bộ phi thường khoa trương, trọng yếu hơn là, Örs đã hoàn thành mình ngũ trọng công kích linh hồn bí thuật cùng ngũ trọng thần huyễn bí thuật.

Örs tự tin, đủ để tại quốc gia vũ trụ bên trong thiên tài bên trong, chiếm cứ thượng đẳng cấp độ.

Thần niệm khẽ động.

Xoạt

Mộng Yểm huyễn thuật, trực tiếp giáng lâm tại Thorson trong linh hồn.

Ngàn vạn Mộng Yểm ác ma hướng về Thorson linh hồn đánh giết mà đi.

Chết

Đồng thời, Örs thao túng tinh thần niệm lực binh khí, hướng về Thorson quấn giết tới..

---

Chương 38: Viên Hành Thiên

Chương 38: Viên Hành Thiên

Chết

Nương theo lấy Örs bạo rống, binh khí niệm lực ầm vang xuyên qua Thorson lồng ngực.

Nhưng mà, kia Thorson thân thể lặng yên hóa thành hỏa diễm bại tan hết.

"Cái này. . ." Phía dưới đám người nhìn giật mình!

Bọn hắn không ít người đều không có thấy rõ ràng Thorson tốc độ, ngay cả tốc độ đều thấy không rõ, chênh lệch này cũng quá lớn đi!

"Tốc độ thật là đáng sợ."

"Xác thực, tốc độ này, xác thực kinh người."

Đương nhiên trong đám người, vẫn là có người thấy rõ ràng.

"Nha! Tốc độ này có thể." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Hiện nay Cổ Niết, Phong Yên đao pháp mặc dù thập ngũ trọng cảnh. Cố nhiên đáng sợ.

Nhưng là, Cổ Niết càng đáng sợ chính là thân pháp!

Cổ Niết thân pháp « Phong Tuyến Thiên Ảnh » tốc độ tu luyện đây chính là vượt xa Phong Yên đao pháp.

Hiện nay, Cổ Niết « Phong Tuyến Thiên Ảnh » bí thuật đã sớm đạt đến đáng sợ tầng mười bảy cảnh giới.

Mà Phong Chi Pháp Tắc cùng tia sáng pháp tắc, có tại phương diện tốc độ có không có gì sánh kịp lại là. Cổ Niết tốc độ bây giờ nhanh chóng, khó có thể tưởng tượng.

Kia Thorson thân hình lóe lên đã đi tới Örs sau lưng.

Tốc độ nhanh Örs căn bản không kịp phản ứng.

"Không được!" Örs sắc mặt đại biến, nhưng là đã chậm.

Thorson trong tay chiến mâu bỗng nhiên xung kích mà ra, trong tay chiến thương, nhẹ nhàng điểm một cái.

Đại Địa pháp tắc cùng Hỏa hệ pháp tắc cả hai đan vào một chỗ, giống như giao long.

Thương pháp mặc dù rất nhẹ, nhưng là pháp tắc cực kỳ đáng sợ.

Một phát súng phía dưới, Örs hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bồng

Thorson trường thương thình thịch xuyên qua mà xuống, nhưng là Örs cũng không có thụ thương mảy may.

Nguyên nhân chính là, thần linh cường giả xuất thủ chặn Thorson công kích.

"Örs, bại!"

"Thorson, thắng!"

Thanh Liệt đại nhân nhẹ nhàng nói, mặc dù thanh âm thanh đạm, nhưng là vẫn là có mấy phần thất lạc hương vị.

Rốt cuộc, là nhà mình pháp tắc thiên tài chiến bại.

Hơn nữa còn bại thảm hại như vậy, một chiêu suy tàn, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Chênh lệch này, đây chính là mười phần to lớn.

"Còn có ai muốn khiêu chiến?"

Không trung, kia Thorson ánh mắt lạnh thấu xương lướt qua đám người, thanh âm bang vang lên.

Đám người lẫn nhau ngươi nhìn ta ta xem một chút nhỏ giọng nghị luận.

"Cái này Thorson thực lực xác thực đáng sợ." Olambo trầm giọng nói.

"Phải không ngươi trên đi thử xem?" Cổ Niết nhỏ giọng nói.

"Vừa bất quá." Olambo dứt khoát lắc đầu.

"Gia hỏa này rất mạnh, nhưng là chúng ta cũng không thể yếu khí thế của chúng ta, các ngươi ai trên?"

"Không dám lên, đi lên bị giây."

"Ta tốc độ quá chậm, làm bất quá."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết muốn lên đi.

"Để cho ta thử một chút đi!" Trong đám người một cái nhìn cực kỳ phổ thông cõng tinh thiết chiến côn bộ lông màu xám người vượn mở miệng nói.

"Con khỉ, ngươi được không?" Có người cười nói.

"Ta gọi Viên Hành Thiên, không gọi con khỉ. Huống hồ, ta là người vượn nhất tộc, con khỉ là chúng ta họ hàng xa." Người vượn kia Viên Hành Thiên tức giận nói.

"Đánh thắng ngươi chính là Viên Hành Thiên, đánh không thắng, ngươi chính là con khỉ." Trong đám người có người chế nhạo nói, hiển nhiên người kia tựa hồ cùng Viên Hành Thiên quan hệ rất tốt.

"Tốt a!"

Thân hình nhảy lên, kia Viên Hành Thiên đi tới trên bầu trời.

Viên Hành Thiên đưa tay chộp một cái, kia tinh thiết chiến côn đã bị hắn nắm trong tay.

"Xin chỉ giáo." Viên Hành Thiên như thế nói.

Thorson ánh mắt lướt qua kia Viên Hành Thiên, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát dưới chân Hỏa Chi Pháp Tắc bộc phát, tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn.

"Hỏa Chi Pháp Tắc tại phương diện tốc độ không tính nhanh, nhưng là hắn lại lợi dụng Hỏa hệ pháp tắc trong nháy mắt lực bộc phát cùng tốc độ đem kết hợp, sau đó trong nháy mắt, đem tốc độ bộc phát đến tối cực hạn. Tốc độ bí pháp tu hành không thấp, đúng Hỏa Chi Pháp Tắc vận dụng cũng mười phần xảo diệu." Thấy cảnh này Cổ Niết nói thầm.

Người khác có lẽ chỉ có thể nhìn thấy kia Thorson tốc độ.

Mà Cổ Niết chẳng những có thể nhìn thấy Thorson tốc độ, còn có thể nhìn ra hắn đúng pháp tắc vận dụng.

"Mặc dù rất không tệ, nhưng là vẫn so ra kém phong chi pháp linh xảo tính cùng tốc độ tính."

Bạch

Một thương xuyên qua mà đến, Hỏa Chi Pháp Tắc nở rộ, không khí trong nháy mắt bị bốc hơi. Cái này một thương  thế tới cực kỳ mãnh liệt đáng sợ.

Viên Hành Thiên chiến côn vẩy một cái, Quang Chi Pháp Tắc thình thịch nở rộ.

"Keng!" một tiếng.

Khí lãng cuồn cuộn nở rộ.

Mà kia Viên Hành Thiên lại là chặn một kích này.

"Ừm?" Thorson thần sắc hơi động.

Chặn

Phía dưới người nhìn, không khỏi cảm thấy đại động.

Kia Thorson lực lượng pháp tắc rất khủng bố, nhưng là kia Viên Hành Thiên vậy mà chặn.

"Pháp tắc không bằng đối phương, côn pháp cảnh giới cũng đúng mới không sai biệt lắm, lại là có thể ngăn trở. Như vậy thì là Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết nói thầm.

Làm Nguyên Lực người tu hành cơ sở cảnh giới đều như thế thời điểm.

Pháp tắc lĩnh ngộ mạnh yếu.

Chiến đấu bí thuật cảnh giới.

Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc.

Ba cái này, quyết định công kích uy năng cao thấp.

Tỉ như, pháp tắc tăng phúc gấp hai mươi lần. Chiến đấu bí thuật tăng phúc 9 lần. Đó chính là 180 lần uy năng tăng phúc.

Nếu như lúc này, ngươi Vũ Trụ Huyền Thể uy năng, lại lần nữa tăng phúc 3 lần. Đó chính là đáng sợ 540 lần tăng phúc.

Đương nhiên đây đều là lý luận số liệu.

Tại thực tế chiến đấu bên trong, binh khí uy năng, năng lượng vận dụng, pháp tắc vận dụng, cảnh giới vững chắc tính, ý chí chiến đấu mạnh yếu  vân vân phương diện, đều sẽ ảnh hưởng đến công kích uy năng. Thậm chí ảnh hưởng rất lớn.

Rốt cuộc, tuyệt mệnh đánh cược một lần địch nhân cùng ý chí chiến đấu yếu kém địch nhân, tuyệt đối là mấy lần thậm chí mười mấy lần chênh lệch.

Nhưng là, đúng cao thủ mà nói.

Pháp tắc lĩnh ngộ mạnh yếu.

Chiến đấu bí thuật cảnh giới.

Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc.

Ba cái này vẫn là quyết định lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt.

Viên Hành Thiên pháp tắc so Thorson pháp tắc chí ít kém bốn lần tả hữu.

Nhưng là cả hai công kích uy năng tương xứng.

Như vậy nói cách khác, kia Viên Hành Thiên Vũ Trụ Huyền Thể, chí ít tại bốn lần tăng phúc tả hữu.

Tại Nguyên Hải cảnh, có thể có bốn lần Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc, đã tương đương cường hãn..

---

Chương 39: Cổ Niết đăng tràng

Chương 39: Cổ Niết đăng tràng

Bồng

Bồng

Bồng

Trên bầu trời, Viên Hành Thiên cùng Thorson kịch liệt chém giết ở cùng nhau.

Nguyên Lực ba động, lao nhanh không thôi, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Mặc dù Thorson vũ trụ pháp tắc rất cường hãn.

Nhưng là Viên Hành Thiên, bằng vào Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc, cứ thế mà chặn Thorson công kích mãnh liệt.

"Cái này Viên Hành Thiên, không nghĩ tới, lại còn ẩn giấu đi Vũ Trụ Huyền Thể, lợi hại." Thanh Liệt cũng là nở nụ cười.

Bọn hắn làm Vĩnh Hằng Thần Linh, tự nhiên là đều hoặc nhiều hoặc ít dùng các loại Vũ Trụ Huyền Thể đến tăng phúc tự thân uy năng, rốt cuộc, phổ thông cấp độ có lẽ sẽ có Vũ Trụ Huyền Thể uy năng nhược điểm.

Nhưng là bọn hắn làm Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong cực mạnh tồn tại, chắc chắn sẽ không tồn tại nhược điểm vấn đề.

"Là thật lợi hại, bất quá vẫn là Thorson chiếm cứ ưu thế nha!" Hướng Địch khẽ cười nói.

Lúc này trên bầu trời, mặc dù chém giết cực kỳ kịch liệt.

Nhưng là, Thorson, vẫn là càng mạnh.

Mọi người cũng đều đã nhìn ra, kia Viên Hành Thiên, hiển nhiên đã toàn lực đều bộc phát ra, Quang Chi Pháp Tắc, Vũ Trụ Huyền Thể, côn pháp cảnh giới, toàn bộ đều phát huy vô cùng tinh tế bạo phát đi ra.

Có thể nói là đem thực lực bản thân toàn bộ đều đánh ra.

Nhưng là!

Đối thủ của hắn, Thorson, điều khiển đơn hệ Hỏa Chi Pháp Tắc, đem nó chế trụ.

Đúng vậy, toàn lực bộc phát Viên Hành Thiên, vẫn là bị áp chế lại.

Kia một cây ẩn chứa Hỏa hệ pháp tắc trường thương, giống như lửa khống, băng đằng bên trong, tùy ý xuyên qua bầu trời.

"Cái này Viên Hành Thiên thực lực thật tốt bồi dưỡng, có xung kích trước mấy vạn xếp hạng khả năng, thậm chí xung kích trước một vạn tên." Hướng Địch như thế nói.

"Xác thực." Thanh Liệt cũng là thần sắc thư hoãn rất nhiều.

Nếu là khoảng cách chênh lệch quá lớn, tỉ như kia Örs, đi lên liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, hắn cũng cực kỳ mất mặt.

Nhưng là, Viên Hành Thiên loại này, đi lên có thể cùng đối phương đánh có đến có về, hiển nhiên, cũng rất tốt.

"Thorson muốn bạo phát." Hướng Địch nhẹ nhàng nói.

Vừa dứt lời, kia Thorson trường thương trong tay, đột nhiên biến đổi, Hỏa hệ pháp tắc lại lần nữa tăng cường, Bàng Bác uy năng cuồn cuộn mà tới.

Thương pháp trở nên càng thêm hung hãn, xảo trá, độc ác.

Ngăn cản sau một lát, Viên Hành Thiên, một cái sơ sẩy bị Thorson một phát súng đâm trúng lồng ngực. Ầm vang đụng vào mặt đất, phương viên hơn trăm mét, mặt đất trực tiếp rạn nứt.

Viên Hành Thiên, cố nhiên tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể, nhưng là hắn lồng ngực như cũ thêm ra tới một cái lỗ máu. Có thể thấy được một phát súng này uy năng mạnh.

"Viên Hành Thiên, bại."

"Thorson, thắng."

Thanh Liệt thanh âm càn quét toàn trường, trực tiếp tuyên án Viên Hành Thiên thất bại.

Đã thụ thương Viên Hành Thiên, cho dù có thể bộc phát, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ thua.

"Hô. . . Cái này Viên Hành Thiên có thể." Thanh Liệt cảm thấy khẽ gật đầu, đúng Viên Hành Thiên đánh giá có cao rất nhiều.

Có chút uể oải Viên Hành Thiên bay trở về.

"Không đánh thắng." Viên Hành Thiên bất đắc dĩ nói.

"Tốt, Viên Hành Thiên." Trong đám người, có người gào lên.

"Ngươi vẫn là gọi ta con khỉ đi, nghe ngươi gọi Viên Hành Thiên, rất khó chịu." Viên Hành Thiên như thế nói.

Đám người nghe ồn ào cười to.

Tiếng cười qua đi, đám người lẫn nhau ở giữa trở nên yên lặng.

Liên tiếp bại hai trận, cái này cũng không phải cái gì hào quang sự tình tình.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi vào một cái tuấn tú dị tộc Nguyên Lực chiến sĩ trên thân "Phật lan" .

Đám người cũng đều rõ ràng, lần này bên trong, thuộc về phật lan thực lực mạnh nhất.

Nếu là phật lan cũng không là đối thủ, bọn hắn liền càng không phải là đối thủ.

"Vẫn là, để cho ta trước thử một lần đi!" Mắt thấy kia phật lan muốn lên trước, Cổ Niết mở miệng trước nói.

Hả

Đám người nhao nhao nhìn về phía Cổ Niết.

Cái này hơn bảy mươi cái pháp tắc thiên tài, Cổ Niết ở trong đó mặc dù sơ lược có danh thanh, nhưng là thực lực tổng hợp biểu hiện cũng không quá như thế nào dễ thấy.

Lúc này Cổ Niết muốn lên đi, tự nhiên là không ít người nghi hoặc.

"Cổ Niết, ngươi có thể làm sao? Tên kia thế nhưng là rất lợi hại."

"Đúng đấy, tên kia thương pháp cùng tốc độ, ngươi cũng nhìn thấy, nhanh không thể tưởng tượng nổi."

Trong đám người, có người nói như thế.

"Ha ha. . . Trước đánh một trận thử một chút." Cổ Niết cười bay đi.

Khi thấy Cổ Niết ra sân thời điểm, Thanh Liệt cười khẽ.

"Ồ? Ngươi tựa hồ đối với cái này gọi là Cổ Niết dị tộc chiến sĩ, cực kỳ tự tin nha!" Hướng Địch nói.

"Gia hỏa này, là nhân tộc chiến sĩ, một cái tiểu tộc chiến sĩ, nhưng là, hắn thiên phú, thật sự là cường hãn không thể nói, trọng yếu hơn là, tiểu gia hỏa này, cực kỳ thích ẩn giấu thực lực." Mời liệt như thế nói.

"Ồ?" Hướng Địch nhíu nhíu mày."Ý của ngươi là, cái này Cổ Niết, có thể chiến thắng Thorson?"

"Ngươi xem xuống đi liền hiểu."

"Còn cùng ta thừa nước đục thả câu, ta ngược lại muốn xem xem cái này Cổ Niết lợi hại đến mức nào."

"Cam đoan sẽ để cho ngươi giật mình."

Cổ Niết một đường bay đến đi tới trên bầu trời.

Kia Thorson nhìn cái này Cổ Niết, hắn vừa rồi cũng nghe đến cái này Cổ Niết tựa hồ tại một nhóm người này bên trong, thực lực không bằng gì mạnh.

Nhẹ nhàng cầm chắc lấy hắc niken chiến đao, Cổ Niết nhìn về phía Thorson, khoan thai mở miệng."Tốc độ của ngươi rất nhanh, nhưng là. . . Còn chưa đủ nhanh."

Vừa mới nói xong.

Bạch

Trong nháy mắt, Cổ Niết tốc độ cực hạn bộc phát.

"Cái này. . . Tốc độ."

Trong nháy mắt, kia Thorson thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

"Thật nhanh!"

"Ừm?" Trên bầu trời, Hướng Địch sắc mặt cũng là hơi đổi, Cổ Niết tốc độ này, quả là nhanh có chút khó tin.

Đáng sợ hơn chính là, Cổ Niết thi triển ra đáng sợ như vậy tốc độ, hắn vậy mà không có vận dụng bất luận cái gì pháp tắc, vận dụng chỉ là tự nhiên phong lực cùng Quang Chi Lực.

Đây mới là địa phương đáng sợ nhất..

---

Chương 40: Đao!

Chương 40: Đao!

Hưu

Một đao khoan thai lướt qua không khí, nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn liền là chớp mắt nở rộ.

Một bước vượt qua hơn năm trăm mét sau đó một đao nở rộ.

Cả cái động tác một mạch mà thành, nhanh làm người không kịp nhìn.

"Tốc độ này. . ." Trong đám người phật lan cảm thấy đột nhiên nhảy một cái."Thật đáng sợ."

Dù là thực lực mạnh nhất phật lan, cũng nhiều lắm là thấy được một tia tàn ảnh.

Cổ Niết chẳng những tốc độ nhanh, đao phong uy năng, cũng là nặng nề đáng sợ.

Kia Thorson không hổ là có thể trùng kích vào nhập lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi lúc trước một ngàn tên tồn tại cường hãn.

Dù là Cổ Niết nhanh như vậy, hắn cũng có thể phản ứng tới.

Hắn lên tay trường thương trực tiếp keng hướng một kích này.

"Keng!" một tiếng.

Khí lãng điên cuồng nổ tung, giống như trời trong phích lịch.

Thorson thân hình lui nhanh, hắn bị Cổ Niết trực tiếp một đao bổ ra hơn sáu trăm mét.

"Thật mạnh một đao." Cảm thụ được có chút run lên hai tay, Thorson cảm thấy hơi hơi trầm xuống một cái.

Vừa rồi một đao kia quá mức hung hãn, may mắn hắn có được Đại Địa pháp tắc, Đại Địa pháp tắc nặng nề phòng ngự cực mạnh, có thể chống cự cực kỳ cường hãn bao nhiêu lực trùng kích.

Nếu là hắn không có Đại Địa pháp tắc, vừa rồi một đao, hai cánh tay của hắn liền muốn đánh gãy.

Trọng yếu hơn là!

Cái kia dị tộc chiến sĩ, căn bản không có sử dụng bất luận cái gì pháp tắc.

Đúng vậy, một đao kia mạnh như thế, như thế phong mang, như thế nặng nề, đáng sợ như thế.

Nhưng là, một đao kia không có ẩn chứa bất luận cái gì pháp tắc, ẩn chứa là, cảnh giới cực cao đao pháp uy năng cùng ba cỗ Tự Nhiên Chi Lực.

"Gió, ánh sáng, không gian. Ba cỗ lực lượng thiên nhiên tập hợp thành một luồng, phối hợp cảnh giới cực cao đao pháp. Cái này uy năng. . ."

Hai con ngươi khẽ híp một cái, Thorson biết, mình gặp được cao thủ.

Cao thủ chân chính.

"Thật mạnh."

Người phía dưới đều nhìn ở lại.

"Cái này Cổ Niết vậy mà như thế mạnh."

"Thật là đáng sợ một đao."

Mặc dù bọn hắn không có thấy rõ ràng Cổ Niết tốc độ, nhưng là một đao kia bộc phát, bọn hắn cảm nhận được.

Đột nhiên bóp trường thương trong tay.

"Xoạt!" Cực hạn Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ đến, đồng thời Đại Địa pháp tắc tại Thorson quanh thân vờn quanh bắt đầu.

Trong chốc lát, phương viên mười mấy cây số, đều là hỏa diễm khí tức cùng mặt đất phun trào.

"Thật cường hãn song hệ pháp tắc."

"Xác thực thật hung hung hãn."

"Cái này pháp tắc. . . Thật mạnh."

Lúc này, Thorson cũng hoàn toàn cho thấy pháp tắc của mình. Đối mặt Cổ Niết, hắn căn bản không dám có bất kỳ tư tàng.

Không toàn lực ứng phó, vậy sẽ phải chết.

Lửa cùng Đại Địa pháp tắc cả hai hoàn toàn đan vào với nhau.

"Rất không tệ." Cổ Niết cũng là hai con ngươi khẽ híp một cái, vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Cái này Thorson tuyệt đối là Cổ Niết gặp được đối thủ bên trong, cường hãn nhất một cái.

Bạch

Cổ Niết thân hình nhảy lên, chớp mắt xuyên qua hơn sáu trăm mét.

Tê

Một đao xé rách mà xuống.

Cổ Niết một đao kia ẩn chứa Phong Chi Pháp Tắc.

Cực cao đao pháp cảnh giới kết hợp Phong Chi Pháp Tắc.

Phong mang tất lộ, không thể địch nổi.

Hoa

Một đao trảm kích mà xuống, phá vỡ trùng điệp khí lãng.

"Rống!" Thorson rít lên một tiếng, khí xâu thương khung.

Trường thương phía trên, hoàn toàn là cực hạn Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ.

Một phát súng ngang nhiên xuyên qua mà tới.

Keng

Cả hai ngang nhiên đánh vào nhau,

Oanh

Lửa cháy ngập trời, cùng vô tận tật phong, điên cuồng vỡ toang nổ tung.

Phương viên mấy chục cây số phạm vi, bị quấy gió nổi mây phun.

Hai người tay cầm, một người tay cầm chiến đao, một người tay cầm trường thương, hung hãn chém giết.

Va chạm âm thanh, duệ mang thanh âm, hỏa diễm phun ra nuốt vào, đao phong nở rộ.

Cuồng bạo mà hừng hực đan vào với nhau.

"Cái này uy năng."

"Đây tuyệt đối là Chiến Thần cấp va chạm."

"Bình thường Chiến Thần chỉ sợ đều không có thực lực này, chí ít cũng là Chiến Thần bên trong cao thủ."

"Xác thực."

Quan chiến đám người cũng tất cả mọi người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cái này Cổ Niết cùng kia Thorson chém giết, thật sự là quá kịch liệt.

Hai người giao thủ, lúc này hoàn toàn buông tay buông chân, cực hạn bộc phát bộc phát, lại bộc phát.

Nếu là thả mặc cho hai người bọn họ công kích, chỉ sợ phương viên hơn mười dặm, sớm đã bị hoà mình phế tích.

Nhưng là, chung quanh mấy chục dặm phạm vi mặt đất, đình đài lâu tạ, lối đi nhỏ hành lang, tháp lâu điện đường  chờ một chút kiến trúc đều bị một cỗ thần kỳ lực lượng ngăn trở lại. Đồng thời một cỗ năng lượng ngươi cũng bọc lại phương viên trăm dặm phạm vi, để sóng năng lượng không phát tán ra.

Mặc dù hai người chiến đấu kịch liệt, nhưng lại chưa từng hư hao bất kỳ vật gì.

Không cần phải nói, tự nhiên là thần linh cường giả xuất thủ, che lại hết thảy chung quanh.

Lúc này.

Thorson đã hoàn toàn bạo phát mình cực hạn thực lực.

Đại Địa pháp tắc làm căn cơ, để công kích của hắn, nặng nề ẩn chứa bàng bạc lực đạo.

Hỏa Chi Pháp Tắc làm phong mang, cực hạn xuyên thủng, nở rộ, bộc phát.

Cả hai kết hợp, một thương kia uy năng, đủ để xuyên thủng một viên cỡ nhỏ tinh cầu. Uy năng quả thực mạnh không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc hắn song hệ pháp tắc, đều vô cùng đáng sợ.

Nhưng là!

Tại Cổ Niết trước mặt, hắn bị áp chế lại.

Kia một thanh sắc bén chiến đao, điều khiển khống chế lấy Phong Chi Pháp Tắc.

Giống như lấp kín bầu trời vách tường, đem hắn chiến thương, chặn.

Mặc cho công kích của hắn như thế nào cuồng bạo, phong mang, xuyên thủng chi lực đáng sợ cỡ nào.

Cổ Niết một đao rơi xuống.

Sau đó, hết thảy tất cả đều bị xé nứt.

Đao pháp tất cả đều cùng Phong Chi Pháp Tắc kết hợp hoàn mỹ, để Cổ Niết một đao kia. Mạnh khó có thể tưởng tượng..

---

Chương 41: Thắng! (canh thứ sáu)

Chương 41: Thắng! (canh thứ sáu)

"Thế nào?" Trên bầu trời Thanh Liệt cười nói.

Đối với Cổ Niết biểu hiện, hắn rất hài lòng.

Vô luận là đao pháp cảnh giới, vẫn là pháp tắc, đều không có thể bắt bẻ.

Trái lại kia Hướng Địch, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn cũng đã nhìn ra, cái kia Cổ Niết thật rất mạnh, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, đao pháp cũng cực độ kinh khủng. Hoàn toàn chế trụ Thorson.

"Cái này Cổ Niết cũng có trước một ngàn thực lực, thậm chí năm vị trí đầu trăm." Hướng Địch thanh âm nặng nề nói.

"Đương nhiên." Thanh Liệt gật gật đầu.

"Bất quá, ngươi cũng đừng xem nhẹ kia Thorson." Hướng Địch như thế nói.

"Thực lực của hắn nhưng không chỉ như vậy."

Thanh Liệt nghe, cười không nói.

Lúc này bên trong chiến trường.

Thorson theo hoàn toàn thi triển ra thương pháp của mình, chung quanh phương viên mấy chục dặm phạm vi khắp thiên hỏa diễm bay lên.

Mỗi một súng, đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, một thương càng hơn một thương, lao nhanh không thôi.

Dù là Cổ Niết cũng là âm thầm sợ hãi than.

Có thể đem thương pháp cùng pháp tắc như thế hoàn mỹ kết hợp với nhau, có thể thấy được cái này Thorson tại thương pháp tạo nghệ phía trên, tuyệt đối cực sâu cực sâu.

Một thương liên tiếp một thương phía dưới, Thorson lúc này đã hoàn toàn từ bỏ phòng thủ chi thế, toàn bộ chuyển hóa thành công kích, cực hạn công kích.

Cổ Niết cầm trong tay Hắc Niết chiến đao, lưỡi đao phong mang bộc phát, uy năng quả thực vô cùng vô tận.

Tê

Tê

Tê

Tê

Một đao tiếp lấy một đao  mặc cho ngươi thương pháp thế công uy năng như thế nào, ta liền một đao rách hết ngươi thương pháp.

"Cái này Cổ Niết, thật là quá mạnh." Lúc này Thorson cũng hoàn toàn trầm xuống tâm tư.

Như muốn giành thắng lợi, nhất định phải cầm ra bản thân khổ tu độc môn bí thuật.

Làm đỉnh cấp thiên tài, Thorson đương nhiên là có mình cường hãn bí thuật.

Một thương oanh kích mà ra, Thorson thân hình bỗng nhiên lui nhanh.

Đồng thời, hai đầu Hỏa Long từ hai bên giảo sát mà đến quấn chặt lấy Cổ Niết.

Đến

Thối lui Thorson hét dài một tiếng, thanh âm cuồn cuộn phun trào.

Ào ào. . .

Chung quanh kia lửa cháy ngập trời, ầm vang điên cuồng tụ đến.

"Ừm?" Cổ Niết cũng đã nhận ra kia sôi trào mãnh liệt hỏa diễm chi lực lại hội tụ.

Lực lượng hội tụ, kia thường thường đều là bí pháp.

Phong Chi Pháp Tắc đột nhiên tăng lên một đoạn, Cổ Niết một đao xé mở hai đầu Hỏa Long.

Cùng lúc đó, kia Thorson đã đem chung quanh mấy chục cây số phạm vi khắp thiên hỏa diễm chi lực triệt để ngưng tụ tại trường thương phía trên. Cách hơn trăm mét khoảng cách, Cổ Niết đều cảm nhận được thanh trường thương kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng ba động.

Chết

Ầm vang ở giữa, Thorson một thương hướng về Cổ Niết bộc phát mà tới.

Một phát súng này, lực lượng cực hạn ngưng tụ áp súc, Hỏa Chi Pháp Tắc, Đại Địa pháp tắc, càng là hỗn hợp ở trong đó. Để hắn uy năng, ngưng tụ phong mang không thể ngăn cản.

Trường thương xuyên qua, một vòng hồng quang túng càng hơn trăm mét hướng Cổ Niết xé rách mà tới.

"Thật hung hung hãn một thương." Cổ Niết hai con ngươi ngưng tụ, nói thầm.

"Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức!"

"Phong Chi Pháp Tắc, tụ!"

Chiến đao giương lên, Cổ Niết lần này, có thể nói là thật lấy ra nhất định thực lực.

Xoạt

Cổ Niết chiến trên đao hắc mang giống như lỗ đen đồng dạng, ẩn chứa cực hạn thu liễm áp súc lực lượng, hướng về kia Thorson một phát súng này trảm kích mà đi.

Xùy

Sắc bén hồng quang cùng lỗ đen đồng dạng lưỡi đao đan vào với nhau.

Năng lượng điên cuồng va chạm chôn vùi.

Mấy giây về sau, một thương kia bạo phát đi ra hồng quang tán đi.

Cổ Niết lăng không chiến lực, cầm trong tay chiến đao, chiến trên đao, Hắc Quang Thức hắc mang uy năng không ngừng phụt ra hút vào. Chỉ là nhìn sang, liền có thể để người cảm nhận được kia hắc mang làm người sợ hãi đáng sợ.

Kia phong mang vô song một thương.

Cổ Niết thản nhiên ngăn lại, không có thụ thương, cũng không lui lại.

Phân chia mạnh yếu, lập tức phân cao thấp.

Nhìn đứng ở tại chỗ, giống như người không việc gì đồng dạng Cổ Niết, Thorson khóe mắt kéo ra.

Hắn cực hạn một kích, đối phương như cũ nhẹ nhõm ngăn trở. Thực lực này tuyệt đối có chênh lệch cực lớn.

"Ta thua." Thorson, như thế nói.

Thorson quả nhiên là thua tâm phục khẩu phục.

Hắn Hỏa Chi Pháp Tắc, Đại Địa pháp tắc, đều là lấy công kích tăng trưởng.

Mà Phong Chi Pháp Tắc lấy linh xảo tăng trưởng, căn bản không thích hợp chính diện cường công.

Nhưng là, kia Cổ Niết như cũ lấy Phong Chi Pháp Tắc, ngạnh kháng hắn song hệ pháp tắc phối hợp bí thuật hung hãn một kích, hắn thật là bại rất thẳng thắn.

"Ai!" Trên bầu trời Hướng Địch, bất đắc dĩ thở dài nói.

Nguyên bản hắn mang theo Thorson đến đây, là đánh bại nơi này tất cả thiên tài. Nhưng lại bị đối phương thực lực kia đáng sợ Cổ Niết đánh bại. Mà lại thực lực của đối phương vẫn là đáng sợ như vậy.

"Thua oan, cũng không oan." Hướng Địch nhẹ nhàng lắc đầu.

"Oan là, ám Cổ Niết kia Cổ Niết pháp tắc rõ ràng không có Thorson pháp tắc lợi hại. Không oan là, đối phương thực lực tổng hợp, thật mạnh."

"Ha ha ha. . ." Thanh Liệt a cười lên ha hả.

Thắng, hắn đương nhiên rất vui vẻ.

"Không sai không sai, bất quá, con đường tu hành, thắng thua rất bình thường. Không kiêu không ngạo, dốc lòng tu hành, không ngừng tiến lên, đây mới là tu hành chân lý."

"Cổ Niết, ngươi đã thủ thắng, chính ngươi nghĩ kỹ nào đó một loại hình pháp tắc bí thuật, nói cho ta về sau, ta tự nhiên sẽ vì ngươi tìm tới." Sau đó Thanh Liệt như thế nói.

"Đa tạ thần linh tiền bối." Cổ Niết bái tạ.

Sau đó, Cổ Niết rơi trong chúng nhân.

Đám người nhìn Cổ Niết ánh mắt đều có chút tôn kính cùng kính nể. Rốt cuộc Cổ Niết triển hiện ra thực lực, quá cường hãn.

"Lợi hại."

"Thực lực này, đáng sợ."

"Không nghĩ tới, ngươi gia hỏa này thực lực vậy mà đã đáng sợ như thế." Olambo mười phần bất đắc dĩ nói, "Báo thù vô vọng nha!"

Xa xa Thorson, cũng là thâm trầm nhìn Cổ Niết một chút.

Đối thủ này quả thật làm cho hắn cảm thấy trong vũ trụ, núi cao còn có núi cao hơn.

Mà Cổ Niết sau lưng, một đôi âm trắc con ngươi, nhìn chằm chằm Cổ Niết, âm hiểm ác ý, mơ hồ nở rộ.

Đối mặt đây hết thảy Cổ Niết thản nhiên thụ chi, đồng thời Cổ Niết cũng ở trong lòng, tự hỏi muốn lựa chọn dạng gì "Pháp tắc bí thuật" ..

---

Chương 42: Thiên tài san sát (canh thứ nhất)

Chương 42: Thiên tài san sát (canh thứ nhất)

"Lần này luận bàn, các ngươi cũng đều thấy được. Trong khoảng thời gian này các ngươi từng cái thực lực đều tăng cường không ít."

Thanh Liệt thanh âm chậm rãi nở rộ.

"Mà tại trong vũ trụ, cái khác quốc gia vũ trụ, có càng nhiều thiên tài, bọn hắn thực lực cũng đều là đột nhiên tăng mạnh."

"Thorson mặc dù mạnh, Cổ Niết mặc dù mạnh, nhưng là, tại quốc gia vũ trụ độ rất nhiều thiên tài bên trong, bọn hắn cũng chỉ là tương đối lợi hại, còn chưa từng đứng tại cao cấp nhất."

"Còn có thực lực mạnh hơn bọn họ tồn tại."

"Mấy ngày trước đây, ta đã nhận được tin tức, còn có ba cái vũ trụ ngày, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu liền muốn bắt đầu."

"Ba cái vũ trụ ngày."

Tất cả mọi người là trong lòng khẽ động.

Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, đây chính là bọn họ lại tới đây nguyên nhân,

Mà cái này càn quét toàn bộ vũ trụ to lớn thi đấu sự tình, cuối cùng cũng bắt đầu.

"Cho nên trong khoảng thời gian này, các ngươi đều cần chuẩn bị kỹ càng, bởi vì là đối thủ của các ngươi, là cùng các ngươi cùng giai tầng pháp tắc thiên tài."

"Tất cả mọi người phải đem hết toàn lực cho ta xuất ra trạng thái tốt nhất đi nghênh đón, đồng thời, đều phải cho ta cầm tới thành tích tốt nhất."

"Lần này, các ngươi nếu là có thể cầm tới mười vạn tên trong vòng thành tích, liền có thể có được tiến về tam đại côi bảo chi địa một cơ hội."

Đám người nghe vậy, đều là thần sắc khẽ động.

Tam đại côi bảo chi địa, chính là "Bản chất Minh Văn thần bia" "Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng" cùng "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển "

Cái này tam đại côi bảo chi địa, nhưng sẽ không tùy tiện để người đi vào. Chỉ có lập xuống đại công lao người mới có tư cách đi vào.

Mà lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến, chính là bọn hắn đi vào thời cơ.

"Cầm tới năm vạn tên trong vòng thành tích, có được hai lần thời cơ."

"Một vạn tên bên trong, ba lần thời cơ "

"Ba ngàn tên bên trong, năm lần thời cơ."

"Một ngàn tên bên trong, mười lần thời cơ."

"Ba trăm tên, mười lăm lần."

"Nếu là có thể tiến vào trăm người đứng đầu, đó chính là hai mươi lần thời cơ."

Đám người nghe vậy, đều là bụng mừng rỡ. Bọn hắn thế nhưng là biết, tiến vào những này tu luyện trong thánh địa rất nhiều chỗ tốt.

Có đôi khi, một lần lĩnh hội thời cơ, có thể so với trăm năm khổ tu.

Cổ Niết nghe vậy, cũng là cảm thấy cuồng hỉ.

Kia "Bản chất Minh Văn thần bia" có thể làm cho người, minh ngộ "Pháp tắc thừa số" . Mà "Pháp tắc thừa số" đó chính là dung hợp pháp tắc hạch tâm chỗ.

Nguyên Kỷ tiền bối cùng Cổ Niết nói qua, Cổ Niết tương lai chỗ đi con đường, đó chính là pháp tắc dung hợp con đường.

Cho nên, pháp tắc thừa số, Cổ Niết nhất định phải lĩnh hội.

Mà lĩnh hội "Pháp tắc thừa số" địa phương, liền là "Bản chất Minh Văn thần bia" .

Kia "Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng" ủng có đáng sợ Vũ Trụ Huyền Thể bí điển. Cổ Niết tự nhiên là cũng nghĩ tu hành.

Kia "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển" càng là trong vũ trụ vô thượng côi bảo, Cổ Niết đồng dạng không muốn bỏ qua.

Cho nên, Cổ Niết nhất định phải cầm tới một cái tốt thành tích, cầm tới càng nhiều số lần.

"Thanh Liệt tiền bối, nếu là có thể cầm tới trước mười đâu?"

Trong đám người Cổ Niết thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Trước mười?" Trên bầu trời Hướng Địch, lông mày khẽ động.

"Ngươi có biết lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, kia trước một trăm đều là một thứ gì yêu nghiệt sao? Bọn hắn có bao nhiêu lợi hại sao?" Hướng Địch chậm rãi nói.

"Không biết bọn hắn có bao nhiêu lợi hại." Cổ Niết như thế đến.

"Nhưng là dù sao khẳng định không có ta lợi hại." Đương nhiên một câu nói kia là Cổ Niết dưới đáy lòng nói.

"Ngươi ngay cả trước một trăm thực lực cũng không biết, ngươi còn dám hỏi trước mười?" Hướng Địch âm thanh lạnh lùng nói.

"Mộng tưởng tổng nếu là có." Cổ Niết không ti không lên tiếng nói.

"Lời nói rất đúng." Lúc này, Thanh Liệt lại là mở miệng.

"Cổ Niết." Thanh Liệt nhìn về phía Cổ Niết.

"Lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, hiện nay đã có đại lượng yêu nghiệt sinh ra, thực lực tổng hợp mạnh. Trước đây chưa từng gặp. Có thể nói là, trên ngàn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, thậm chí có thể là hơn vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay, đáng sợ nhất một giới."

"Ngươi thực lực mặc dù mạnh, nhưng là, ta cũng nhiều lắm là cảm thấy, ngươi có thể nhập một ngàn trong vòng. Nếu như gặp phải lợi hại gia hỏa, ngươi khả năng ngay cả một ngàn còn không thể nào vào được."

"Những cái kia Top 100 yêu nghiệt, từng cái đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ thời gian hoặc là không gian pháp tắc, đồng thời trong đó tam hệ pháp tắc nắm giữ người, không phải số ít."

"Đồng thời, bọn hắn cơ hồ mỗi người đều ngưng tụ pháp tắc chi văn."

"Nhưng mà đây vẫn chỉ là trăm người đứng đầu trong vòng."

"Trước mười đánh giá yêu nghiệt, bọn hắn cơ hồ đều tìm hiểu thời gian, hay là không gian pháp tắc, đồng thời, đều ngưng tụ song pháp tắc chi văn, đồng thời, bọn hắn cũng đều bắt đầu pháp tắc dung hợp."

"Những yêu nghiệt kia, chiến đấu bí phương cảnh giới đều cực cao, thậm chí một chút tên đáng sợ, chiến đấu bí pháp cảnh giới, cũng không yếu tại ngươi."

"Như thế. . . Ngươi nhưng có biết những người kia thực lực mạnh sao?" Thanh Liệt cười nói.

"Nguyên lai, bọn gia hỏa này vậy mà mạnh mẽ như vậy." Cổ Niết có chút hưng phấn lên.

"Cùng cường giả tranh chấp, ta tự nhiên lúc toàn lực ứng phó, tuy bại nhưng vinh." Cổ Niết lẫm nhiên nói.

"Ha ha ha. . ." Thanh Liệt cười lên ha hả.

Đối với Cổ Niết loại này, không sợ thất bại, dùng cho hướng về phía trước dũng khí, hắn cực kỳ thưởng thức.

"Cực kỳ tốt cực kỳ tốt!" Thanh Liệt vỗ tay cười to.

"Nếu là cầm tới trước mười thành tích, liền có được năm mươi lần thời cơ. Nếu là cầm tới thứ nhất, cho ngươi một trăm lần thời cơ thì thế nào."

Đám người nghe vậy, đều là cảm thấy rung động.

Hạng nhất, một trăm lần thời cơ, cái này thật đúng là khoa trương.

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng." Hướng Địch truyền âm nói.

"Mộng tưởng vẫn là phải có." Thanh Liệt chế nhạo nói.

"Đợi chút nữa, liền sẽ đem tranh tài chế độ thi đấu, phát tặng cho các ngươi, các ngươi cũng đều xem thật kỹ một chút, sau đó chuẩn bị sẵn sàng. Ba ngày sau, tham gia này thiên tài san sát chi chiến."

Đúng

Đám người cùng nhau như thế nói..

---

Chương 44:  "Chủ Thần thần vận "

Chương 44:  "Chủ Thần thần vận "

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa bên trong.

To lớn trong thương trường.

Cổ Niết, Olambo, cùng với khác mấy cái chơi tương đối tốt pháp tắc các thiên tài lúc này chính đi tại to lớn ra sân bên trong.

Cái này to lớn ra sân hai bên, chỗ bày ra đều là các loại thần binh lợi khí.

Trong đó không thiếu một chút tương đối hiếm thấy "Pháp tắc binh khí" .

Cổ Niết binh khí trong tay, liền là cực kỳ phổ thông Nguyên Hải cảnh vũ khí.

Thuộc về loại kia thường thấy nhất, có thể nói là bạch bản trang bị bên trong bạch bản trang bị.

Mà ngày mai, chính là muốn tiến hành Hắc Uyên chi tháp xếp hạng so tài. Cho nên đúng Cổ Niết mà nói, lựa chọn một thanh tương đối tốt vũ khí cực kỳ có cần phải.

Mặc dù nói Cổ Niết mua không nổi những cái kia trên trăm ức tiền vũ trụ pháp tắc binh khí.

Nhưng là mấy ngàn vạn tiền vũ trụ Chiến Thần hi hữu binh khí, Cổ Niết còn có thể mua được.

"Bên này." Olambo một ngựa đi đầu tiến vào một bên cỡ lớn binh khí thương hội bên trong, Cổ Niết hếch lên những cái kia lưu quang tiêu tán rất nhiều pháp tắc binh khí, khóe mắt có chút co lại.

Binh khí, cũng chia làm đủ loại khác biệt.

Thường thấy nhất liền là phổ thông hợp kim binh khí, liền là Cổ Niết trong tay loại này binh khí, cực kỳ phổ biến, khắp nơi có thể thấy được.

Sau đó liền là tương đối ít thấy "Kim loại hiếm" chỗ rèn đúc kim loại hiếm binh khí, cái này binh khí, có thể cùng pháp tắc rất tốt kết hợp với nhau, tỉ như ẩn chứa Kim thuộc tính binh khí, có thể đem Duệ Kim Pháp Tắc hoàn mỹ phát huy ra.

Ẩn chứa mặt đất thuộc tính chiến chùy, có thể đem Đại Địa pháp tắc càng hoàn mỹ hơn bộc phát.

Bất quá kim loại hiếm binh khí giá cả cũng đắt đỏ, nói ít cũng muốn mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn tiền vũ trụ.

Cổ Niết lần này đến chính là vì tìm kiếm một thanh Chiến Thần cấp bậc kim loại hiếm chiến đao.

Bất quá tại kim loại hiếm chiến trên đao, còn có một loại binh khí.

Đó chính là pháp tắc binh khí.

Pháp tắc binh khí, chính là áp dụng có pháp tắc bí văn "Bí văn kim loại" rèn đúc mà thành.

Đúng pháp tắc thi triển, có tăng phúc hiệu quả.

Thi triển ra đem đối ứng pháp tắc thời điểm, quả thực liền là như cá gặp nước.

Nhưng là hắn giá cả, cũng là mười phần đáng sợ.

Một thanh Nguyên Hải cảnh pháp tắc binh khí, ít thì cũng là mười mấy hai mươi mấy ức tiền vũ trụ.

Mà Chiến Thần cấp, vậy thì càng đáng sợ, mỗi cái trên trăm ức, đừng muốn cầm xuống tới.

Cho nên Olambo bọn người tiến vào cái này bán pháp tắc binh khí cỡ lớn thương hội bên trong, Cổ Niết đi vào cũng chỉ có thể đủ qua xem qua nghiện.

Quả nhiên, sau khi đi vào kia các loại thần binh lợi khí phát ra quang mang chiếu toàn bộ phòng dị sắc lộng lẫy.

Cổ Niết liền tin bước tại thương hội bên trong tùy ý rục rịch.

"Coi như không tệ."

Nhìn xem từng cái từng cái pháp tắc binh khí, Cổ Niết cảm thấy cũng là nhịn không được sợ hãi than.

"Đáng tiếc, quá nghèo." Cổ Niết rất là bất đắc dĩ.

Mặc dù Cổ Niết trên thân bây giờ còn có hơn bốn ngàn vạn tiền vũ trụ, nhưng là cùng những cái kia lấy "Ức" là yết giá thần binh lợi khí tới nói.

Chút tiền ấy, hạt cát trong sa mạc.

Một đường tiến lên, rất nhanh Cổ Niết đi tới trong một góc.

Đi vào trong góc thời điểm, Cổ Niết không khỏi dừng bước.

Ừm

Vào mắt đồng dạng là pha lê bán quầy hàng.

Chỉ bất quá, cái này một cái pha lê bán quầy hàng bên trong binh khí, hết thảy sáu thanh binh khí,

Hai thanh trường kiếm.

Một thanh chiến đao.

Một cây trường thương.

Cộng thêm hai thanh chủy thủ.

Cái này sáu cái binh khí, không có một cái phát ra bất luận cái gì quang trạch, nhìn đều bình thường.

"Ngài tốt." Lúc này một cái người phục vụ đi tới mở miệng nói.

"Những binh khí này?" Cổ Niết chỉ chỉ những binh khí này.

"Đây đều là một chút không biết huyền diệu binh khí." Người thị giả kia như thế nói.

"Ồ?" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Tại trong vũ trụ, có rất nhiều binh khí, chắc chắn sẽ có một số người nhóm không thể nào hiểu được kỳ quái đồ vật. Tỉ như một ít kim loại, khoáng thạch, hoặc là cái khác đặc thù vật chất loại hình đồ vật.

Mà trước mắt lời này sáu thanh binh khí, liền là như thế một chút, rất kỳ quái, mà lại không muốn người biết đồ vật.

"Mặc dù những binh khí này tăng phúc uy năng không có, nhưng là, bọn hắn cực kỳ cứng cỏi. Thậm chí cùng tinh không cấp binh khí va chạm, bọn hắn đều bình an vô sự." Người phục vụ nói như thế.

"Nói cách khác, bọn hắn chỉ là cứng cỏi chỉ thế thôi." Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Ây. . . Có lẽ bọn hắn còn có cái khác công hiệu, nhưng là chúng ta cũng không rõ ràng." Người phục vụ cũng chỉ có thể đủ như thế giải thích.

"Tốt a!" Cổ Niết nhún nhún vai.

Chợt Cổ Niết hướng về kia một thanh chiến đao, cẩn thận cảm thụ qua đi. Kia một thanh chiến đao kiểu dáng cũng rất được Cổ Niết tâm ý . Bất quá, chỉ là cứng rắn độ, không có tăng phúc, Cổ Niết vẫn là sẽ không lựa chọn.

Nhưng vào đúng lúc này.

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Ừm

Cổ Niết cảm thấy đại động, nhưng là sắc mặt không hề bận tâm.

"Chủ Thần thần vận? Thứ gì?" Cổ Niết nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua qua cái gọi là "Chủ Thần thần vận "

Chợt Cổ Niết bình tĩnh lại, hướng về kia một kiện nhìn cực kỳ chất phác ám kim sắc chiến đao nhìn chăm chú quá khứ.

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Đinh

Liên tiếp lĩnh hội tin tức, tại Cổ Niết trong đầu hiển hiện.

"Cái khác mấy cái cũng thử một chút."

Cảm thụ cái khác năm kiện binh khí, đáng tiếc Cổ Niết cũng không có cảm nhận được mảy may.

Hiển nhiên chỉ có một thanh này chiến đao, mới có Chủ Thần thần vận.

"Ta đủ khả năng lĩnh hội đều là Tự Nhiên Chi Lực, pháp tắc, đao pháp, thân pháp, Vũ Trụ Huyền Thể loại hình đồ vật."

"Mà cái này Chủ Thần thần vận? Chủ Thần? Nghe tựa hồ liền cực kỳ cao đại thượng dáng vẻ."

"Phải không mua về, xem như binh khí đồng thời, ta còn có thể chậm rãi lĩnh hội. Nói không chừng cái này Chủ Thần thần vận, là cái gì ghê gớm đồ vật, vậy liền lợi hại." Cổ Niết nói thầm.

"Nhìn cái gì đấy?" Lúc này, mua sắm hoàn tất Olambo đi tới.

"Nhìn những vật này." Cổ Niết chỉ chỉ trong quầy sáu cái binh khí.

"Cái này là cái gì đó." Có người không hiểu dò hỏi.

"Trong vũ trụ một chút vật thần kỳ, phổ biến đều tương đối cứng rắn, nhưng là tác dụng chẳng lành, bình thường đều là một chút khoáng thạch, tảng đá, kỳ quái vật loại hình đồ vật." Olambo như thế nói.

Làm một mạnh lớn Tinh Vực quốc độ điện hạ, hắn biết rất nhiều.

"Muốn mua?" Olambo dò hỏi.

Cổ Niết khẽ gật đầu.

Olambo nhìn một chút giá cả kia, trọn vẹn là "1 2 ức tiền vũ trụ" . Sau đó hắn cười cười.

Hắn cùng Cổ Niết tương đối quen, tự nhiên là biết Cổ Niết đến từ cùng xa xôi góc nhỏ.

Như vậy nói cách khác, Cổ Niết rất nghèo.

"Cho ngươi mượn hai mươi ức, nhớ kỹ trả ta." Lặng yên không một tiếng động bên trong, Olambo đem hai mươi ức chuyển cho Cổ Niết.

"Đinh! Tới sổ 2 tỷ tiền vũ trụ." Quang não thanh âm tại Cổ Niết trong đầu vang lên.

Nhìn thấy kia hai mươi ức tới sổ, Cổ Niết cảm thấy có chút rung động.

Hai mươi ức, đúng Olambo tới nói cũng không phải tiền trinh.

"Đa tạ." Cổ Niết trả lời..

---

Chương 43: Hắc Uyên chi tháp

Chương 43: Hắc Uyên chi tháp

Phù đảo, bên trong mật thất.

Ào ào. . .

Pháp tắc Bàng Bác tràn ngập ra.

Chí cương chí dương Kim Chi Pháp Tắc.

Xuyên qua vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc.

Giam cầm thời không không gian pháp tắc.

Ba cỗ hùng hậu pháp tắc đan vào một chỗ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tiến bộ nhanh nhất liền là chí cương chí dương Kim Chi Pháp Tắc.

Rốt cuộc Kim Chi Pháp Tắc đây chính là lợi dụng Chiến Thần Nguyên Hạch chuyên môn lĩnh hội. Một tuần lễ Cổ Niết cũng đủ để ngưng tụ pháp tắc chi văn, có thể thấy được cái này lĩnh hội tốc độ là kinh khủng bực nào. Bây giờ thời gian ba tháng đã qua, ngưng tụ Kim Chi Pháp Tắc uy năng, đã sớm là cơ sở pháp tắc chi văn mười mấy lần chi cự.

Đồng thời hùng hậu còn có không gian pháp tắc.

Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc tại công kích cùng phương diện phòng ngự, đáng sợ nhất.

Hơi yếu một ít chính là Quang Chi Pháp Tắc.

Nói là hơi yếu một ít, đó cũng là so sánh duệ kim cùng không gian, so với những người khác, đó cũng là tuyệt đối kinh khủng tồn tại.

"Quang Chi Pháp Tắc, là ngưng tụ Quang Đao mấu chốt, Duệ Kim Pháp Tắc, chí cương chí dương, phong mang đáng sợ, công kích phương diện, chín hệ pháp tắc chi thủ, mà lại, binh khí cùng Duệ Kim Pháp Tắc, từ trước đến nay lẫn nhau phù hợp."

"Sư tôn ta, mây cam thánh Thiên Vũ, hắn Quang Đao chính là kim sắc, liền là kim cùng ánh sáng kết hợp."

Thông thường mà nói, cơ sở Quang Đao, đều là quang hệ.

Song hệ Quang Đao, liền là quang hệ cùng hệ khác lẫn nhau kết hợp.

Sau đó liền là tương đối ít thấy tam hệ Quang Đao.

Mà Cổ Niết muốn đi chính là, tam hệ Quang Đao.

"Ánh sáng, kim, không gian, tam hệ hợp nhất, như thế Quang Đao uy năng mới có thể đáng sợ nghịch thiên."

"Mặc dù tam hệ Quang Đao rất khó ngưng tụ, nhưng là, ta Quang Đao cơ sở, đây chính là phi thường hùng hậu."

Đối với Quang Đao cơ sở, Cổ Niết vẫn luôn tại tăng lên, hiện nay, Cổ Niết cơ sở đã tương đương hùng hậu.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là có được hệ thống trợ giúp.

Hùng hậu cơ sở phối hợp nồng đậm, ánh sáng, kim, không gian, tam hệ tạo nghệ cực sâu pháp tắc.

Cổ Niết đủ để ngưng tụ ra tam hệ Quang Đao.

"Đao đến!"

Cổ Niết đưa tay nhất chuyển, mênh mông tam hệ pháp tắc cùng nhau tụ đến.

"Ong ong. . ."

Cái kia ngưng tụ Quang Đao lực lượng run rẩy lắc lư hai lần.

"Hợp!" Cổ Niết trầm thấp quát.

Hoa

Lập tức hoàn toàn quang mang mênh mông lực lượng pháp tắc, thình thịch hóa thành một thanh thuần túy óng ánh kim sắc Quang Đao.

Ngưng tụ mà thành Quang Đao, đứng ở đó cùng không gian hoàn toàn hòa làm một thể.

Dù sao cũng là ẩn chứa không gian pháp tắc hung hãn Quang Đao.

"Có này Quang Đao, cho dù kia đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài, ta cũng có thể cùng đánh một trận." Cổ Niết cảm thấy lẫm nhiên nói.

Tán đi Quang Đao về sau, Cổ Niết khẽ vươn tay, hậu thiên vũ trụ ngày tranh tài thi đấu sự tình quy tắc, hình chiếu tại Cổ Niết trước người trên vách tường.

"Nhân số thật đúng là nhiều." Cổ Niết nói thầm.

Lần này, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, dự thi hết thảy có một trăm hai mươi vạn Nguyên Hải cảnh.

Trong đó có hơn bảy mươi vạn, đều là pháp tắc thiên tài, còn lại đều là các loại tư thâm Nguyên Hải cảnh người tu hành, trong đó không thiếu một chút tu hành mấy ngàn năm lão yêu quái.

Thi đấu sự tình quy tắc, cũng không phức tạp.

Vòng thứ nhất thi đấu sự tình là "Xếp hạng thi đấu."

Tất cả mọi người sẽ tiến vào một cái tên là "Hắc Uyên chi tháp" khổng lồ thế giới bên trong.

Trong thế giới này, có các loại cường hãn sinh mạng thể.

Trong đó có nhân loại tử địch "Ám chất sinh vật" cùng "Nguyên ma sinh vật" .

Ám chất sinh vật, là ám vật chất cùng ám năng lượng diễn sinh ra một loại sinh mạng thể.

Ám vật chất sinh vật, cực kỳ đáng sợ, đặc biệt là bọn hắn "Ám chất" trạng thái thời điểm, lặng yên không một tiếng động, trên cơ bản khó mà nhìn rõ đến.

Sau đó liền là "Nguyên ma sinh vật" .

Nguyên ma sinh vật, cũng là Vũ Trụ Đại Lục địch nhân.

Nguyên ma sinh vật bọn hắn nhất tộc từ trước đến nay đều là đem huyết nhục sinh mạng thể xem như "Đồ ăn" .

Nghe nói tại cực kỳ cổ lão thời điểm, bọn hắn nuôi nhốt huyết nhục sinh vật, tùy tiện cung cấp bọn hắn hưởng dụng.

Sau đó liền là các loại cái khác sinh mệnh hình thái, cùng trong vũ trụ thường gặp các loại sinh vật.

Nói tóm lại, "Hắc Uyên chi tháp" vô cùng nguy hiểm.

Mà một trăm hai mươi vạn người tham dự, thì là cần tại cái này đáng sợ mà lại kinh khủng thế giới sinh tồn được, cũng lại đạt được điểm tích lũy.

Căn cứ cái này điểm tích lũy tiến hành xếp hạng.

Hắc Uyên chi tháp điểm tích lũy xếp hạng vô cùng vô cùng trọng yếu, cái này thậm chí sẽ quyết định phía sau cấp độ.

Cho nên, nhất định phải tại một vòng này xếp hạng bên trong, cố gắng cầm tới tốt hơn thành tích.

"Hắc Uyên chi tháp xếp hạng thi đấu, sẽ kéo dài thời gian rất lâu, tại Hắc Uyên chi tháp bên trong, ta có được Nguyên Mộng Thần Thạch, ta hoàn toàn có thể không ngừng luyện tập đao pháp, luyện tập thân pháp, tăng lên mình thực lực tổng hợp." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Thanh Liệt tiền bối sẽ ban thưởng ta một môn pháp tắc bí điển. Thân pháp phía trên không cần, Vũ Trụ Huyền Thể, ở trong đó cũng vô pháp tu luyện, nhìn đến, chỉ có thể tìm kiếm một môn pháp tắc đao pháp bí điển."

"Ta Phong Yên đao pháp, phù hợp Phong Chi Pháp Tắc. Uy năng cực kỳ mạnh."

"Nhưng là, ta Phong Chi Pháp Tắc tăng lên quá chậm. Mà ta Kim Chi Pháp Tắc mạnh nhất, không gian pháp tắc cũng giống vậy cực kỳ đáng sợ!"

"Kim, không gian, song hệ pháp tắc đao pháp, lâu dài đến xem đây là lựa chọn tốt nhất."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lợi dụng quang não cho mời liệt tiền bối gửi đi qua tin tức.

"Thanh Liệt tiền bối, ta cần một môn kim cùng không gian kết hợp đao pháp."

Một lát sau, Thanh Liệt tiền bối trở về tin tức.

"Đã thu được, ngày mai liền về tặng cho ngươi."

"Ngày mai, tốt cấp tốc." Cổ Niết cười cười.

Cùng lúc đó.

Thanh Lan điện bên trong.

"Kim, không song hệ pháp tắc?" Thanh Liệt nhíu mày.

"Tiểu tử này phong hệ pháp tắc cực kì ưu tú, Quang Chi Pháp Tắc càng thêm nghịch thiên."

"Hắn đã sớm bày ra kinh khủng không gian chi lực, hẳn là. . ." Thanh Liệt nhẹ nhàng suy nghĩ lấy."Đã sớm lĩnh ngộ không gian pháp tắc."

"Mà hắn lại có duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, cái này không cần phải nói, Kim Chi Pháp Tắc, tuyệt đối nắm giữ."

"Bốn hệ pháp tắc?" Thanh Liệt nhướng mày.

Rất nhiều người tu hành song hệ pháp tắc là bởi vì, đơn tu nhất hệ pháp tắc, kẹt tại cái nào đó hàng rào, sẽ nửa bước khó đi, mà lĩnh hội song hệ pháp tắc, nhất hệ kẹp lại, liền lĩnh hội mặt khác nhất hệ.

Một mặt là, sẽ không chậm trễ tu hành thời gian.

Một phương diện khác, pháp tắc con đường, cũng có đá ở núi khác có thể công ngọc thuyết pháp, nói không chừng lĩnh hội mặt khác nhất hệ, cái này nhất hệ tự nhiên mà vậy liền vượt qua cái này hàng rào, đồng thời, song hệ lĩnh hội.

Cho nên song hệ là rất nhiều người lựa chọn, đây là cực kỳ khoa học phương pháp.

Nhưng là cái này bốn hệ pháp tắc, liền để Thanh Liệt có chút xem không hiểu..

---

Chương 45: Bắt đầu

Chương 45: Bắt đầu

Phù đảo, bên trong mật thất.

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Đinh

Chậm rãi Cổ Niết mở ra hai con ngươi.

Lúc này, lĩnh hội cái này Chủ Thần thần vận đã có mười mấy tiếng.

Đình chỉ lĩnh hội, Cổ Niết thử một chút nhục thân lực đạo, không có thay đổi gì.

Nguyên Lực, không có thay đổi gì.

Pháp tắc, không thay đổi.

Huyền Thể, không thay đổi.

"Không có bất cứ thứ gì biến hoá." Cổ Niết nói thầm.

Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua kia ám kim sắc thân đao, Cổ Niết nhẹ nhàng suy nghĩ một lát sau, lúc này mới nở nụ cười.

"Không có thay đổi gì kia là được rồi, có thể thấy được cái này Chủ Thần thần vận tuyệt không phải bình thường đồ vật, thời gian ngắn lĩnh hội, dù cho ta có nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc, cũng khó có hiệu quả. Cần thời gian dài lĩnh hội, mới có thể thông hiểu cái này Chủ Thần thần vận ảo diệu."

"Lĩnh hội độ khó cùng uy lực là thành có quan hệ trực tiếp." Điểm này, Cổ Niết thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy lúc này mới trấn an rất nhiều.

Chợt, Cổ Niết lật tay một cái, lấy ra một môn điển tịch.

Cửa này điển tịch, tên là "Huyết Hồng đao pháp" . Là Thanh Liệt hứa hẹn cho Cổ Niết môn kia "Pháp tắc bí thuật" .

Huyết Hồng đao pháp, là một môn Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc kết hợp huyền diệu đao pháp.

Chính là hàng thật giá thật "Pháp tắc cấp" đao pháp.

Nghe nói hết thảy có tầng ba mươi sáu cảnh giới. Tinh chủ, Vĩnh Hằng Thần Linh, đều sẽ tu hành cái này đao pháp.

Nghe nói đại thành chi cảnh, một đao hạ xuống, chính là một đạo huyết sắc Thiên Hồng. Một đao liền có thể vỡ ra một viên hằng tinh.

"Phong Yên đao pháp, là Chiến Thần Bí Điển, càng về sau tu hành, độ khó càng cao, huống hồ không có cách nào cùng pháp tắc ấn chứng với nhau, tốc độ tu luyện cũng vận lên không được."

"Mà cái này Huyết Hồng đao pháp, càng về sau càng pháp tắc phù hợp càng hoàn mỹ hơn, tốc độ tu luyện càng nhanh, uy lực càng mạnh, liền tu hành cái này Huyết Hồng đao pháp." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu dốc lòng lĩnh hội cái này kim cầu vồng đao pháp.

Không gian pháp tắc, Kim Chi Pháp Tắc đã sớm bước vào đến cảnh giới cực sâu Cổ Niết, lĩnh hội cái môn này đao pháp, tốc độ cực nhanh.

. . .

Một ngày này.

Trùng trùng điệp điệp, vạn chúng chú mục Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, rốt cục đến.

Thế giới internet bên trong.

Cung điện to lớn bên trong.

Thanh Liệt nhìn phía dưới một trăm hai mươi người, khẽ gật đầu.

Cái này một trăm hai mươi người bên trong, bảy mươi ba cái pháp tắc thiên tài. Bốn mươi bảy cái tư Thâm Nguyên biển cảnh cao thủ.

Đối với lần này rất nhiều pháp tắc thiên tài, Thanh Liệt còn là vô cùng hài lòng.

Đặc biệt là cái kia Cổ Niết, có xung kích trước một ngàn tên thực lực.

Kia phật lan, Viên Hành Thiên, cũng đều có xung kích trước một vạn thực lực.

"Đều tốt cố gắng, tranh thủ, cầm tới thành tích tốt nhất." Thanh Liệt như thế nói.

Đúng

Rất nhiều cao thủ rối rít nói.

Cùng lúc đó, ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, từng cái quốc gia vũ trụ, từng cái cự đại tông môn, từng cái cỡ lớn chủng tộc bên trong.

Những thiên tài kia những cao thủ, giờ này khắc này cũng đều nhao nhao làm xong trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị.

Chờ đợi quang mang này truyền tống.

"Hắc Uyên chi tháp, mở lên!"

Nương theo lấy một tiếng thanh âm hùng hậu vang lên.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

. . .

Hơn trăm vạn quang mang lấp lánh mà qua.

Cùng lúc đó.

Hắc Uyên chi tháp kia vô cùng to lớn thế giới bên trong.

Một cái có một cái chỉ riêng đầy lấp lánh mà qua.

Hắc Uyên chi tháp thế giới phi thường to lớn.

Một trăm hai mươi vạn đạo quang mang lấp lánh qua sau đó, một trăm hai mươi vạn Nguyên Hải cảnh giống như đá chìm đáy biển, căn bản không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Mà cái này một trăm hai mươi vạn Nguyên Hải cảnh cao thủ, bọn hắn muốn ở cái thế giới này tồn sống sót.

Xoạt

Nương theo lấy một đao quang mang lấp lánh mà qua.

U ám hoàn cảnh bên trong, Cổ Niết xuất hiện ở một cái bên trong nhà gỗ nhỏ.

Mới vừa xuất hiện, Cổ Niết thần sắc liền hơi đổi.

"Thật mạnh trọng lực." Giơ tay lên một cái cánh tay, Cổ Niết liền cảm thấy khoa trương trọng lực nắm kéo chính mình.

"Chí ít cũng có thông thường trọng lực 3000 lần. Đại khái là Địa Cầu hành tinh mẹ trọng lực một vạn hai ngàn lần."

"Đồng thời. . ." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ, đưa tay thử một chút kia bàn gỗ.

"Quả nhiên, cái này bàn gỗ cũng không là bình thường chất liệu."

"Thông thường trọng lực 3000 bị lần, mặc dù còn có thể bay bắt đầu, nhưng là cực kỳ hao phí Nguyên Lực. Mà lại tốc độ đều sẽ bị hạn chế lại, chiến đấu uy năng cũng sẽ không tác động đến quá nhiều phạm vi."

"Như vậy nói cách khác, một khi bị lợi hại sinh vật cuốn lấy, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ." Cổ Niết nói thầm.

Hắc Uyên chi tháp thế giới rất nguy hiểm, điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Chợt Cổ Niết mở ra quang não nhìn một chút trước mắt sống sót nhân số, một trăm hai mươi vạn, cũng không có quỷ xui xẻo ra sân trực tiếp chết mất, điểm này còn tính là tương đối tốt.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía thu hoạch điểm tích lũy phương thức.

Thu hoạch điểm tích lũy phương thức một: Mỗi sống sót một cái vũ trụ ngày, thu hoạch đem đối ứng điểm tích lũy. (xếp hạng càng đến gần trước, thu hoạch điểm tích lũy càng nhiều. )

Thu hoạch điểm tích lũy phương thức hai: Đánh giết Hắc Uyên chi tháp thế giới bất cứ sinh vật nào, có thể đạt được  điểm tích lũy.

Thu hoạch điểm tích lũy phương thức ba: Đánh giết những người khác thu hoạch nên người tham dự 10% điểm tích lũy.

"Sinh tồn, giết quái vật, giết người." Cổ Niết nói thầm."Nghĩ muốn cầm tới điểm cao, vậy liền tận lực nhiều giết quái, giết người."

"Ừm?" Bên trong nhà gỗ Cổ Niết, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Sau một khắc.

Đánh bàn tay khổng lồ ầm vang đánh ra mà tới.

"Bồng!" một tiếng.

Cổ Niết chỗ phòng nhỏ tại to lớn bàn tay màu đen phía dưới trực tiếp biến thành một vùng phế tích..

---

Chương 46: Đao pháp tu hành (Canh [5])

Chương 46: Đao pháp tu hành (Canh [5])

"Rống rống. . ."

Một bàn tay đập nát cái kia nhà gỗ nhỏ khoảng chừng cao ba mươi mét đại tinh tinh lớn tiếng gầm hét lên. Thanh âm cuồn cuộn chấn động.

"Chiến Thần cấp một quái thú." Trên bầu trời, nhìn xem cái này đập nát mình vừa rồi chỗ phòng nhỏ đại tinh tinh Cổ Niết nói thầm.

Cái này một cái nhất giai Chiến Thần quái thú, công kích cố nhiên cực nhanh. Nhưng là Cổ Niết tốc độ hiển nhiên nhanh hơn hắn.

Tại Hắc Uyên chi tháp thế giới.

Có các loại cường hãn sinh mạng thể, những sinh mạng này thể lại không ngừng trưởng thành. Nhưng là ban đầu, những quái thú này đều là thuần một sắc, Chiến Thần nhất giai.

Mỗi một cái vũ trụ ngày, bọn hắn thực lực liền sẽ tăng lên một mảng lớn.

Càng về sau, bọn hắn thực lực càng đáng sợ, đương nhiên, đánh chết về sau, thu hoạch đến điểm tích lũy, cũng là cực kỳ khả quan.

"Huyết Hồng đao pháp."

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao một đao bổ chém đi xuống.

Rống

Kia Chiến Thần cấp quái thú cũng đã nhận ra Cổ Niết một đao kia, hắn một chưởng vỗ kích mà tới.

Cổ Niết cũng không né tránh tiện tay cầm cái này chiến đao cùng cái này một đầu Chiến Thần nhất giai quái thú chém giết.

Chém giết bên trong.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Đinh

Người khác tại giả lập thế giới bên trong, khó mà tăng thực lực lên, mà Cổ Niết thì là có thể mượn nhờ Nguyên Mộng Thần Thạch, ở chỗ này điên cuồng luyện tập đao pháp của mình.

Hơn mười phút đồng hồ về sau.

Nương theo lấy Cổ Niết ngoan lệ một đao, xé rách mà xuống.

Cái này một cái bị Cổ Niết ngược toàn thân trên dưới khắp nơi đều là vết đao Chiến Thần đại tinh tinh, một tiếng hét thảm, rốt cục kêu rên chết đi.

Mà tại cái này hơn mười phút, Cổ Niết đã tại hắn trên thân thi triển có hơn một vạn lần đao pháp.

Đáng thương đại tinh tinh bị Cổ Niết đánh hoàn toàn tìm không thấy nam bắc.

"Không sai không sai, trực tiếp tấn thăng nhất trọng cảnh." Cảm thụ được tự thân đao pháp cảnh giới, Cổ Niết nở nụ cười.

Thi triển hơn sáu ngàn đao thời điểm, Cổ Niết Huyết Hồng đao pháp liền trực tiếp tấn cấp.

Tấn cấp về sau, đao pháp uy năng rõ ràng tăng lên có chừng sáu thành, so Phong Yên đao pháp tăng lên uy năng cao hơn không ít, đồng thời, cái này Huyết Hồng đao pháp cùng Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc kết hợp thời điểm, công kích uy năng sẽ kịch biến. Mà Phong Yên đao pháp ngự pháp giả kết hợp, thì là phổ thông điệp gia, hiệu quả so với pháp tắc bí điển, kém nhiều hơn.

"Đi tiếp tục tìm quái vật luyện tập đao pháp." Cổ Niết nói thầm.

Làm Cổ Niết tại Hắc Uyên chi tháp thế giới bên trong, tìm kiếm bốn phương quái vật thời điểm.

Cái khác đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ, cũng đều là nhao nhao lựa chọn cùng Cổ Niết phương pháp giống nhau, giống nhau là săn giết quái vật.

Rốt cuộc, đây là trước mắt thu hoạch đến điểm tích lũy phương pháp tốt nhất.

Làm đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ trong chiến trường, tìm kiếm quái vật, thu hoạch điểm tích lũy thời điểm.

Ngoại giới, thành trăm vạn, hơn ngàn vạn Vĩnh Hằng Thần Linh nhóm, bọn hắn đều chú ý tới trận này Hắc Uyên chi tháp điểm tích lũy thi đấu.

Mà bọn hắn chỗ chú ý đối tượng, đại đa số đều là những cái kia thực lực đứng đầu nhất mấy tên,

Tỉ như, Hi Lan Mặc Phong, Bạch Ác, Thận Thiên.

Loại này thiên tài, hay là trước 100 tên trong vòng thiên tài.

. . .

Thanh Liệt lúc này cũng ngay tại cẩn thận chú ý bảng danh sách.

Theo thời gian trôi qua, bảng danh sách điểm tích lũy bắt đầu từng bước dâng đi lên.

Phía trước nhất nhóm người kia, không cần phải nói, đều là có được một trăm người đứng đầu, có lẽ vẫn là trước một ngàn tên thực lực cao thủ.

Rốt cuộc đối bọn hắn tới nói, đánh giết những cái kia nhất giai phổ thông chiến thắng quái thú, đều là một đao giây sự tình tình. Dễ dàng.

"Ừm, phật lan không sai, điểm tích lũy hơn sáu trăm, có thể có thể. Xếp hạng hơn một vạn ba ngàn tên. Có hi vọng xung kích trước một vạn."

"Cái này Örs cũng không tệ, hơn năm trăm điểm, dù sao cũng là Thần Huyễn Niệm Sư, viễn trình giết quái, hiệu suất liền là cao."

Nhìn xem cái này đến cái khác điểm tích lũy, Thanh Liệt khẽ gật đầu.

"A? Cổ Niết tiểu tử kia đâu?" Nhìn hai ba mươi cái về sau, không nhìn thấy Cổ Niết, Thanh Liệt không khỏi khẽ lắc đầu.

Chợt, Thanh Liệt ấn mở Cổ Niết lần theo bóng giống.

Rộng lớn bãi sông biên giới, Cổ Niết đang tay cầm chiến đao cùng một con Chiến Thần nhất giai hoàng kim cua đánh ngươi tới ta đi túi bụi.

Nếu là không biết còn tưởng rằng Cổ Niết ngay tại làm lấy liều chết một đợt chiến đấu.

Nhưng là thấy cảnh này Thanh Liệt cảm thấy không khỏi giận dữ.

"Một đao liền giây, ngươi còn muốn cùng cái quái vật này đánh lên hàng ngàn hàng vạn hiệp hay sao?"

Không đa nghi tiếp theo giận về sau, Thanh Liệt chính là thoáng bình phục nội tâm lửa giận.

Rốt cuộc, hắn nhưng là biết, Cổ Niết mặc dù bình thường không lộ ra trước mắt người đời, nhưng là hắn rất có ý nghĩ của mình, mà lại thời khắc mấu chốt cũng sẽ không như xe bị tuột xích.

"Gia hỏa này là tại. . . Luyện tập đao pháp?" Thanh Liệt lông mày nhíu lại."Tiểu tử này hẳn là có một loại nào đó nhập mộng đặc thù bảo bối, tại thế giới giả tưởng cũng đồng dạng luyện tập đao pháp, cho nên mới sẽ ở chỗ này luyện tập."

"Bất quá nói đi thì nói lại, đao pháp luyện tập cũng không phải là một sớm một chiều, càng cần hơn dốc lòng lĩnh hội, lúc này mới cầm tới đao pháp, ngươi khổ luyện thì có ích lợi gì?"

Càng là nhìn Thanh Liệt càng là nhìn không rõ.

"Ai!" Thanh Liệt lắc đầu.

"Cũng không tính là toi công bận rộn, luyện thành luyện đi!"

Đối mặt Cổ Niết, Thanh Liệt nhưng thật là có chút bất đắc dĩ.

Theo thời gian trôi qua.

Một cái vũ trụ ngày, hai cái vũ trụ ngày, ba cái vũ trụ ngày, thời gian đang nhanh chóng trôi qua.

Đồng thời, Hắc Uyên chi trong tháp quái vật, cũng bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Một cái vũ trụ ngày, bọn hắn liền tăng lên một giai.

Ngày thứ hai, Chiến Thần nhị giai.

Ngày thứ ba, Chiến Thần tam giai.

. . .

Theo quái thú thực lực tăng lên, bắt đầu không ngừng mà có người chết tại những quái vật kia trong tay.

Rốt cuộc, Hắc Uyên chi tháp thế giới bên trong, nhưng là có không ít sinh vật cường hãn, tỉ như, Ám Chất tộc, lại hoặc là Nguyên Ma tộc..

---

Chương 47: Co vào

Chương 47: Co vào

Theo thời gian trôi qua.

Một trăm hai mươi vạn cao thủ, bắt đầu từng bước giảm bớt.

Cái thứ ba vũ trụ ngày thời điểm, nhân số giảm đến 110 vạn.

Cái thứ năm vũ trụ ngày thời điểm, nhân số bắt đầu giảm mạnh.

Rốt cuộc lúc này, đều là một chút ngũ giai Chiến Thần cấp quái thú. Mà lại một chút lợi hại có được pháp tắc quái thú cũng ra.

Chiến Thần cấp, có được pháp tắc, kia uy năng, trực tiếp liền so cùng giai không có có được pháp tắc quái thú cường hãn mười mấy lần trở lên.

Kể từ đó, tự nhiên là mảng lớn người tham dự vẫn lạc. Chỉ là ngày thứ năm, liền có hơn hai trăm ngàn người mất mạng bị đào thải. Nhân số giảm mạnh đến năm mươi vạn.

Cái thứ bảy vũ trụ ngày thời điểm.

Có được pháp tắc thất giai chiến thăng cấp quái thú, bắt đầu bốn phía giết người, nhân số tiếp tục điên cuồng giảm bớt.

Một mảnh to lớn viễn cổ rừng cây bên trong.

Trên một cây đại thụ, Cổ Niết nhìn xem quang não trên biểu hiện nhân số, lúc này đã không đến ba mươi vạn người.

Có được pháp tắc thất giai quái thú hay là vô cùng đáng sợ.

Bất quá.

Nhìn xem dưới đại thụ, cái kia nằm trên mặt đất thở hồng hộc, toàn thân trên dưới, đều là vết thương trí mạng thất giai kim Giáp Long quái thú. Cổ Niết lắc đầu.

"Vẫn là gánh không được chiến đao của ta nha!" Cổ Niết nói thầm.

Cái này kim Giáp Long, có được Đại Địa pháp tắc, phòng ngự phi thường lợi hại.

Mà Cổ Niết liền thích cầm loại này lợi hại gia hỏa đến luyện đao.

Duệ Kim Pháp Tắc ẩn chứa đao pháp bên trong, tại Cổ Niết gần như nửa giờ cuồng phong mưa rào oanh kích phía dưới. Cái này một đầu kim Giáp Long, rốt cục vẫn là không có kháng trụ Cổ Niết công kích.

Mà Cổ Niết đao pháp, thì là thuận lợi tiến vào thập nhất trọng cảnh cảnh giới.

"Huyết Hồng đao pháp, thập nhất trọng cảnh giới, coi như không tệ." Đối với hiện nay thập nhất trọng Huyết Hồng đao pháp, Cổ Niết còn là vô cùng hài lòng.

"Bất quá, ta điểm tích lũy, vẫn là quá ít." Nhìn xem mình kia hơn ba vạn ra mặt điểm tích lũy, cùng mười hai vạn xếp hạng. Cổ Niết lắc đầu.

Người khác đều là đang điên cuồng đánh giết quái thú thời điểm.

Cổ Niết bắt được một đầu quái thú, liền cùng quái thú dùng sức chơi. Nhất định phải đánh cái hơn vạn hiệp mới tính kết thúc.

Bởi vậy mỗi một đầu quái thú, Cổ Niết đều sẽ lãng phí đại lượng thời gian.

Cho nên, Cổ Niết xếp hạng, rất thấp rất thấp.

Bất quá rốt cuộc Cổ Niết thực lực rất mạnh, lại thêm hai ngày này giết không ít Chiến Thần lục giai thất giai pháp tắc quái thú. Mới khiến cho xếp hạng hơi đi lên nhích lại gần.

"Phía sau cái này một mấy ngày, muốn giết chọn người, dạng này điểm tích lũy mới có thể trướng đi lên." Cổ Niết nói thầm.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Cổ Niết ước chừng có sáu ngàn mét đỉnh núi trong bụi cỏ.

Một cái dị tộc nam chính nhìn xem Cổ Niết, thận trọng ẩn giấu đi chính mình.

Hắn không biết Cổ Niết tên gọi là gì, nhưng là, hắn biết Cổ Niết rất lợi hại. Bởi vì, kia có được pháp tắc thất giai Chiến Thần quái thú, hắn không đối phó được, nhưng là cái kia cầm đao nam tử, đã giết mười hai đầu.

"Cực kỳ thực lực đáng sợ, chí ít cũng có trước một vạn tiêu chuẩn, thậm chí càng mạnh." Dị tộc chiến sĩ nói thầm.

Nhìn xem dưới mặt đất một cái kia quái thú tử vong, Cổ Niết đứng dậy nhìn chung quanh bốn phía.

"Phụ cận quái thú đều bị ta giết sạch, muốn đánh giết quái thú, liền muốn đi địa phương khác tìm kiếm."

Đinh

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy tại Cổ Niết bên tai vang lên.

"Tử vong khu vực bắt đầu khuếch tán."

Đồng thời, cái này một thanh âm cũng ở đây có dự thi cái này bên tai vang lên.

Âm thanh âm vang lên về sau, những cái kia vô luận là chạy trốn, vẫn là ẩn núp, hay là đi đường, lại hay là nghỉ ngơi người dự thi, bọn hắn đều là nhanh chóng mở ra mình tùy thân bản đồ.

Hắc Uyên chi tháp thế giới, đang tiến hành một giai đoạn tự do săn giết về sau.

Sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai "Tử vong khuếch tán" .

Cổ Niết mở ra mình bản đồ.

Cả cái cự đại Hắc Uyên chi tháp thế giới, phía ngoài nhất, một đạo hình tròn bóng đen hình dáng bắt đầu chậm chạp co vào.

Mà tại Hắc Uyên chi tháp hạch tâm của thế giới chỗ, có một cái rất nhỏ hình tròn kim sắc hình dáng khu vực.

"Khu vực an toàn" đây chính là cái này kim sắc hình dáng khu vực danh tự.

"Cái này khu vực an toàn, nhưng không an toàn." Cổ Niết như thế nói.

Ngoại vi bóng đen hình dáng hướng bên trong co vào, phàm là bị bóng đen bao phủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không muốn chết, nhất định phải tiến về khu vực an toàn tránh né.

Làm tất cả mọi người chạy tới khu vực an toàn thời điểm, kia khu vực an toàn ngược lại là chiến đấu kịch liệt nhất địa phương.

"Khu vực an toàn, khoảng cách ta có chừng một trăm triệu cây số khoảng cách, xa xôi, muốn bắt đầu chạy trốn, bằng không đợi đến bóng đen bao phủ mà đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thân hình khẽ động, Cổ Niết hướng về khu vực an toàn phương hướng bắt đầu tiến lên.

Làm giai đoạn thứ hai tử vong khuếch tán lúc bắt đầu. Toàn bộ xếp hạng thi đấu tiến vào gia tốc trạng thái.

Rốt cuộc, tại tự do giai đoạn, rất nhiều người đều có thể tìm chỗ an toàn, không cùng những người khác tranh đấu, chậm rãi giết quái, sau đó sống qua ngày thu hoạch điểm tích lũy. Tận lực sống được càng lâu, rốt cuộc mỗi một ngày điểm tích lũy ích lợi, vậy cũng là coi như không tệ.

Nhưng là, làm tử vong khuếch tán giai đoạn lúc bắt đầu.

Những cái kia thích ẩn núp, thích chó tại âm u trong góc gia hỏa, nhất định phải chuyển ổ.

Không phải làm bóng đen bao phủ mà đến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm Cổ Niết bắt đầu hướng vào phía trong bộ di động thời điểm, đại lượng người tu hành nhóm bọn hắn cũng đều nhao nhao hướng vào phía trong bộ bắt đầu xê dịch.

Một đường cấp tốc tiến lên, rất nhanh Cổ Niết liền thấy không ít người cũng giống như mình, hướng về khu vực an toàn chỗ khu vực nhanh chóng tiến lên mà đi.

"Trước đi đường." Cổ Niết cũng không có đi giết những người kia ý nghĩ,

Ngâm

Đột nhiên, một vòng sắc bén kiếm quang, xuyên qua bầu trời, hướng về Cổ Niết thân thể ám sát mà tới.

Cổ Niết không có giết người khác ý nghĩ, nhưng là người khác lại có giết Cổ Niết tâm tư.

Ừm

Cổ Niết thần sắc biến đổi.

Trong tay chiến đao khoan thai trảm kích mà ra.

Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức.

Màu đen chiến đao, trực tiếp đón lấy kia sáng chói kiếm mang..

---

Chương 48: Kiếm ánh sáng

Chương 48: Kiếm ánh sáng

Bồng

Kiếm quang nổ tung, vô tận kiếm khí điên cuồng tung hoành ra.

Cổ Niết một đao chặn kia tung hoành mà đến kiếm khí, sau đó cấp tốc lui lại sau đó lên không.

Vào mắt là, lấy một người mặc sa mỏng, khuôn mặt tuấn tú dị tộc nữ tử, có chút giống là Tinh Linh dị tộc sinh vật.

Làm nữ tử này vừa tiến vào đến thời điểm chiến đấu.

Lập tức, thứ nhất tin tức nhanh chóng phát đưa ra ngoài.

"Xếp hạng sáu mươi hai, Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử, Tuyết Tiên Cơ tiến vào trạng thái chiến đấu."

Trong chớp mắt, cái này một tin tức gửi đi cho hơn sáu trăm triệu người.

Sau một lát, lượng lớn người quan chiến ùn ùn kéo đến.

Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử Tuyết Tiên Cơ, nàng chính là Nguyên Nhận Thần Tông, lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên nhất là yêu nghiệt đệ tử thiên tài, có hi vọng xung kích trước một trăm tồn tại đáng sợ.

Mà hắn điểm tích lũy. Hơn 60 vạn, trước mắt xếp tại thứ bốn mươi tám tên.

Làm Nguyên Nhận Thần Tông hạch tâm đệ tử, mà lại làm một trăm người đứng đầu mạnh hữu lực người cạnh tranh, nàng có thể nói là có được cực cao nhân khí.

Bởi vậy, nàng vừa mới cùng cái khác người tham dự xảy ra chiến đấu, lập tức liền có mấy trăm triệu người trước tiên tiếp thụ lấy tin tức bưu kiện.

"Oa! Trong mộng của ta nữ thần, chết tại dưới kiếm của nàng, ta cũng nguyện ý."

"Tuyết Tiên Cơ, ta muốn uống ngươi nước tắm."

"Nữ thần cố lên, giết chết cái kia xấu xí sinh vật ngoài hành tinh."

Không thể không nói, Tuyết Tiên Cơ có không ít fan cuồng.

Đồng thời cũng có đại lượng thần linh ở vào quan chiến trạng thái, rốt cuộc, Tuyết Tiên Cơ thiên tư cực kỳ cao, thực lực đồng dạng cực mạnh.

"Lần này lại là cái nào xui xẻo gia hỏa?" Một cái thần linh nói thầm.

"Nhân tộc, Cổ Niết? Xếp hạng mười mấy vạn? Cái này hoàn toàn chính là ta một cái suy nhược gia hỏa, "

"Mười mấy vạn xếp hạng, quá yếu."

Rất nhiều thần linh nhìn thấy Tuyết Tiên Cơ đối thủ thời điểm, đều là không khỏi lắc đầu.

Một trăm người đứng đầu thiên tài, đúng hơn mười vạn tên về sau yếu gà?

Một trận chiến này căn bản không cần nhìn liền biết kết cục.

Cùng lúc đó.

Thanh Liệt nhìn trước mắt hình tượng, sắc mặt có chút xanh xám.

Hỏng

Hắn biết Cổ Niết thực lực rất mạnh, có xung kích trước một ngàn tên thực lực. Nhưng là cái kia Tuyết Tiên Cơ, đây chính là Nguyên Nhận Thần Tông cái này một cái Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay yêu nghiệt nhất đệ tử, không cần phải nói một định ngưng tụ kiếm ánh sáng.

Kiếm ánh sáng!

Vũ Trụ Quang Kiếm!

Đây chính là trong vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh thần thông bí thuật.

Kiếm ánh sáng nơi tay, cái kia Tuyết Tiên Cơ tuyệt đối có được tiến vào trước một trăm thực lực.

Thậm chí có tiến vào năm mươi vị trí đầu thực lực.

Hắn liền sợ hãi Cổ Niết tại giai đoạn trước gặp cao thủ lợi hại, nhưng là không nghĩ tới, hắn sợ cái gì liền đến cái gì.

"Hỗn tiểu tử, còn đánh cái gì, tranh thủ thời gian chạy." Thanh Liệt đều là nhịn không được kêu lên.

Nhưng là Cổ Niết lại là nghe không được.

. . .

Ô ô. . .

Hàn phong lạnh thấu xương, gào thét mà tới.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao nhìn xem cái kia cầm trong tay ngân trường kiếm màu trắng dị tộc nữ tử.

Từ vừa rồi một kiếm kia phía trên, Cổ Niết liền cảm giác được, nữ tử này tuyệt không phải kẻ yếu.

"Giết chết nàng, hẳn là có thể cầm tới không ít điểm tích lũy đi!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Hưu

Cổ Niết còn tại tự định giá thời điểm, kia Tuyết Tiên Cơ một kiếm lại lần nữa xuyên qua mà tới.

Kiếm khí Bàng Bác, duệ sắc vô cùng.

"Không lấy ra chút bản sự, ngươi còn thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ?"

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Bạch

Trong chớp mắt, Cổ Niết trực tiếp nhanh hơn hơn hai ngàn mét khoảng cách.

"Ừm?" Kia Tuyết Tiên Cơ cũng là thần sắc hơi động.

"Tốc độ này, thật nhanh."

Rất nhiều quan chiến thần linh, thấy cảnh này, cũng đều là hai mắt tỏa sáng.

"Tốc độ có thể."

"Có chút ý tứ."

"Có thể nhìn một chút, nói không chừng gia hỏa này có chút thủ đoạn."

Nguyên bản muốn muốn ly khai rất nhiều thần linh, lập tức đều ngừng lại.

Một bước đạp đến, Cổ Niết một đao khoan thai trảm kích mà ra.

Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức.

Đồng thời, đồng thời Bàng Bác hùng hậu Phong Chi Pháp Tắc, toàn lực bộc phát.

Chém ra một đao, ngàn vạn khí lãng phun trào.

Một đao kia, có thể nói là Cổ Niết phong hệ đao pháp mạnh nhất một đao.

Đứng tại chỗ Tuyết Tiên Cơ, căn bản động đậy không đều.

Mảnh khảnh cánh tay vừa nhấc, lên tay một kiếm.

"Keng!" một tiếng.

Cổ Niết kéo lôi đình như phong bạo phát tồi khô lạp hủ một kiếm, im bặt mà dừng.

"Chặn?" Cổ Niết cũng là khẽ giật mình.

Mặc dù mình Phong Chi Pháp Tắc không tính lợi hại, nhưng là đao pháp của mình đây chính là phi thường khoa trương.

Nhưng là mình Phong Chi Pháp Tắc toàn lực một đao, lại bị người lên tay một kiếm chặn lại.

"Thật mạnh!" Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại, Cổ Niết cũng biết, mình lần này sợ là gặp được cao thủ chân chính.

Tuyết Tiên Cơ nhẹ nhàng rung động, lực đạo sôi trào mãnh liệt, Cổ Niết trực tiếp bị một kiếm đẩy ra.

Sau một khắc, Tuyết Tiên Cơ trường kiếm trong tay kiếm chuyển hướng, sau đó khoan thai giương lên.

"Kiếm quang, tinh hà!"

Trong chốc lát, kiếm phong chỗ, ức vạn kiếm mang, phóng lên tận trời, mỗi một đạo kiếm mang đều là tồi khô lạp hủ, xoắn nát không khí, phô thiên cái địa mà đến kiếm mang trực tiếp đem Cổ Niết bao phủ ở bên trong, một kiếm này trực tiếp xuyên qua bầu trời, uy năng quả thực cường hãn đáng sợ.

Đợi cho kiếm quang tinh hà kết thúc.

Không trung nhưng không có Cổ Niết thi thể.

"Ừm?" Tuyết Tiên Cơ nhướng mày.

"May mắn ta tốc độ nhanh. Không phải bị ngươi đâm thành cái nắp." Một bên, Cổ Niết chậm rãi nói tới.

Mà cùng lúc đó, quan chiến rất nhiều thần linh, quả thực đều sôi trào.

"Vừa rồi tốc độ kia."

"Thật nhanh, một nháy mắt liền tránh đi."

"Tốc độ kia, chỉ sợ tinh không cấp cũng khó khăn có đi!"

"Tốt linh hoạt tốc độ, chớp mắt nở rộ, thân pháp này cảnh giới, nên cao bao nhiêu."

Cổ Niết tại Nguyên Hải cảnh bày ra kinh khủng thân pháp tốc độ, để kiến thức rộng rãi thần linh đều giật mình vô cùng.

Tốc độ đáng sợ, đây chính là rất nhiều thần Linh Cổ niết nhận biết.

Mà quan chiến Thanh Liệt cũng là giật mình, chợt cười ha hả.

"Gia hỏa này tốc độ, thật đúng là có một ít đáng sợ nha, ha ha ha. Cho dù không thắng được, nhưng là muốn chạy trốn, vẫn là có thể."

Nhìn thấy Cổ Niết tốc độ, Thanh Liệt lập tức yên tâm xuống tới..

---

Chương 49: Kiếm ánh sáng

Chương 49: Kiếm ánh sáng

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Trường kiếm khẽ mở, Tuyết Tiên Cơ trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào bên trong, vô tận kiếm mang hướng về Cổ Niết ám sát mà tới.

Mà Cổ Niết thi triển Phong Tuyến Thiên Ảnh thân pháp nhẹ nhõm tránh đi kiếm mang kia công kích.

"Phong Yên đao pháp không được, Phong Chi Pháp Tắc quá yếu, ta đều mấy tháng không tìm hiểu, còn cần dựa vào Kim Chi Pháp Tắc." Cổ Niết nói thầm.

Hưu

Lại là một vòng kiếm mang hướng về Cổ Niết đâm xuyên tới.

Máu cầu vồng! Thập nhất trọng cảnh!

Cổ Niết một đao trảm kích mà ra, ẩn chứa hùng hậu Kim Chi Pháp Tắc.

Bồng

Một màn kia kiếm quang trực tiếp bị Cổ Niết một đao phá vỡ.

Mà chừa đường rút phạt nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp hướng về kia Tuyết Tiên Cơ trùng sát mà đi.

"Thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ?"

Máu cầu vồng, thập nhất trọng cảnh! Kim Chi Pháp Tắc.

Một đao hung lệ trảm kích mà ra, một đao kia Cổ Niết trực tiếp bộc phát ra cực kì hùng hậu Duệ Kim Pháp Tắc áo nghĩa.

Kim Chi Pháp Tắc, chí cương chí dương, công kích thẳng tiến không lùi.

Tuyết Tiên Cơ kiếm trong tay mang đồng dạng bộc phát ra. Điên cuồng hướng Cổ Niết một đao kia ngăn cản mà tới.

Keng

Không trung, đao kiếm thình thịch va chạm.

Hùng hậu Quang Chi Pháp Tắc đối đầu Kim Chi Pháp Tắc, điên cuồng mỏng phát ra tới.

Ào ào ào. . .

Tuyết Tiên Cơ quanh thân quang mang nồng đậm nở rộ.

Kia Tuyết Tiên Cơ rõ ràng là trực tiếp bắt đầu tăng cường Quang Chi Pháp Tắc, muốn đánh lui Cổ Niết.

"So với ta pháp tắc?" Cổ Niết một tiếng nhe răng cười.

Kim Chi Pháp Tắc.

Cổ Niết tâm niệm vừa động, hùng hậu bàng bạc Phong Chi Pháp Tắc điên cuồng nở rộ.

Muốn đem kia Tuyết Tiên Cơ đè xuống.

Tuyết Tiên Cơ Quang Chi Pháp Tắc vừa tăng, Cổ Niết lập tức đồng dạng là một cái tăng vọt phản đè tới.

Kia Tuyết Tiên Cơ mắt thấy nhiều mặt vượt trên đến, lập tức lại lần nữa bộc phát Quang Chi Pháp Tắc.

Hai người liền như vậy ngươi vượt trên đến, ta đè tới, lẫn nhau ở giữa pháp tắc tăng trưởng số cái hô hấp ở giữa vậy mà riêng phần mình tăng lên gấp đôi nhiều.

Theo cuồng bạo pháp tắc gia tăng, kia tiêu tán năng lượng ba động càng phát cuồng bạo, chung quanh mặt đất, dãy núi, thảm thực vật, dòng sông, nhao nhao tại lực lượng pháp tắc phun trào phía dưới sụp đổ nổ tung.

"Lại thêm gấp đôi." Cổ Niết cảm thấy quét ngang, pháp tắc áo nghĩa bỗng nhiên lại lần nữa tăng thêm gấp đôi.

Dù cho lại thêm nặng gấp đôi, cái này cũng bất quá là Cổ Niết chỗ lĩnh hội pháp tắc một phần ba, chỉ thế thôi.

Nhưng là, kia Tuyết Tiên Cơ lại là đã gánh không được.

"Đi xuống cho ta." Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Chiến đao trên cuồn cuộn lực đạo sôi trào mãnh liệt muốn đem Tuyết Tiên Cơ nhất cử đánh tan.

Cảm thụ được đối phương chiến đao trên sức mạnh đáng sợ đó, Tuyết Tiên Cơ mệnh giá trắng lóa như tuyết.

Hắn mồm miệng khẽ cắn.

Quát

Hắn bỗng nhiên hét dài một tiếng.

Trong chốc lát, ức vạn quang mang tụ đến.

"Đây là. . ." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Ức vạn quang mang hội tụ tình huống này Cổ Niết quá quá là rõ ràng.

Đây là quang hệ vũ khí ngưng tụ điềm báo.

"Cái này nữ có được —— Vũ Trụ Quang Kiếm, đáng chết." Cổ Niết thầm mắng một tiếng.

Ngâm

Sau một khắc! Một vòng sắc bén kinh hồng bỗng nhiên bộc phát.

Vũ Trụ Quang Kiếm, một kiếm phía dưới, ngưng tụ Quang Đao duệ mang cùng Quang Chi Pháp Tắc kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau, không thể địch nổi.

Kia sắc bén kiếm mang, hướng về Cổ Niết điên cuồng phản công mà tới.

Đi

Còn không có đợi kia sắc bén kiếm mang bạo phát đi ra.

Cổ Niết trực tiếp rút lui, lại không rút lui sẽ trễ.

Cổ Niết có thể so sánh bất luận kẻ nào đều rõ ràng kiếm ánh sáng uy năng.

Nhưng là Cổ Niết muốn đi, kia nữ nhưng chưa chắc sẽ để Cổ Niết đi.

"Nhận lấy cái chết!"

Kia Tuyết Tiên Cơ cầm trong tay Vũ Trụ Quang Kiếm, cực hạn tia sáng bộc phát ra, hướng Cổ Niết truy đuổi mà tới.

Mặc dù quang hệ thân pháp không đủ linh hoạt, nhưng là viễn trình truy kích đây chính là phi thường khoa trương.

Trong khoảnh khắc kia Tuyết Tiên Cơ đã đuổi kịp Cổ Niết.

Chết

Một kiếm đãng xuất, Nguyên Lực cùng pháp tắc kết hợp phía dưới tại kiếm ánh sáng phóng thích phía dưới, một nháy mắt tách ra hơn vạn sắc bén kiếm mang, mỗi một xóa kiếm quang vậy cũng là có thể so với vừa rồi hắn đỉnh phong một kích.

Hơn vạn kiếm quang duệ mang phô thiên cái địa mà đến, bao phủ cả mảnh bầu trời.

Mảng lớn kiếm mang rơi xuống, đem phía dưới mấy chục cây số phạm vi đều nổ thành bột mịn. May mắn Cổ Niết tốc độ đầy đủ linh hoạt, có thể tránh đi những cái kia dày đặc kiếm mang, nếu không sớm đã bị kiếm khí xuyên qua mười mấy cái lỗ máu. .

"Đừng đuổi theo, ta không muốn giết ngươi." Cổ Niết trực tiếp lạnh lùng truyền âm nói.

Nhưng mà, đáp lại Cổ Niết lại là càng thêm mãnh liệt công kích.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết thầm mắng một tiếng, cảm thấy không nguyên do mấy phần hỏa khí.

Cổ Niết nhìn thấy nữ tử này ngưng tụ kiếm ánh sáng thời điểm, liền minh bạch nàng là Nguyên Nhận Thần Tông người.

Làm người đồng tông, Cổ Niết sơ lược có mấy phần cùng chung chí hướng ý vị. Đồng thời, Cổ Niết cũng không muốn sớm như vậy xuất ra Quang Đao thủ đoạn. Rốt cuộc thủ đoạn cuối cùng vừa lấy ra, người khác liền sẽ có phòng bị.

Cổ Niết bỏ trốn bên trong.

Tuyết Tiên Cơ trong tay kiếm ánh sáng càng ngày càng nhanh, kiếm mang càng là điên cuồng rơi xuống.

Hoàn toàn một bộ không giết chết Cổ Niết sẽ không ý buông tay.

Trong chốc lát, Cổ Niết cũng né tránh có chút chật vật.

"Mẹ nó!" Cổ Niết bỗng nhiên trầm thấp gằn giọng nói."Đều là ngươi cái này điên bà mình muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Ào ào. . .

Giống như đầy sao đồng dạng kiếm mang giống như Ngân Hà thác nước đồng dạng rơi xuống.

Mà lần này, Cổ Niết không có né tránh.

Cô lập bầu trời, nhìn kia ức vạn kiếm mang, Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

"Đao đến!"

Sau một khắc, ngàn vạn quang mang hội tụ..

---

Chương 50: Quang Đao (Canh [3])

Chương 50: Quang Đao (Canh [3])

Ông

Nương theo lấy ngàn vạn quang mang tụ đến, giờ này khắc này chỗ quan chiến hơn trăm triệu Vĩnh Hằng Thần Linh đều sợ ngây người.

"Quang Đao!"

"Lại là Quang Đao."

"Tiểu tử này thế mà cũng là Nguyên Nhận Thần Tông."

"Quang Đao đối quang kiếm."

"Ha ha ha. . . Như thế rất tốt nhìn."

"Nguyên Nhận Thần Tông thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, mới ra một cái kiếm ánh sáng thiên tài, cái này lại ra một cái Quang Đao thiên tài."

Cùng lúc đó, Tuyết Tiên Cơ mơ hồ ở giữa đã nhận ra một tia không ổn.

Ông

Đột nhiên thiên địa chấn động.

Cổ Niết Quang Đao đã ngưng tụ thành công.

Kia oanh kích mà đến kiếm mang, trực tiếp bị Cổ Niết một đao đều xoắn nát.

Mặc dù ngưng tụ Quang Đao, nhưng là Cổ Niết lại là sắc mặt một mảnh âm trầm.

"Con mụ điên. Để ngươi đừng đuổi, để ngươi đừng đuổi, nhất định phải truy!"

Nhìn xem kia Tuyết Tiên Cơ Cổ Niết nổi giận mắng.

"Bản tới thăm ngươi là Nguyên Nhận Thần Tông người, không muốn giết ngươi, hiện đang bức ra ta Quang Đao."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa tới giết ta? Đến nha!" Cổ Niết âm lãnh nói.

"Hừ!" Nghe được kia dị tộc chiến sĩ nhục mạ mình con mụ điên, kia Tuyết Tiên Cơ sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng.

"Nhận lấy cái chết!" Hắn lên tay một kiếm.

Một mảnh kiếm mạc phô thiên cái địa mà đến, đem Cổ Niết lại lần nữa bao phủ.

Xoạt

Cổ Niết trực tiếp một đao bổ ngang, đao khí tung hoành hơn nghìn thước.

Kia phô thiên cái địa mà đến kiếm khí, bị Cổ Niết trực tiếp một đao toàn bộ đánh tan.

Đồng thời đao mang tiếp tục hướng kia Tuyết Tiên Cơ tập sát mà đi.

Thân hình đột nhiên khẽ động, kia Tuyết Tiên Cơ lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát kia tập kích tới đao mang.

Một khi giao thủ, lập tức phân cao thấp.

Cổ Niết căn bản không sợ kia Tuyết Tiên Cơ kiếm mang.

Nhưng là kia Tuyết Tiên Cơ cũng không dám cùng Cổ Niết lưỡi đao chống lại.

Bộ pháp đạp mạnh. Cổ Niết chớp mắt vượt qua hơn nghìn thước, sau đó một đao chém xuống.

Tuyết Tiên Cơ kiếm mang nhảy lên, ngang nhiên muốn cùng Cổ Niết ngạnh kháng.

"Chết đi cho ta!" Cổ Niết rít lên một tiếng.

Chiến đao ngoan lệ chặt kích mà xuống.

Kia Tuyết Tiên Cơ cho dù có ánh sáng kiếm, cũng khó có thể ngăn cản.

"Bồng!" một tiếng.

Tuyết Tiên Cơ ngay cả người mang kiếm ánh sáng, giống như thiên thạch đồng dạng nện xuống mặt đất.

Lập tức mặt đất phương viên ngàn mét toàn bộ rạn nứt nổ tung.

Chết

Cổ Niết Quang Đao một cái trảm kích.

Duệ mang quang mang Thập Tự Trảm oanh kích mà xuống.

Đi

Thụ thương Tuyết Tiên Cơ cắn răng một cái, nàng biết, liền tự mình trước mắt thực lực này tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.

Thi triển bí thuật, Tuyết Tiên Cơ giống như Nhất đao lưu chỉ riêng chớp mắt bão tố bay.

Oanh

Thập Tự Trảm thình thịch xé rách mặt đất, oanh kích đến dưới đất hơn một ngàn mét địa phương sau đó ầm vang nổ tung, phương viên vạn mét, mặt đất đều là đột nhiên chấn động, phảng phất phát sinh động đất đồng dạng.

"Muốn chạy?" Cổ Niết ánh mắt thoáng nhìn kia một đạo bay tán loạn lưu quang.

Luận viễn trình truy sát, Cổ Niết vẫn không cảm giác được đến ai có thể trốn được.

"Quang Tuyến Dược Thiên." Thân hình khẽ động, Cổ Niết khống chế lưu quang, tốc độ trực tiếp bộc phát, hướng về kia Tuyết Tiên Cơ truy sát mà đi.

Mà cùng lúc đó, số chẵn quan chiến rất nhiều thần linh, đã triệt để sôi trào lên.

"Tuyết Tiên Cơ thế mà chiến bại."

"Nhìn cả hai tốc độ, kia đằng sau truy sát Cổ Niết, rõ ràng nhanh hơn nhiều."

"Đúng đấy, cái này Cổ Niết thực lực tuyệt đối mạnh hơn Tuyết Tiên Cơ được nhiều."

"Vững vàng có năm mươi vị trí đầu thực lực."

"Đúng vậy, chí ít cũng có năm mươi vị trí đầu thực lực, chậc chậc. . ."

Cùng lúc đó, đông đảo Nguyên Nhận Thần Tông cao thủ nhìn xem Tuyết Tiên Cơ bỏ trốn, Cổ Niết truy sát một màn, sắc mặt bọn họ âm tình bất định.

Chạy trốn chính là bọn hắn tông môn người, mà truy sát, mặc dù bọn hắn không biết, nhưng là kia Quang Đao, không cần phải nói nhất định là bọn hắn cái nào đó cao nhân truyền thừa đệ tử. Cho nên nói, cái kia Cổ Niết cũng là bọn hắn tông môn truyền thừa người.

Nhưng là giờ này khắc này, cả hai lại chém giết.

Mà lại bởi vì kia Tuyết Tiên Cơ phía trước truy sát nguyên nhân, tựa hồ triệt để chọc giận kia Cổ Niết.

Cổ Niết rất có một bộ không giết chết ngươi thề không bỏ qua dáng vẻ.

Vũ trụ mạng lưới mặt khác một chỗ.

"Ha ha ha. . ."

Một trận mãnh liệt tiếng cười lao nhanh ra.

Không cần phải nói tự nhiên là Thanh Liệt.

"Quang Đao, lại là Vũ Trụ Quang Đao."

"Ta nói tiểu tử này làm sao dám can đảm hỏi thăm xếp hạng trước mười đâu! Nguyên lai tiểu gia hỏa này, vậy mà có được Vũ Trụ Quang Đao, ha ha ha. . . Thật sự là tên đáng sợ."

"Hắn tia sáng pháp tắc, gần như ngưng tụ pháp tắc chi văn, hắn Duệ Kim Pháp Tắc, không cần phải nói, vừa rồi bày ra thực lực, xác định vững chắc ngưng tụ Duệ Kim Pháp Tắc chi văn, như thế nhìn đến, có thể là song hệ pháp tắc chi văn, tiểu gia hỏa này, thật đúng là có thể cho ta kinh hỉ nha! A đúng, còn có phong hệ, hẳn là tam hệ thiên tài."

Nghĩ tới đây, Thanh Liệt lại lần nữa nhịn không được cười lên ha hả.

"Cái này Cổ Niết thật đúng là rất có thể đủ cho người ta vui mừng."

"Thanh Liệt, ngươi cười cái gì vui vẻ như vậy?"

Đột nhiên, một thanh âm truyền tới.

"Quốc chủ!" Bỗng nhiên Thanh Liệt thần sắc cứng lại.

Sau một khắc chỗ này trong không gian, một thân ảnh hiện lên ra.

Rõ ràng là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ.

"Gặp qua quốc chủ." Thanh Liệt cung kính như thế nói.

"Quốc chủ, chúng ta quốc gia vũ trụ gần nhất xuất hiện một cái Nguyên Hải cảnh yêu nghiệt, chỉ sợ hắn tại lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu bên trong, có thể tiến vào toàn vũ trụ năm mươi vị trí đầu, thậm chí trước hai mươi."

"Đồng thời, hắn còn lấy được Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, ngưng tụ Quang Đao."

"Ừm? Sinh Mệnh Kỷ Nguyên trước hai mươi? Ngưng tụ Quang Đao?" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ nghe được Thanh Liệt nói như thế, cũng là không khỏi thận trọng mấy phần.

Cấp độ này yêu nghiệt, đây chính là cực độ hiếm thấy, nếu không phải Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đại bạo phát, khả năng căn bản là không nhìn thấy.

"Quốc chủ mời xem." Thanh Liệt đem hình tượng điều đến cả hai lúc khai chiến..

---

Chương 51: Vẫn lạc!

Chương 51: Vẫn lạc!

"Lợi hại! Lợi hại!"

Xem hết cả hai chiến đấu, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, nhịn không được sợ hãi than bắt đầu.

Cái này Cổ Niết đúng pháp tắc lĩnh hội, đúng Quang Đao vận dụng. Thân pháp cảnh giới, đao pháp cảnh giới, đều có thể xưng đỉnh tiêm tồn tại.

"Loại này thiên tài, nếu là bồi dưỡng tốt, tương lai chỉ sợ muốn là trở thành Vĩnh Hằng Thần Linh tự nhiên không cần phải nói."

"Chỉ sợ còn muốn giống như ta, trở thành 'Pháp Tắc Tôn Giả' ." Nghĩ tới đây, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cũng là nhịn không được cảm thấy run lên.

Pháp Tắc Tôn Giả, toàn bộ trong vũ trụ, vậy cũng là đỉnh tiêm tồn tại. Chỉ cần không chọc tới những cái kia "Đại Tôn" bọn hắn hoàn toàn có thể đi ngang.

"Cái này Cổ Niết, hắn hiện ở nơi nào?" Tam Hoàng quốc chủ dò hỏi.

"Ngay tại thánh địa bên trong." Thanh Liệt như thế nói.

"Lần này tranh tài hoàn tất, ngươi dẫn hắn tới gặp ta."

Thanh Liệt nghe xong, đã minh bạch Tam Hoàng quốc chủ ý tứ.

"Quốc chủ yên tâm, tranh tài hoàn tất, ta sẽ trước tiên dẫn hắn đi gặp quốc chủ."

"Ha ha ha. . ." Tam Hoàng Vũ Trụ Quốc Chủ khẽ gật đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Hắc Uyên thế giới bên trong.

Cổ Niết một đường bão táp, đã rất tiếp cận kia Tuyết Tiên Cơ.

"Chết!" Cổ Niết ngoan lệ một đao trảm kích mà xuống.

Kia Tuyết Tiên Cơ chỉ có thể hướng bên tránh né, mà không cách nào ngăn cản.

Tại đoạn đường này đào vong bên trong, nàng thử ba lần ngăn cản Cổ Niết công kích.

Nhưng kết quả hiển nhiên là rất thảm.

Cánh tay trái của nàng trực tiếp bị chém bị thương, đùi phải bị chém đứt, cùng giáp ngực đều bị xé nứt.

Cổ Niết chiến đao mạnh, nàng cho dù có được kiếm ánh sáng, cũng khó có thể ngăn cản.

Nhưng là dựa vào bí pháp, nàng như cũ bay thật nhanh, mưu toan chạy thoát.

Hô

Cấp tốc cuồng bay bên trong, Cổ Niết sắc mặt càng phát ra xanh xám.

Mặc dù nói Cổ Niết Nguyên Hải rất rộng rãi, nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là Cổ Niết ủng có vô hạn Nguyên Lực.

Đoạn đường này điên cuồng đuổi theo, Cổ Niết Nguyên Hải bên trong Nguyên Lực đã tiêu hao nhiều lắm là năm thành.

"Không thể tiếp tục cùng nàng tiêu hao, cần muốn xuất ra càng nhiều thực lực, nếu không. Thật đúng là không dễ giết hắn."

"Bất quá cứ như vậy, cũng liền bộc lộ ra càng nhiều thực lực."

"Bất quá có thể giết cái này con mụ điên, cũng đáng giá." Cổ Niết trầm giọng nói.

Ánh sáng!

Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

"Ào ào. . ."

Bàng bạc quang mang tụ đến.

Lập tức, Cổ Niết tốc độ bạo tăng.

"Tốc độ này. . ."

"Thật nhanh."

"Có thể so với bình thường Tinh Không cảnh đi! Cái này Quang Chi Pháp Tắc, thân pháp này cảnh giới. Chậc chậc. . ."

"Thật là đáng sợ thân pháp cảnh giới." Lúc này, Tam Hoàng quốc chủ cũng chính tại quan sát.

Tại rất nhiều thần linh nhìn chăm chú phía dưới, Cổ Niết bắt đầu bão nổi.

Truy kích mà lên Cổ Niết hung hăng một đao trảm kích.

"Không được!" Tuyết Tiên Cơ kinh hãi, vội vàng trở lại ngăn cản.

Sau đó Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng khẽ động, thân hình giống như quỷ mị đồng dạng di động mở.

"Chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa còn cực độ linh hoạt, cái này gió cùng ánh sáng kết hợp hoàn mỹ." Tam Hoàng quốc chủ, hai con ngươi thần quang rạng rỡ.

Nếu là tinh không cấp cao thủ có dạng này thân pháp, tốc độ như vậy, hắn không kỳ quái, nhưng là cái này đây chính là một cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh.

"Đây quả thực thật bất khả tư nghị, quả thực liền là một cái yêu nghiệt."

Rất nhiều thần linh nhao nhao sợ hãi than.

"Ở chỗ này." Tuyết Tiên Cơ một kiếm hàn mang xuyên qua mà ra.

Nhưng là Cổ Niết thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi.

"Xong!" Nhìn thấy toàn lực của mình một kích bị đối phương tránh đi, Tuyết Tiên Cơ trong lòng cả kinh.

Xùy

Một vòng đao mang khoan thai bộc phát, sáng chói như tinh quang!

Chỗ cổ mát lạnh, Tuyết Tiên Cơ thi thể tách rời.

Tuyết Tiên Cơ, vẫn lạc!

Đến vạn ức thần linh thấy cảnh này, đều là nhịn không được sợ hãi than.

"Đáng tiếc, mặc dù tích chia rất nhiều, nhưng là chết sớm như vậy đi, sợ là xếp hạng muốn lùi ra sau rất nhiều."

"Xác thực, mà lại phía sau phục sinh thi đấu, nếu là gặp được phía trước mười mấy người cao thủ, chỉ sợ vào không được trước một ngàn cũng có thể."

"Tuyết Tiên Cơ mặc dù chết nhưng là, cái kia gọi là Cổ Niết gia hỏa, cần phải quật khởi nha!"

"Xác thực, cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa, đúng là một con ngựa ô. Lực lượng mới xuất hiện."

"Thực lực xác thực nhìn xem đáng sợ."

"Chậc chậc. . . Làm cho người kinh hãi gia hỏa."

Tuyết Tiên Cơ vẫn lạc đồng thời, Cổ Niết thì là trực tiếp tiến vào chúng thần thị giác phạm vi bên trong.

Tại Hắc Uyên chi tháp trong hậu trường.

Tên Cổ Niết cấp tốc bị liệt là hạt giống tuyển thủ, năm mươi người đứng đầu hạt giống tuyển thủ.

Đi

Giết Tuyết Tiên Cơ Cổ Niết thân hình nhảy lên, hướng về kia hạch tâm khu vực an toàn phi tốc tiến đến.

Một đường bay đến, Cổ Niết cũng nhìn một chút mục đích bản thân điểm tích lũy.

Giết cái kia Tuyết Tiên Cơ trong cốc điểm tích lũy bạo tăng.

"Hơn một ngàn ba trăm xếp hạng. Cầm tới nàng mười phần trăm điểm tích lũy, liền một ngàn ba trăm xếp hạng. Giết nhiều mấy người cao thủ, tiến vào một trăm người đứng đầu vấn đề không lớn."

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút nhân số. Nhân số cứ như vậy ngắn ngủi một hồi thời gian, liền giảm nhanh mấy vạn.

Tất cả mọi người bắt đầu xê dịch, tự nhiên mà vậy gặp được một chút sinh vật cường hãn, gặp được địch nhân tình huống cũng liền có thêm.

Người càng nhiều, chiến đấu bộc phát liền tấp nập, tự nhiên mà vậy, tử vong bị loại người liền rất nhiều.

"Nhân số tại cuối cùng còn lại một vạn thời điểm tranh tài kết thúc."

"Theo theo tốc độ này, bóng đen vòng tròn càng ngày tiểu, cho ta cầm tích phút thời gian, cũng không nhiều, trong đoạn thời gian này, chỉ có thể là giết người cầm điểm tích lũy, điểm tích lũy càng cao, xếp hạng càng đến gần trước, như vậy tại vòng thứ hai thời điểm tranh tài, gặp được cao thủ xác suất liền càng thấp."

Tâm niệm như thế Cổ Niết hai con ngươi như điện, cười gằn nói: "Dù sao thực lực đã bại lộ, vậy không bằng liền, đại khai sát giới!".

---

Chương 52: Xếp hạng

Chương 52: Xếp hạng

Tùy theo mà thời gian dời đổi.

Thời gian dần trôi qua Hắc Uyên chi tháp bên trong đám người cũng đều phát hiện, bóng đen kia vòng sáng thu nhỏ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nếu là không tăng thêm tốc độ chỉ sợ không có đuổi tới khu vực an toàn, ngược lại bị áo đen vòng sáng cho giết chết.

Trong chốc lát, mọi người nhao nhao gia tốc bôn tập.

Nhưng kể từ đó, những cái kia rất nhiều quái thú coi như vui vẻ.

Bọn hắn hoàn toàn không chút kiêng kỵ đuổi giết những này các loại quái vật.

Hôm nay là thứ chín vũ trụ ngày.

Những cái kia hoang dã bên trong rất nhiều quái thú, mỗi cái đều là Chiến Thần cửu trọng cảnh, mà lại mỗi một cái quái thú đều nắm giữ không kém tự nhiên pháp tắc.

Lúc này sâu trong núi lớn, dị thường chiến đấu chính kích liệt bộc phát!

Phương viên hơn mười dặm đỉnh núi đều bị phá hủy không ít.

Chém giết song phương là một cái Nguyên Hải cảnh pháp tắc cao thủ, mà một cái khác thì là một đầu dài trăm thước Long Giáp Cự Thú.

Hưu

Một đầu chiều cao trăm mét Long Giáp Cự Thú, một cái đuôi rút giết mà tới.

"Không tốt." Cái kia né tránh không kịp Nguyên Hải cảnh cao thủ lập tức thầm nghĩ không ổn.

Bồng

Cái kia đáng thương Nguyên Hải cảnh cao thủ, còn chưa kịp né tránh trực tiếp bị rút trúng.

Kia ẩn chứa pháp tắc áo nghĩa một kích toàn lực, trực tiếp đem nó toàn bộ thân hình rút nổ tung lên, tử tướng cực kỳ thảm liệt.

Ồ

Cùng lúc đó, một vòng ánh sáng trắng xuyên qua mà tới.

Ánh sáng trắng thế tới mãnh liệt, thế như bôn lôi, nhưng là rơi xuống đất thời điểm, tĩnh như im ắng.

Có thể thấy được hắn đúng lực đạo chưởng khống sao mà tinh diệu.

"Cái này Long Giáp Cự Thú giết tên kia, nói cách khác, cái này Long Giáp Cự Thú có được tên kia mười phần trăm kinh nghiệm, ta nếu đem hắn giết, như vậy cái này kinh nghiệm liền toàn thuộc về ta." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Bất quá. . ." Cổ Niết nhìn về phía sau lưng nơi xa."Phải nhanh lên một chút động thủ. Không phải một hồi tấm màn đen liền đến."

Chợt thân pháp khẽ động, Cổ Niết trùng sát mà lên.

Rống rống. . .

Kia Long Giáp Cự Thú rít lên một tiếng, một cái đuôi rút giết mà tới.

Hưu

Cổ Niết lưỡi đao hiện lên.

Kia Long Giáp Cự Thú dài hơn hai mươi mét cái đuôi, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

"Rống rống. . ." Long Giáp Cự Thú phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Sau một khắc.

Đao mang lướt qua.

Long Giáp Cự Thú tiếng gào thét im bặt mà dừng, đầu lâu khoan thai tróc ra.

Đi

Phi hành thuật bên trong, Cổ Niết nhìn về phía mình điểm tích lũy.

Hơn một trăm sáu mươi vạn, xếp hạng: 148!

Càng về sau, đám người thu hoạch điểm tích lũy càng nhiều, nghĩ muốn xếp hạng càng cao, vậy liền càng ngày càng khó.

Càng về sau theo nhân số hội tụ, những cao thủ kia đều là giống như Cổ Niết, bắt đầu đại khai sát giới.

Bởi vậy mỗi người điểm số, cũng bắt đầu bạo tăng.

Mặc dù Cổ Niết thực lực rất mạnh, nhưng là Cổ Niết phía trước cuối cùng rơi xuống quá nhiều.

Lúc này điên cuồng đuổi theo phía dưới, cũng không có tiến vào một trăm người đứng đầu. Bất quá Cổ Niết cũng không nóng nảy, tiến vào trước một ngàn tên là được, huống hồ, bây giờ cách kết thúc thời gian, còn có thời gian thật dài đâu.

Đi

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về hạch tâm nhất kim sắc vòng sáng khu vực an toàn nhanh chóng bay đi.

Cổ Niết khoảng cách khu vực an toàn như cũ còn có cái này khoảng cách nhất định.

. . .

Ba giờ sau.

Một ngọn dãy núi phía trên.

Thương thương thương!

Dày đặc giao thoa âm thanh bộc phát.

Bồng

Cả ngọn núi ầm vang nổ tung, đại lượng tuyết đọng sụp đổ, sau đó tuyết lở bộc phát ra.

Hưu

Một cái khóe môi nhếch lên máu tươi Tinh Thần Niệm Sư cấp tốc ghé qua lao nhanh.

"Quá cường hãn tên kia, mẹ nó, thật không nên đánh lén hắn."

Tinh Thần Niệm Sư "Long Hư" bởi vì dựa vào khu vực an toàn tương đối gần, hắn không cần đi đường, cho nên hắn liền trốn ở dãy núi bên trong, nếu như có người đi qua hắn liền đánh lén.

Dạng này hắn đã giết thật nhiều cao thủ.

Nhưng là lần này, hắn lại gặp một cái khó giải quyết gia hỏa.

Hắn binh khí niệm lực căn bản là giết không được đối phương, mà đối phương thì là nhẹ nhõm phát hiện hắn tồn tại, song phương một cái giao thủ.

Hắn thuẫn giáp, trực tiếp rạn nứt, mà hắn cũng bị trọng thương.

Hắn biết, gặp được cao thủ.

"Còn muốn chạy?" Âm lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Không tốt." Long Hư kinh hãi.

Xùy

Đao mang lướt qua, Long Hư đầu lâu ném đi.

"98 tên, không sai, xem như giết tiến trước một trăm." Cổ Niết cười nói.

"Tiếp tục!"

. . .

Sau bảy tiếng.

Một mảnh trong vùng đầm lầy.

Bồng

Một bóng người cấp tốc bay tán loạn, nhảy vào bầu trời.

"Ngươi không phải muốn giết ta?" Bóng đen kia giận dữ hét.

"Ai bảo ngươi cùng bằng hữu của ngươi liên thủ tiến công ta." Cổ Niết theo đuổi không bỏ nói.

"Ngươi không phải giết hắn, báo thù sao?"

"Nhưng là không giết ngươi, ta sợ bằng hữu của ngươi trong lòng không cân bằng, cho nên vẫn là giết ngươi tốt nhất." Cổ Niết da một chút nói.

Mấy phút về sau, cái này có được trước một ngàn thực lực cao thủ, vẫn lạc tại Cổ Niết đao hạ.

Theo bóng đen vòng sáng co vào.

Giết chóc bắt đầu trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Mỗi người đều nện ra sức đánh giết địch nhân.

Một phương diện bóng đen vòng sáng đang thu nhỏ lại.

Một phương diện khác chính là, cái thứ mười vũ trụ ngày liền muốn tới.

Một khi tiến vào địa mười chữ trụ ngày, như vậy đám người đối mặt cũng không phải là Chiến Thần cấp quái thú.

Mà là tinh không cấp quái thú.

Chiến Thần cấp, thể nội là Chiến Thần Nguyên Lực.

Mà một khi tiến vào tinh không cấp, kia thể nội Nguyên Hạch trực tiếp điểm đốt, thiêu đốt Chiến Thần Nguyên Hạch mở thể nội tinh không.

Cho nên mà trở thành tinh không cấp.

Lúc này nắm trong tay chính là tinh không Nguyên Lực.

Tinh không Nguyên Lực phối hợp pháp tắc!

Nhẹ nhõm đánh nổ một khỏa tinh cầu.

Tiếp qua mười mấy tiếng, đám người gọi đứng trước đáng sợ Tinh Không cảnh quái thú.

Cho dù Cổ Niết, cũng không dám nói cùng tinh không cùng quái thú cứng rắn.

Cho nên, bây giờ có thể giết một chút là một chút, cho nên giờ này khắc này, cái này ngày thứ chín thời khắc cuối cùng tất cả cao thủ đều điên cuồng bốn phía đánh giết những người khác.

Rốt cuộc, đợi chút nữa tinh không cấp quái thú ra, ai cũng không dám trắng trợn mổ giết..

---

Chương 53: Sau cùng huyết chiến!

Chương 53: Sau cùng huyết chiến!

Khu vực an toàn biên giới nơi hẻo lánh, một cái độc tòa nhà biệt thự bên trong.

Cổ Niết nhìn xem quang não phía trên biểu hiện nhân số.

Một vạn sáu ngàn hơn bốn trăm người.

Hôm nay.

Đã là cái thứ mười vũ trụ ngày.

Bên ngoài những Chiến Thần cảnh đó cửu giai cường hãn quái thú, trong vòng một đêm, toàn bộ biến thành Tinh Không cảnh giới.

Đồng thời, bọn hắn lực lượng pháp tắc cũng bành trướng mấy lần. Cái này cũng liền đạo gây nên bọn hắn thực lực bạo tăng gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

Nguyên bản Chiến Thần cửu giai quái thú, rất nhiều đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài, còn có thể đánh giết.

Nhưng là Chiến Thần cửu giai quái thú, lột xác thành vì Tinh Không cảnh quái thú. Một chọi một, trên cơ bản không thể đánh thắng được.

Huống hồ. . .

Oanh

Oanh

Có tiết tấu tiếng bước chân không ngừng vang lên.

Trốn ở biệt thự bên trong Cổ Niết, ánh mắt có chút bỏ qua.

"Một, hai, ba, hết thảy Tinh Không cảnh quái thú." Cổ Niết nói thầm.

Đúng vậy, ở bên ngoài, Tinh Không cảnh quái thú cũng không phải một cái hai cái, kề bên này liền có ba cái, xa xa chỉ sợ càng nhiều.

Một khi bại lộ tung tích, đối mặt một đám Tinh Không cảnh quái thú, ai đều phải chết.

Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia quang não trên nhân số.

Người kia số, cách mỗi một giây liền sẽ rơi ba bốn cái, hoặc là bảy tám cái.

Những Tinh Không cảnh đó quái thú, có quái thú bản năng, bọn hắn đều lại không ngừng địa tìm kiếm những người dự thi chỗ ẩn thân.

Tìm tới ai, ai không may.

Rốt cuộc, sống đến cuối cùng một vạn tên thời điểm, liền sẽ kết thúc xếp hạng thi đấu.

Không chết, trên thân nên có bao nhiêu điểm tích lũy, liền có bao nhiêu điểm tích lũy.

Mà một khi tử vong, lập tức khấu trừ mười phần trăm.

Một vạn tên đến ba ngàn tên tả hữu, điểm tích lũy đều không có kéo ra quá lớn, ai chết ai liền rơi đi ra.

Một khi rớt xuống một vạn tên có hơn, kia trực tiếp liền bị đào thải rơi mất.

Phải

Hắc Uyên chi tháp tranh tài.

Một vạn tên về sau, trực tiếp toàn bộ đào thải.

Đây chính là tàn khốc chế độ thi đấu, trực tiếp đào thải tuyệt đại bộ phận, chỉ có đứng đầu nhất kia một nắm, có thể tiến vào vòng thứ hai "Một chín thi đấu" .

Đông! Đông! Đông!

Một cái khoảng chừng ba trăm mét dáng dấp "Huyết Lân Giáp cự thú" chậm rãi đi tới. Mỗi đi một bước mặt đất đều rất nhỏ rung động.

"Rống rống. . ."

"Ngao ngao. . ."

Cái khác mấy cái quái thú hướng hắn gào thét hai tiếng, chính là thối lui, không dám cùng cái này một đầu Huyết Lân Giáp cự thú chiếm đoạt địa bàn.

Kia Huyết Lân Giáp cự thú đi vào cái này một mảnh phụ cận, khoan thai giơ chân lên chưởng.

Tinh không Nguyên Lực cùng pháp tắc áo nghĩa kết hợp một góc ầm vang đạp xuống.

"Ken két. . ."

Một ngôi biệt thự ầm vang đổ sụp.

Kia ẩn chứa tinh không Nguyên Lực cùng pháp tắc áo nghĩa một cước xuống tới, trong đó nếu là ẩn núp có người cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mặc dù ta Vũ Trụ Huyền Thể đã đạt đến cửu trọng cảnh, tinh không Chiến Thần công kích, ta đều không e ngại nhưng là tên kia dù sao cũng là Tinh Không cảnh quái thú, một cước xuống tới, không chết thì cũng trọng thương. Huống hồ, hắn một cước lực lượng, có thể cảm nhận được ta. Nếu là đạp xuống đến, chỉ sợ. . ." Cổ Niết hai con ngươi ngưng tụ.

Sau đó Cổ Niết nhìn nhìn thứ hạng của mình, tám mươi bảy tên.

"Như là chết, trước một trăm xếp hạng coi như giữ không được." Cổ Niết nói thầm.

"Ken két. . ."

Nương theo lấy kia to lớn quái thú một cước, lại là một cái khác thự bị giẫm nát bấy.

Sau đó, kia to lớn quái thú nâng lên lại là một cước.

Nhưng mà một cước này còn chưa từng đạp xuống.

"Hưu!" Một đạo duệ mang từ kia phòng ốc bên trong lấp lánh mà ra, nghĩ phải thoát đi kia muốn bị hủy diệt phòng ốc.

Kia Huyết Lân Giáp cự thú bộ pháp đột nhiên khẽ động, hơn trăm mét dáng dấp đuôi roi, chớp mắt xé rách mà tới.

"Ba!" một tiếng.

Cái kia bỏ trốn gia hỏa, giống như giống như là con ruồi đồng dạng, trực tiếp bị rút bạo.

Tinh Không cảnh quái thú, đây chính là phi thường khủng bố.

"Ken két. . ."

Lại là một cái biệt thự giẫm sụp đổ.

"Sắp đến ta." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Mà lúc này, Cổ Niết đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị. Người kia không có chạy thoát, Cổ Niết lại có thể bụi tinh không quái thú thủ hạ đào tẩu.

Ngay tại kia Huyết Lân Giáp cự thú một cước giẫm đạp xuống tới thời điểm.

Hưu

Đột nhiên, bầu trời phía trên, một vòng duệ mang lấp lánh mà qua, tốc độ cực nhanh.

"Rống rống. . ."

Huyết Lân Giáp cự thú đột nhiên ngẩng đầu một cái, rít lên một tiếng, sau đó thân thể cao lớn nhảy lên, trực tiếp bay lên mở khu.

Mấy giây về sau.

Trên bầu trời.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Mười cái tinh không quái thú truy đuổi mà đi.

"Hô. . ." Thấy thế, Cổ Niết thở dài một hơi.

Lúc này.

Trên bầu trời không cái kia bị truy đuổi người tựa hồ biết mình cũng phải chết, dứt khoát là kéo người khác xuống nước, một đường điên cuồng bay tán loạn mà đến, trực tiếp bốn phía công kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Đại lượng sóng năng lượng nổ tung lên, cái này đến cái khác gia hỏa không ngừng bị tạc ra.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn." Có người bị tạc ra, trực tiếp chửi ầm lên.

Nhưng mà sau một khắc, một cái miệng to như chậu máu trực tiếp cắn xé mà đến trực tiếp đem kia một tên một ngụm nuốt vào.

"Móa nó, lão tử bị tạc ra, các ngươi cũng đừng nghĩ an ổn ẩn núp."

Một cái chiến chùy cao thủ, một chùy hướng một cái nhà máy oanh kích mà ra.

Bồng

Nương theo lấy nhà máy bạo tạc, hơn ba mươi cao thủ, đều bay ra.

"Không giấu, đều đừng giấu, đồ chó hoang, đem bọn hắn toàn bộ nổ ra tới."

Nhất thời một nhóm người này nộ khí trùng thiên bắt đầu bốn phía tùy ý công kích.

Một nháy mắt toàn bộ khu vực an toàn, theo cái này một mảnh bạo động, bắt đầu hướng khu vực khác càn quét mà đi. Mảng lớn ẩn núp cao thủ, bắt đầu bị tạc ra..

---

Chương 54: Danh khí

Chương 54: Danh khí

Nương theo lấy mười mấy đầu tinh không quái thú cùng đại lượng Nguyên Hải cảnh cao thủ bốn phía tùy ý công kích.

Bạo loạn rất nhanh liền bạo phát.

Trong chốc lát, khắp nơi đều là công kích, khắp nơi đều là quái vật tiếng gào thét.

Người tham dự, quái thú, đan vào một chỗ, hoàn toàn liền là một trận đại hỗn chiến

Biệt thự trong góc, Cổ Niết ẩn núp.

Cổ Niết nhìn thấy quang não thượng nhân đếm một đường giảm mạnh.

Rất nhanh từ một vạn sáu giảm mạnh đến một vạn bốn.

Phải không thêm vài phút đồng hồ, sợ là liền muốn giảm mạnh đến một vạn.

Mà một khi nhân số đến một vạn, như vậy lần này xếp hạng thi đấu liền kết thúc.

Ừm

Cổ Niết nhìn xem xếp hạng đồng thời, thần sắc biến đổi.

Cổ Niết phát hiện thứ hạng của mình, vậy mà bắt đầu về sau hàng.

"Cũng đúng, mặc dù có người tử vong, nhưng là những cao thủ kia  bình thường tinh không quái thú còn là rất khó kích giết bọn hắn, bọn hắn hoàn toàn có thể đục nước béo cò, thừa dịp loạn giết người."

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ ta điểm tích lũy xếp hạng muốn rơi xuống. Không thể tiếp tục ẩn núp."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới, vừa tốt một cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ từ một bên ghé qua mà qua.

Cổ Niết trực tiếp thả người bay ra.

Sau đó đao mang chợt lóe lên.

"Xùy!" Cái kia xui xẻo gia hỏa, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chém giết.

"Bên này còn có." Giết một cái về sau, Cổ Niết thân hình khẽ động, trực tiếp hướng về kia số người nhiều nhất địa phương truy sát mà đi.

Đánh giết bên trong, Cổ Niết xếp hạng bắt đầu đi lên không ngừng tăng lên.

85 tên.

. . .

82 tên.

. . .

79 tên.

Cổ Niết thứ tự tăng lên thời điểm.

Nhân số điên cuồng giảm mạnh.

Một vạn ba.

. . .

Một vạn hai.

. . .

Một vạn một.

. . .

"Đinh! Trước mắt sống sót nhân số một vạn, xếp hạng thi đấu kết thúc."

Đột nhiên, một vòng thanh âm thanh thúy tại mỗi người trong đầu vang lên.

Tất cả quái thú đồng thời biến mất không thấy gì nữa, tất cả mọi người bị giam cầm không cách nào động đậy.

"Hô. . . Cuối cùng kết thúc, bảo vệ chín trăm tám mươi tên một ngàn trong vòng không sai không sai."

"Ai! Ba ngàn tên, không chết tính là không sai."

"Sáu ngàn tên, kém chút chết rồi."

"Đáng chết, còn kém hơn một trăm tên, lại giết một cái ta liền có thể tiến vào trước một vạn."

"Ta cũng kém một chút gần một vạn tên, ai!"

Có thể tại cuối cùng một vạn tên còn sống sót, nhưng là điểm tích lũy chưa chắc sẽ đứng vào một vạn. Rốt cuộc, một ít cao thủ tỉ như kia Tuyết Tiên Cơ sớm đã sớm chết, nhưng là nàng điểm tích lũy cực kỳ cao. Thế nào cũng có thể cảnh tiến một vạn tên.

Mà có ít người vận khí tốt, cuối cùng không có chết, nhưng là điểm tích lũy rất thấp, không tiến vào được điểm tích lũy một vạn xếp hạng.

"Ba trăm vạn điểm tích lũy, cũng không tệ lắm, xếp hạng sáu mươi hai. Đằng sau giết mấy người cao thủ sao, tăng điểm tích lũy cũng không tệ lắm." Nhìn xem điểm của mình, Cổ Niết vẫn là rất hài lòng.

Hoa

Hoa

Hoa

Nương theo lấy từng trận ánh sáng trắng phun trào.

Rất nhiều Nguyên Hải cảnh chiến sĩ toàn bộ bị truyền tống rời đi.

. . .

Phù đảo bên trong mật thất.

Hô

"Vòng thứ nhất tranh tài cuối cùng kết thúc." Cổ Niết nói thầm.

"Tút tút. . ."

Sau một khắc, một đạo trò chuyện tin tức phát đưa tới, là Thanh Liệt.

"Tiền bối." Cổ Niết kết nối nói.

"Biểu hiện cực kỳ tốt, mặt khác, ngươi tranh thủ thời gian đến Thanh Lan điện." Thanh Liệt dứt khoát lưu loát nói.

"Biết, liền đi qua."

Ra phù không đảo Cổ Niết cùng hộ vệ của mình Buck bọn người cùng nhau ngàn vạn Thanh Lan điện bay đi.

"Thiếu tôn, ngài hiện tại đã nổi danh, thế nhưng là chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ đại danh nhân." Trên đường Buck nở nụ cười.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Ngươi nhìn nơi đó." Buck chỉ chỉ xa xa quảng trường hình chiếu.

Nơi đó phát ra rõ ràng là Cổ Niết ngưng tụ Quang Đao cùng Tuyết Tiên Cơ chiến đấu chém giết tràng cảnh.

"Không chỉ có như thế, chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ trên Offical Website, còn có ngươi chiến đấu tin tức. Không thiếu niên Nguyên Lực chiến sĩ, bọn hắn hiện tại sùng bái đối tượng, đều là ngài."

"Xếp hạng sáu mươi hai, cái này chỉ sợ là chúng ta quốc gia vũ trụ nhiều như vậy Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đến nay, tốt nhất một lần."

"Có thể tốt không khách khí nói, ngài hiện tại chính là chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ kiêu ngạo."

Cổ Niết chiến đấu, toàn bộ hành trình trực tiếp, tự nhiên mà vậy, toàn bộ quốc gia vũ trụ rất nhiều cao thủ đều có thể nhìn thấy Cổ Niết chiến đấu cùng điểm tích lũy xếp hạng.

Bất quá, Cổ Niết không nghĩ tới, mình lấy được sáu mươi hai xếp hạng, thế mà gây nên như thế lớn oanh động.

"Các ngươi mau nhìn, kia là Cổ Niết."

"Cổ Niết!"

"Này, Cổ Niết."

"Oa, thật là Cổ Niết. . ."

"Cổ Niết, ta muốn cho ngươi sinh con khỉ."

Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một đoàn dị tộc nữ tử ngồi đang phi hành trong xe, bọn hắn nhao nhao hướng Cổ Niết khoát tay ra hiệu, trong đó không thiếu một chút đúng Cổ Niết yêu thích fan cuồng.

"Còn sinh con khỉ. . ." Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

"Đây đều là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Hoàng tộc dòng dõi." Buck như thế nói.

"Tốt a!" Cổ Niết có chút bất đắc dĩ.

Đồng thời trên đường đi, không ít tuần tra thủ vệ nhìn thấy Cổ Niết bọn người, cũng đều là nhịn không được nhìn lại.

Rốt cuộc trong khoảng thời gian này bọn hắn nhìn nhiều nhất liền là kia Cổ Niết chiến đấu tràng cảnh.

Đối với cái này mới Nguyên Hải cảnh, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Chiến Thần cảnh kinh khủng yêu nghiệt, bọn hắn đều là rất hâm mộ..

---

Chương 55: Bái sư!

Chương 55: Bái sư!

Rất nhanh, một nhóm mọi người đi tới Thanh Lan điện.

Bất quá Cổ Niết lại phát hiện chỉ có tự mình một người đến, cái khác người tham dự một cái đều không tới.

"Đi theo ta."

Thanh Liệt vung tay lên thần linh chi lực đã bọc lại Cổ Niết.

Cảnh tượng trước mắt nhoáng một cái về sau, Cổ Niết đã đi tới một tòa vàng son lộng lẫy cung điện khổng lồ.

"Gặp qua quốc chủ." Thanh Liệt như thế nói.

"Gặp qua quốc chủ." Cổ Niết cảm thấy đột nhiên khẽ động, vội vàng như thế nói.

Quốc chủ, một cái quốc gia vũ trụ quốc chủ, đây chính là tại trong vũ trụ đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại.

Bằng không, cũng vô pháp chống đỡ lấy một cái cường đại quốc gia vũ trụ.

Cổ Niết không nghĩ tới, Thanh Liệt thế mà mang mình tới gặp Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ.

"Ha ha. . . Ngươi chiến đấu mới vừa rồi, ta đều nhìn, thời khắc cuối cùng bộc phát, kia thân pháp, đao pháp kia, thật là khiến người kinh diễm, như nói ngươi là sẽ Chiến Thần, ta không có chút nào cảm thấy kỳ quái nhưng lại chỉ là một cái Nguyên Hải cảnh."

"Tại Nguyên Hải cảnh, có thể có thực lực như thế, thật sự là đáng sợ! Ha ha ha. . ."

Nói xong kia Tam Hoàng quốc chủ cười lên ha hả.

"Ngươi tại tu hành bên trong, nhưng có cái gì chỗ nào không hiểu?" Chợt, Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết chi tiết nói: "Không có."

Lời này vừa nói ra, kia Thanh Liệt giật mình ngay tại chỗ.

Kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cũng là sững sờ.

Con đường tu hành, mỗi người đều sẽ gặp phải dạng này hoặc là vấn đề như vậy vấn đề, so như đao pháp, thân pháp, pháp tắc  chờ một chút phương diện, đều sẽ gặp nạn điểm. Nếu là đều hiểu, đây chẳng phải là một đường trực tiếp tấn thăng lên, trên thế giới này còn không có khủng bố như vậy thiên tài.

"Ý của ta là là, ngươi lĩnh hội, thân pháp, đao pháp, pháp tắc không có nghi ngờ địa phương?" Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết cảm thấy giật mình minh bạch.

Mình tu hành, bởi vì có hệ thống tồn tại, mình một trận ngàn thông. Mỗi lĩnh hội một cái điểm, nghìn lần tăng phúc phía dưới, kia rất nhiều chỗ huyền diệu tự nhiên mà vậy tại Cổ Niết trong đầu hiện lên ra. Trên cơ bản liền không ai có thể đủ vây khốn Cổ Niết địa phương.

Nguyên nhân chính là đây, Cổ Niết mới có thể tu hành nhanh như vậy, thực lực mạnh như thế.

Minh bạch điểm này Cổ Niết chậm rãi nói đến: "Quốc chủ tiền bối, đối với pháp tắc dung hợp con đường, đến nay ta còn không nghĩ ra."

Phương diện này, Cổ Niết thật đúng là không rõ.

"Pháp tắc dung hợp con đường, rất khó rất khó, trọng yếu nhất liền là giải thích pháp tắc bản chất 'Pháp tắc thừa số' ." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói tới.

Đối với Cổ Niết hỏi thăm pháp tắc dung hợp con đường, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc hắn thấy, Cổ Niết loại thiên tài này, tương lai tất nhiên muốn đi pháp tắc dung hợp con đường.

"Pháp tắc thừa số có ngàn vạn biến hóa ảo diệu, rất khó lĩnh hội. Mà hết thảy pháp tắc đều do pháp tắc thừa số ngưng tụ mà thành."

"Pháp tắc dung hợp, từ pháp tắc bản thân là không cách nào dung hợp."

"Muốn dung hợp, thì là cần từ pháp tắc thừa số vào tay. Tỉ như ngươi, nắm giữ gió, chỉ riêng song hệ pháp tắc, có thể càng thâm nhập lĩnh hội phong hệ pháp tắc thừa số, cùng Quang Hệ Pháp Tắc thừa số. Sau đó tại pháp tắc thừa số này cấp độ, đem hai loại pháp tắc thừa số kết hợp."

"Lúc này liền sẽ phát hiện hai loại pháp tắc thi triển thời điểm tan hợp lại cùng nhau, đồng thời, uy năng bạo tăng gấp mười chi cự."

"Thì ra là thế." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Bất quá, ngươi cần phải biết rằng, pháp tắc thừa số có ngàn vạn lượng biến đổi, muốn dung hợp, khó như lên trời."

"Mà lại, ngươi nếu là muốn lĩnh hội pháp tắc thừa số, còn cần phải mượn 'Bản chất Minh Văn thần bia' coi đây là ván cầu, mới có thể hoàn mỹ tiến vào lĩnh ngộ pháp tắc thừa số đường xá."

"Lĩnh ngộ pháp tắc cùng lĩnh ngộ pháp tắc thừa số không giống, lĩnh ngộ pháp tắc độ khó quá cao quá cao, dù cho những thiên tài kia, bọn hắn mặc dù dung hợp pháp tắc, nhưng là cũng vẻn vẹn bắt đầu dung hợp chỉ thế thôi. Muốn lợi dụng dung hợp pháp tắc để chiến đấu, đó là không có khả năng."

"Rốt cuộc dung hợp pháp tắc, động một tí mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm, mới có thể hơi có chút thành tựu."

Đối với pháp tắc thừa số lĩnh hội độ khó, pháp tắc dung hợp độ khó, Tam Hoàng quốc chủ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Lần này, ngươi lấy được trăm tên trong vòng danh ngạch, Thanh Liệt cũng nói với ta. Ngươi có được hai mươi lần, tiến vào tam đại côi bảo chi địa thời cơ. Ngày sau ngươi có thể tự lấy bản chất Minh Văn thần bia nơi đó đi lĩnh hội một phen thử một lần."

Chợt, Cổ Niết lại hỏi thăm Vũ Trụ Huyền Thể, cùng thời không pháp tắc phương diện vấn đề.

Tam Hoàng quốc chủ nhao nhao từng cái cho giải đáp.

Đợi cho rất nhiều vấn đề hỏi thăm xong về sau, Cổ Niết quỳ xuống lớn tiếng nói: "Tam Hoàng quốc chủ tiền bối, kiến thức rộng rãi, là vãn bối giải hoặc, vãn bối cảm kích khôn cùng, vãn bối Cổ Niết nguyện bái Tam Hoàng quốc chủ tiền bối vi sư."

Cổ Niết tự nhiên là minh bạch, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ tự mình triệu hoán mình, còn vì chính mình sắp xếp nghi giải hoặc, cái này hiển nhiên là có thu đồ chi tâm.

Mà đối mặt cái này Vũ Trụ Quốc Chủ cấp độ tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là vui với bái sư, rốt cuộc cấp độ này, tại trong vũ trụ đó cũng đều là đại nhân vật.

Một khi bái sư thành công, Cổ Niết tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, vậy cũng là đỉnh tiêm đại nhân vật, hoàn toàn có thể đi ngang. Như thế một cái núi dựa lớn ở chỗ này, Cổ Niết cũng sẽ không vứt bỏ thời cơ.

"Ha ha ha. . ." Mắt thấy Cổ Niết bái sư, Tam Hoàng quốc chủ lập tức cười lên ha hả, sau đó hắn hết sức hài lòng gật đầu.

Cho dù Cổ Niết không chủ động bái sư hắn cũng sẽ đem hắn thu làm đệ tử. Rốt cuộc Cổ Niết dạng này yêu nghiệt thiên tài, cũng không thấy nhiều.

"Cực kỳ tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tam Hoàng nhập môn đệ tử." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Đệ tử Cổ Niết bái kiến sư tôn." Cổ Niết cao giọng nói.

"Tốt, đứng lên đi!" Tam Hoàng quốc chủ khoát tay Cổ Niết trực tiếp bị một cỗ huyền diệu lực lượng đỡ lên.

"Ngươi đã bái sư, ta cũng không có cái gì tặng cho ngươi, vậy liền lại cho ngươi hai mươi lần tam đại côi bảo chi địa lĩnh hội thời gian."

"Nhớ kỹ, phía sau tranh tài, nhất định phải toàn lực ứng phó, nếu như có thể, cho vi sư cái kia số một trở về." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Lời tuy nói như thế, nhưng là Tam Hoàng quốc chủ, cũng rõ ràng, kia hạng nhất, thật là tâm không tốt cầm.

"Đệ tử, nhất định toàn lực ứng phó, cố gắng cầm tới hạng nhất." Cổ Niết cao giọng nói.

Lúc này Cổ Niết cũng là có chút cao hứng.

Có thể bái sư Tam Hoàng nước quốc chủ vi sư, tự mình tính là tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, đứng vững gót chân. Huống chi, Cổ Niết lại lấy được hai mươi lần tam đại côi bảo chi địa thời cơ..

---

Chương 56: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

Chương 56: Vũ Trụ Thiên Thư Quyển

Vào đêm!

Phù không đảo, trong mật thất.

Cổ Niết chính tra xét phía sau thi đấu sự tình.

"Xếp hạng thi đấu kết thúc về sau, có ba cái vũ trụ ngày thời gian nghỉ ngơi. Sau đó liền sẽ tiến hành 'Một chín thi đấu' đến lúc đó cần phải cùng rất nhiều cao thủ chém giết." Cổ Niết nói thầm.

"Vừa vặn thừa dịp đoạn này thời gian nghỉ ngơi, ta có thể tiến về tam đại côi bảo chi địa đi xem một chút." Tay cầm bốn mươi lần thời cơ Cổ Niết, tài đại khí thô tự nhiên là tiêu đến lên cái này mấy lần thời cơ.

Sáng sớm hôm sau thời gian.

Cổ Niết cùng Olambo cùng với khác mấy người tại phù không đảo trên không chạm mặt.

"Ha ha. . . Lần này may mắn mà có ngươi nha! Cổ Niết." Olambo bay tới cười nói.

"Cái gì?" Cổ Niết có chút không rõ.

"Ngươi trực tiếp xông qua một trăm tên trong vòng, Thanh Liệt đại nhân một cao hứng, chính là trực tiếp ban cho tất cả chúng ta một người một lần tiến về tam đại côi bảo chi địa thời cơ." Olambo vui vẻ cười nói.

"Thanh Liệt đại nhân ngược lại là hào phóng một lần." Cổ Niết cười nói.

"Phật Lan Đa thiếu tên?" Cổ Niết nhìn về phía phật lan.

"6,300 tên." Phật lan dứt khoát nói.

"Con khỉ đâu?" Cổ Niết nhìn về phía Viên Hành Thiên, một nhóm người này lẫn vào cũng đều tương đối quen, tất cả mọi người hô Viên Hành Thiên gọi là con khỉ.

"9999 tên chính là ta." Viên Hành Thiên như thế nói.

"Ngược lại là một cái tốt số lượng."

"Những người khác còn có hay không tiến một vạn tên?" Cổ Niết lại hỏi.

"Không có."

"Một cái quốc gia vũ trụ có thể có ba cái tiến vào một vạn tên rất không tệ." Olambo nói.

"Xác thực, một vạn cái danh ngạch bình quân xuống tới mấy cái quốc gia vũ trụ mới có thể cầm tới một cái, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ cầm tới ba cái, xem như thành tích tương đối khá."

"Các ngươi chuẩn bị đi tam đại côi bảo chi địa chỗ nào?" Một bên phi hành bên trong, Cổ Niết một bên dò hỏi.

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng."

"Bản chất Minh Văn thần bia."

"Ta cũng đi thần bia."

"Ta cũng đi Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng, vừa vặn chúng ta có thể tiện đường." Cổ Niết cùng Olambo nói.

Từ Tam Hoàng sư tôn nơi đó Cổ Niết hiểu rõ đến.

Lĩnh hội pháp tắc thừa số, cũng không nóng nảy, trước muốn đem pháp tắc tại lĩnh hội tốt, lại lĩnh hội pháp tắc thừa số.

Cho nên, tiến đến bản chất minh văn thần bia, đúng Cổ Niết mà nói, tác dụng không lớn.

Ngược lại là, Cổ Niết cần một môn Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng tới tu hành.

Rốt cuộc, đối với người khác mà nói, Vũ Trụ Huyền Thể, rất khó tu hành. Một đạo lại một đạo khó như lạch trời cánh cửa, hàng rào, để người tuyệt vọng.

Nhưng là, đúng Cổ Niết mà nói, thoáng lĩnh hội liền có thể vượt qua.

Cho nên, Cổ Niết muốn chọn một môn cường hãn vô cùng Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng lĩnh hội.

"Bất quá, có thể hay không tìm tới tốt, cái này còn cực kỳ kia nói."

Rất nhanh hai người chính là đã tới Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng nơi ở.

Sau đó riêng phần mình tìm kiếm phù hợp mình mật tàng.

"Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng."

Chính là một tòa vô cùng to lớn Kiếm Phong.

Kiếm phong cao mười sáu vạn cây số, khoảng cách này là Địa Cầu hành tinh mẹ đường kính gấp mười hai lần.

Thường cách một đoạn độ cao, liền sẽ có một phần Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng.

Những này Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng không cần phải nói đều là trong vũ trụ cực kì đỉnh tiêm mật tàng.

Trong đó một chút mật tàng, độ khó chi cao, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tu hành.

Thậm chí một chút mật tàng, lúc tu luyện, muốn cẩn thận từng li từng tí, không cẩn thận liền muốn thân tử đạo tiêu.

Còn có một mật tàng, cửa ải hàng rào chỗ, mười phần khó mà đột phá.

Nói tóm lại, cái này Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng chủng, các loại mật tàng đều có, liền nhìn ngươi có hay không can đảm kia đi tu hành.

Vũ Trụ Huyền Thể mật tàng kiếm phong, một tổng cộng chia làm bốn bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, năm vạn cây số trở xuống, bộ phận này mật tàng tu hành độ khó tương đối dễ dàng. Xem như nhập môn, người người đều có thể học tập. Cổ Niết sở học Hắc Diệu Thần Huyền Thể liền ở vào cấp độ này.

Bộ phận thứ hai. Năm vạn cây số đến mười vạn cây số.

Bộ phận này mật tàng, độ khó liền cao. Không có cái kia thiên tư, tài nguyên, nghị lực, ngộ tính, đừng nghĩ học tập. Chỉ có lập công lớn cực khổ người mới có thể đến học tập.

Bộ phận thứ ba. Mười vạn cây số đến mười lăm vạn cây số.

Nơi này mật tàng đều thuộc về trong vũ trụ đứng đầu nhất mật tàng. Sau khi tu luyện thành, tăng phúc gấp mấy chục lần, hơn trăm lần, đều không có vấn đề.

Sau đó chính là, cuối cùng một bộ phận cũng chính là mười lăm vạn cây số đến mười sáu vạn cây số bộ phận.

"Vũ trụ tuyệt học!"

Dùng bốn chữ này để hình dung không thể thích hợp hơn.

Nghe nói sau khi tu luyện thành, Huyền Thể ủng có vô cùng uy năng.

Nhưng là có thể tu thành hạng người, lác đác không có mấy.

Mà Cổ Niết, liền là chạy cái này tầng cao nhất mà đến.

Cũng may mắn Cổ Niết bái sư Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, mới có được tiến vào tầng cao nhất tư cách.

Những người khác, chỉ có thể tại tầng thứ nhất chậm rãi tìm.

Cổ Niết một đường bay đến, tốc độ cực nhanh.

Không cần một lát Cổ Niết đã đi tới tầng cao nhất.

Cổ Niết vừa tới cái này tầng cao nhất khu vực, lập tức, ba vị Vĩnh Hằng Thần Linh chính là bay tới.

"Gặp qua điện hạ. Ta là nơi này người thủ vệ, Huyền Ngư Nhân" ba vị Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong cầm đầu thần linh "Huyền Ngư Nhân" nói.

"Các ngươi nhận biết ta?" Cổ Niết khẽ giật mình.

"Ha ha. . ." Kia thần linh Huyền Ngư Nhân cười lên ha hả.

"Hiện tại chúng ta Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, muốn tìm được một vị không biết điện hạ ngài, chỉ sợ cũng khó khăn."

"Ngài tại Hắc Uyên chi tháp bên trong tranh tài, chúng ta đều là toàn bộ hành trình quan sát đâu! Kia Quang Đao, thật sự là uy lực tuyệt luân." Huyền Ngư Nhân hơi có chút lấy lòng nói.

"Huống hồ, điện hạ bái sư quốc chủ sự tình tình, tại Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong đã không phải là bí mật gì." Huyền Ngư Nhân lại thấp giọng như thế nói.

"Nguyên lai là dạng này." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đồng thời, quốc chủ cũng biết điện hạ ngài tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể. Đặc biệt phân phó chúng ta, nếu là điện hạ ngài trước tới nơi đây, chúng ta nhất định phải trợ giúp ngài chọn lựa tốt thích hợp nhất ngài Vũ Trụ Huyền Thể."

"Nguyên lai sư tôn đã sớm nhìn ra ta có được Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết cảm thấy minh ngộ..

---

Chương 57: Hỗn Độn Huyền Thể

Chương 57: Hỗn Độn Huyền Thể

"Cái này tầng chót nhất vũ trụ đỉnh cấp tuyệt học, hết thảy có một trăm ba mươi môn."

Huyền Ngư Nhân bắt đầu từng bước giới thiệu ra.

"Trên cơ bản bao gồm chúng ta Vũ Trụ Đại Lục, tất cả đỉnh tiêm Huyền Thể. Có thể tu thành, không thể tu thành, có người tu luyện qua, không có người tu luyện qua đều có, điện hạ chi bằng đi tùy ý quan sát."

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu, sau đó thân hình nhảy lên.

Bay đi lên về sau, bắt đầu từng bước xem xét.

Đệ nhất môn Huyền Thể.

« Thời Không Huyền Thể » sau khi tu luyện thành, không nhận thời gian pháp tắc khống chế, không nhận không gian pháp tắc giam cầm.

"Thật là lợi hại, sau khi tu luyện thành, cường hãn nhất thời không pháp tắc tại cái này Vũ Trụ Huyền Thể trước mặt, trên cơ bản vậy liền phế bỏ."

Tu hành điều kiện: Thời gian chi văn, pháp tắc chi văn.

"Cần thời gian cùng không gian pháp tắc song tu."

Đệ nhị môn Huyền Thể.

« Nghịch Nguyên Huyền Thể » sau khi tu luyện thành. . .

Đệ tam môn Huyền Thể.

« Thánh Nhất Huyền Thể ». . .

. . .

Cổ Niết một môn một môn thân thể cẩn thận xem mà đi.

Đã Cổ Niết muốn tiềm tu một môn Vũ Trụ Huyền Thể, tự nhiên là muốn lựa chọn một môn thập phần cường đại, mà lại thích hợp bản thân Huyền Thể.

Không phải Cổ Niết nhưng có lỗi với mình kia nghìn lần kinh nghiệm hệ thống.

Sau sáu tiếng.

Một môn Huyền Thể pháp môn rơi vào Cổ Niết đôi mắt.

« Hỗn Độn Huyền Thể » tu hành phương pháp này có thể để Huyền Thể quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn.

Cái này mấy canh giờ, Cổ Niết xem rất nhiều Huyền Thể, cũng đại thể minh bạch, Huyền Thể đại đa số đều là có được rất nhiều uy năng, nhưng là cái môn này lại làm cho Huyền Thể quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn.

"Quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn, cái này thật có chút lợi hại."

Cổ Niết đạt được Nguyên Nhận Thần Tông hạch tâm truyền thừa, tự nhiên là biết, tu hành cuối cùng đó chính là muốn chạm đến Hỗn Độn.

Nhưng là cái môn này Huyền Thể, thế mà dám can đảm nói, quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn.

Cái này cũng có chút đáng sợ.

Cổ Niết cũng không có gấp lựa chọn, mà là tiếp tục xem.

Lại qua hai giờ, Cổ Niết lúc này mới đem cái này hơn một trăm ba mươi nhóm Huyền Thể cẩn thận xem hoàn tất.

Sau đó Cổ Niết đối Huyền Ngư Nhân nói: "Huyền Ngư Nhân tiền bối, ta chọn tốt, liền tuyển cái môn này « Hỗn Độn Huyền Thể »."

"Hỗn Độn Huyền Thể?" Huyền Ngư Nhân khẽ giật mình.

Chợt hắn cười nói: "Điện hạ, ngài tốt nhất vẫn là đừng chọn cái môn này Vũ Trụ Huyền Thể."

"Ồ? Vì sao?"

"Bởi vì cái này « Hỗn Độn Huyền Thể » toàn bộ trong vũ trụ, từ xưa đến nay, cũng không có người tu hành đại thành qua."

"Mặc dù cũng có người ngẫu nhiên tu luyện thành công qua một hai trọng, nhưng là, kia căn bản là vô dụng, tầng ba mươi sáu cảnh giới « Hỗn Độn Huyền Thể » chí ít tại cửu trọng cảnh thời điểm, mới có Huyền Thể chân chính uy năng."

"Cho nên. . ." Huyền Ngư Nhân khuyên can chi ý không cần nói cũng biết.

"Không sao." Cổ Niết nhẹ nhàng nói: "Tạm thời trước thử một lần, nếu là không thành, lại tới đổi một bản là được."

Cổ Niết cũng không phải đầu sắt búp bê, nếu là không thành, đổi một bản liền tin, nếu là có thể tu hành. Đừng nói tầng ba mươi sáu cảnh, liền xem như ba trăm sáu mươi trọng cảnh giới, Cổ Niết cũng có thể đem nó tu xuyên.

"Ừm!" Mắt thấy Cổ Niết đều nói như vậy, kia Huyền Ngư Nhân cũng không có trở ngại.

Rất nhanh một viên kim sắc tằm tinh bị lấy đi qua.

"Kia « Hỗn Độn Huyền Thể » truyền thừa liền ở trong đó. Nếu là điện hạ tu hành không được, có thể tùy thời tới lại lấy một môn cái khác Vũ Trụ Huyền Thể."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cầm tới Huyền Thể Cổ Niết hướng về phía dưới phi hành mà đi.

"Tuyển xong chưa?" Cổ Niết cho Olambo gửi tin tức đi qua.

"Chính chọn lựa đâu, ngươi chọn tốt rồi?"

Ừm

"Vậy ngươi đi về trước đi, ta còn muốn lựa chọn rất lâu."

"Ừm. Ta đi về trước." Cổ Niết trả lời.

Phi hành thuật bên trong Cổ Niết ánh mắt có chút thoáng nhìn, chính là thấy được cách đó không xa một tòa cung điện khổng lồ phía trên có làm người sợ hãi một hàng chữ lớn.

« Vũ Trụ Thiên Thư Quyển »

Chỉ là kia năm chữ to, Cổ Niết liền có thể cảm nhận được vô tận uy năng cuồn cuộn phun trào.

Cung điện kia, liền là cất giữ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển vị trí.

Trầm ngâm một lát sau Cổ Niết cười cười.

"Đã tới, liền đi qua một chuyến nhìn xem, dù sao liền một cơ hội duy nhất. Rốt cuộc, đây chính là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ tu luyện thánh địa tam đại côi bảo một trong." Có bốn mươi lần cơ hồ Cổ Niết tài đại khí thô, một lần tiến Vũ Trụ Thiên Thư Quyển đại điện thời cơ, Cổ Niết còn có thể cầm ra được.

Đi

Tung người một cái, Cổ Niết bay thật nhanh mà đi. Rất nhiều hộ vệ đi theo Cổ Niết cùng nhau phi hành mà đi.

Một lát sau Cổ Niết đã đến kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển chỗ đại điện.

Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển đại điện, chỉ là đóng quân thủ vệ, thình lình liền là mười cái Vĩnh Hằng Thần Linh.

Nộp một cơ hội, Cổ Niết tiến vào bên trong đại điện.

"Gặp qua điện hạ." Cổ Niết vừa tiến đến, một bên một cái râu dê dị tộc lão giả đứng dậy đúng Cổ Niết nói.

Này râu dê dị tộc lão giả, Cổ Niết cảm thụ qua đi, căn bản không cảm giác được mảy may khí tức.

Có thể thủ hộ ở trong đại điện này, tuyệt đối là tối cường giả đứng đầu.

"Điện hạ, ngài tiêu hao một cơ hội có được 3 cái giờ vũ trụ thời gian, có thể cảm ngộ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển." Lão giả đúng Cổ Niết như thế nói.

Ba cái giờ vũ trụ, đó chính là thời gian mười tiếng.

"Ừm, ta biết." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tốt, điện hạ đi vào đi!" Chợt lão giả kia vung tay lên.

Một vòng thời không chi môn từ từ mở ra.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, chui vào trong đó..

---

Chương 58: Hệ thống thăng cấp

Chương 58: Hệ thống thăng cấp

Nơi này là một cái u tĩnh mật thất.

Hai bên trái phải, hai ngọn ánh đèn tản ra hào quang nhỏ yếu, Cổ Niết nhìn kỹ lại, thình lình phát hiện, kia bấc đèn, lại là hằng tinh tạo dựng mà thành.

"Đại thủ bút!" Cổ Niết nói thầm.

Tại u tĩnh mật thất ngay phía trước, có hé mở phá toái màu xám trắng đồ quyển, ước chừng lớn chừng bàn tay.

Kia đồ quyển chính là « Vũ Trụ Thiên Thư Quyển » mảnh vỡ.

Chỉ là nhìn xem kia xám trắng đồ quyển hoa văn cấu tạo, Cổ Niết chính là cảm thấy vô tận huyền ảo.

Chợt Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội.

Làm Cổ Niết vừa mới bắt đầu dốc lòng lĩnh hội thời điểm.

Dị biến nảy sinh!

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc biến đổi.

"Hệ thống thăng cấp?"

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, cảm thấy hơi có mấy phần minh ngộ.

Hệ thống cường đại nghịch thiên, Cổ Niết rất rõ ràng. Cũng chỉ có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển loại này nghịch thiên tồn tại, mới có thể cung cấp hắn hấp thu năng lượng.

"Sẽ không phải đúng kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ tạo thành cái gì hư hao đi!" Tâm niệm như thế, Cổ Niết có mấy phần lo lắng nhìn về phía kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nhưng mà vào mắt Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cũng không có một tơ một hào dị thường biến động.

"Vừa rồi hệ thống là quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, chỉ là năng lượng. Cũng sẽ không đúng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ tạo thành vật chất trên hư hao, hẳn là dạng này."

Quan sát một phen, xác nhận kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ không có cái gì biến động về sau, Cổ Niết lúc này mới yên tâm bắt đầu.

"Hệ thống ngay tại thăng cấp, ta liền tự mình lĩnh hội."

Chợt, Cổ Niết bình tĩnh lại, cẩn thận hướng về kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cảm ngộ mà đi.

Cẩn thận cảm ngộ phía dưới, rất nhiều huyền diệu cảm giác kỳ quái ùn ùn kéo đến.

Có chút là tu hành, có chút là chiến đấu, có chút giống là một ít cố sự, lại có chút giống như là thâm ảo đạo lý. Đương nhiên càng nhiều đều là Cổ Niết không minh bạch cảm giác quỷ dị.

Cổ Niết liền đắm chìm trong trong đó không ngừng cảm thụ, không ngừng trải nghiệm.

Trong bất tri bất giác, năm, sáu tiếng đã quá khứ.

"Đinh, hệ thống thăng cấp thành công, trước mắt tăng phúc bội số là 3000 lần."

Trong đầu một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ba ngàn lần." Cổ Niết nở nụ cười.

Lúc trước hệ thống tăng phúc là một ngàn lần, thăng cấp trực tiếp trực tiếp tiêu thăng đến ba ngàn lần.

"Tốc độ tu luyện của ta, lại phải tăng tốc rất nhiều." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Lại đến lĩnh hội thử một chút."

"Đinh! Lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thu hoạch thiên thư kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thu hoạch thiên thư kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thu hoạch thiên thư kinh nghiệm 1*3000."

Theo Cổ Niết lĩnh hội, lượng lớn tin tức nhao nhao băng đằng mà tới.

Lĩnh hội thiên thư quyển, khó khăn nhất địa phương liền là lĩnh ngộ.

Mà hệ thống nghịch thiên nhất địa phương vừa vặn liền là lĩnh ngộ.

Theo một chút xíu minh ngộ, trong chốc lát, ba ngàn lần tăng phúc dưới, lượng lớn thiên thư quyển tin tức tại Cổ Niết trong đầu hiện ra ra.

Trong bất tri bất giác, ba cái giờ vũ trụ đã nhanh phải kết thúc.

Lúc này, Cổ Niết mở ra hai con ngươi, có chút trầm ngâm.

"Cái này tựa hồ là. . ."

"Tựa hồ ghi lại là, Khởi Nguyên đại lục. . . Phá toái. . . Thần Vương. . . Vẫn lạc. . ."

"Khởi Nguyên đại lục? Phá toái? Thần Vương vẫn lạc?"

"Còn có rất nhiều cái khác lượng lớn tán toái tin tức."

Nhưng là, thiên thư này quyển lại là tổn hại, rất khó ếch ngồi đáy giếng có thể khám toàn.

Cổ Niết đủ khả năng thu hoạch đến tin tức hữu dụng cũng chính là "Khởi Nguyên đại lục. . . Phá toái. . . Thần Vương. . . Vẫn lạc. . ." Một đoạn này.

Cái khác đều là tán loạn phá toái tin tức.

"Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, chỗ ghi lại đồ vật, hiển nhiên cũng không đơn giản, vô cùng có khả năng ẩn chứa trọng đại bí mật."

"Đối với người khác mà nói, từ một mảnh mảnh vỡ bên trong, rất khó tìm ra tin tức hữu dụng, nhưng là ta có hệ thống. Nếu như ta có thể tiếp xúc đến đủ nhiều mảnh vỡ, công chúng nhiều tin tức kết hợp với nhau. Có lẽ ta liền có thể tìm kiếm đến cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển chỗ ghi lại nặng đại bí mật."

Cảm thụ được thiên thư quyển, Cổ Niết sinh lòng chờ mong.

Theo Cổ Niết biết tại trong vũ trụ, có tốt mấy nơi đều tồn tại Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Không sai biệt lắm cũng nên đi ra."

Hoa

Cổ Niết từ trong thông đạo đi ra.

"Điện hạ, nhưng cảm nhận được cái gì?" Kia râu dê lão giả hỏi.

"Vô cùng vô tận ảo diệu mảnh vỡ, càng xem càng cảm thấy thần diệu, càng xem càng cảm thấy mơ hồ." Cổ Niết lắc đầu.

"Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển liền là như vậy, ai cũng không biết nó đến cùng giấu giếm bí mật gì." Trên dê râu ria lão giả như thế nói.

Ừm

Cổ Niết nhẹ gật đầu, sau đó mang theo rất nhiều thị vệ, cùng nhau hướng mình phù đảo phi hành mà đi.

. . .

Phù đảo.

Mật thất!

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Cổ Niết dốc lòng tìm hiểu kia ám kim sắc chiến đao.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết mỗi ngày đều sẽ tiêu phí thời gian nhất định đến lĩnh hội cái này cái gọi là Chủ Thần thần vận.

Hiền hoà lĩnh hội, Cổ Niết cũng dần dần cảm thấy mình dần dần có được một loại phá lệ cảm giác huyền diệu, cái loại cảm giác này phảng phất như là cao cao tại thượng, bao trùm chúng sinh cảm giác.

Hiển nhiên, cái này tất nhiên là kia Chủ Thần thần vận đưa đến.

Chính là bởi vì có loại kia huyền diệu cảm giác sinh ra, để Cổ Niết biết, mình lĩnh hội, không có uổng phí công phu, cho nên Cổ Niết mới có thể kiên trì bền bỉ lĩnh hội kia ám kim sắc chiến đao.

Một phen lĩnh hội kết thúc về sau.

Cổ Niết lật tay một cái đã lấy ra kia một viên kim sắc tằm tinh.

"Cũng không biết, ta có thể hay không tu hành cái này Hỗn Độn Huyền Thể."

Có thể tu hành, Cổ Niết liền có thể tu luyện đến đại thành.

Không thể tu hành, vậy liền một chút xíu sờ không đụng tới.

"Có thể hay không tu hành, thử một lần liền biết."

Chợt Cổ Niết bắt đầu lĩnh hội tu hành cái này Hỗn Độn Huyền Thể..

---

Chương 59: Một chín thi đấu!

Chương 59: Một chín thi đấu!

Vũ trụ thế giới internet bên trong.

Bên trong đại điện.

Trong điện phủ là có bốn người.

Thanh Liệt.

Cổ Niết, Phật Lan, Viên Hành Thiên.

"Đợi chút nữa, một chín thi đấu liền muốn bắt đầu." Thanh Liệt nhìn chăm chú ba người trầm giọng nói.

"Hai người các ngươi, tận lực giết tiến trước một ngàn tên."

"Mà ngươi. . ." Thanh Liệt nhìn xem Cổ Niết.

"Nếu như có thể, ta sẽ cố gắng tranh thủ đệ nhất." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha ha. . ." Thanh Liệt nở nụ cười."Thật tốt đem thực lực của mình bày ra là đủ."

Cổ Niết chỉ là kia Vũ Trụ Quang Đao, cùng hùng hậu đáng sợ duệ Kim chi lực, cũng đủ để cho Cổ Niết đứng tại toàn bộ vũ trụ thiên tài đỉnh phong.

Về phần có thể cầm tới nhiều ít tên, kia cũng không trọng yếu, rốt cuộc, Cổ Niết tu hành thời gian còn rất ngắn. Cầm tới thứ tự thấp một chút. Cũng không khẩn yếu.

"Tốt đi thôi!"

Bạch

Bạch

Bạch

Ba đạo truyền tống quang mang qua đi, ba người đã rời đi.

. . .

Mênh mông to lớn đấu trường.

Nương theo lấy từng đạo quang mang hiện lên.

Một vạn tên toàn trong vũ trụ pháp tắc các thiên tài nhao nhao phù hiện ra thân hình.

Mà to lớn đấu trường chung quanh quan chiến tịch trên ghế ngồi, thì là đến trăm vạn, đến ngàn vạn Vĩnh Hằng Thần Linh.

Đối với tuổi thọ vô tận Vĩnh Hằng Thần Linh mà nói, mỗi một cái Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thiên tài chi chiến, đối bọn hắn tới nói liền là đặc sắc nhất, cũng là có ý tứ nhất tiết mục, bọn hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Rốt cuộc, rất nhiều thần linh, bọn hắn đều là tại dĩ vãng thời đại bên trong, tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu bên trong quật khởi thiên tài.

Oanh

Bầu trời phía trên bỗng nhiên một đạo thuần túy màu đen pháp tắc hiện lên, toàn bộ bầu trời đều bị xé nứt ra.

"Là Hắc Ám Pháp Tắc."

Mọi người đều là ngẩng đầu nhìn lại.

"Mà lại là Hắc Ám Pháp Tắc Pháp Tắc Tôn Giả."

Tại thần linh phía trên, chính là Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực cực kỳ khủng bố đáng sợ.

Mà lại, mỗi một vị có thể thành lập được quốc gia vũ trụ quốc chủ, đều là Pháp Tắc Tôn Giả cái này tầng thứ tồn tại.

"Một chín thi đấu vòng thứ nhất, chính thức bắt đầu." Kia Pháp Tắc Tôn Giả trầm giọng nói.

Thanh âm càn quét toàn trường.

Một chín thi đấu!

Là dựa theo điểm tích lũy xếp hạng đến quyết định chiến đấu.

Cái gọi là một chín thi đấu, chính là, hạng nhất đến thứ một ngàn tên cùng thứ một ngàn lẻ một tên đến một vạn tên lấy một đối chín chém giết chiến đấu.

Trước một ngàn tên, mỗi người đều sẽ cùng ngẫu nhiên một ngàn lẻ một đến một vạn tên ở giữa, ngẫu nhiên xứng đôi.

Một đối một chiến đấu, hết thảy chín lần. Cổ là "Một chín thi đấu" .

Liền lấy Cổ Niết mà nói, xếp hạng thứ sáu mươi hai.

Cổ Niết sẽ cùng 1 001 ----10000 tên ở giữa, ngẫu nhiên xứng đôi một người.

Thắng lợi Cổ Niết sẽ tiếp tục xứng đôi tiếp theo người.

Mà một khi Cổ Niết thất bại, như vậy đánh bại Cổ Niết người sẽ thay thế Cổ Niết vị trí, chiếm cứ thứ sáu mươi hai tên. Thay thế Cổ Niết tiếp nhận phía sau khiêu chiến.

Nếu như Cổ Niết cửu liên thắng, như vậy Cổ Niết sẽ vững chắc chiếm cứ thứ sáu mươi hai danh ngạch, tiến hành xuống một vòng một chín thi đấu.

Sau một lát, Cổ Niết bị truyền đưa đến một chỗ to lớn đấu trường.

Quang mang lóe lên, một cái Cổ Niết đối thủ bị truyền đưa tới.

Chết

Đối thủ kia, cầm trong tay chiến phủ hung hãn đánh thẳng tới.

"Chết sẽ chỉ là ngươi." Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết trùng sát mà lên.

Cổ Niết bắt đầu chiến đấu đồng thời, cái khác chín trăm chín mươi chín tên tuyển thủ đồng dạng bắt đầu xứng đôi.

Một ngàn cái khung cảnh chiến đấu đồng bộ tiến hành.

Nhưng là thần linh dù sao cũng là thần linh, dù cho một ngàn cái tràng cảnh đồng bộ chiến đấu, bọn hắn như cũ có thể một bên đàm luận một bên đồng thời quan chiến một ngàn tràng cảnh.

"A  bên kia Tuyết Tiên Cơ, đi lên liền đem kia địa một trăm sáu mươi tên gia hỏa cho đánh chết, gặp được Tuyết Tiên Cơ coi như hắn không may."

"Ngươi nhìn gia hỏa này cũng không tệ, có thể thêm gặp Cổ Niết. Liền là số 62, cái kia đánh chết Tuyết Tiên Cơ Cổ Niết, nghe nói không ít đại nhân vật đều xem trọng Cổ Niết."

"Ồ? Những đại nhân vật kia đều xem trọng Cổ Niết sao?"

"Kia là đương nhiên, rốt cuộc kia Cổ Niết đao pháp cảnh giới cùng thân pháp cảnh giới cực cao cực cao duyên cớ. Điều này nói rõ hắn rất có ngộ tính."

"Mà ngộ tính, trong tu luyện tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Có người ngộ tính thông suốt, một điểm tức thông. Có người gian ngoan không rõ, dùng chày gỗ gõ đều gõ bất tỉnh."

"Kia Cổ Niết ngộ tính, hiển nhiên cực cao cực cao, theo nói một vài đại nhân vật đều muốn đem nó thu vì đệ tử. Đáng tiếc bị Tam Hoàng quốc chủ cho vượt lên trước."

"Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đây cũng là chuyện không có cách nào."

. . .

"Số 800 Lịch Sơn tộc nhân, giữ vững ba đợt, nhưng là không có giữ vững đợt thứ tư, ai!"

. . .

"Kia Thận Thiên, quả nhiên lợi hại, trực tiếp cửu liên thắng."

"Xác thực lợi hại."

"Kia Hi Lan Mặc Phong cũng thật mau, cái thứ hai cửu liên thắng."

. . .

Theo chư đa thiên tài nhóm chém giết, rất nhanh, một cái tiếp theo một cái thiên tài những cao thủ, không ngừng hoàn thành mình cửu liên thắng, sau đó đứng vững vị trí của mình.

Đương nhiên, cũng có một chút xui xẻo gia hỏa, gặp được đối thủ lợi hại, trực tiếp thua mất tranh tài, tự nhiên mà vậy, bọn hắn liền không có cơ hội.

Sau nửa giờ.

Đấu trường cùng các trong góc.

Keng keng keng. . .

Nương theo lấy dày đặc chiến đao giao thoa.

Cuối cùng, cái kia gặp được Cổ Niết không may gia hỏa, cùng Cổ Niết đối bính hơn một vạn đao về sau, cứ thế mà bị Cổ Niết cho bổ chết tại trên đài.

"Cửu liên thắng." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Cổ Niết gặp được cái này chín cái đối thủ, Cổ Niết thuần một sắc đều là liều đao, liều đao, điên cuồng liều đao, một giây đồng hồ trên trăm đao điên cuồng bộc phát.

Cái này chín cái đối thủ đều là bị Cổ Niết loại này dã man đấu pháp cho sinh sinh đánh chết.

Chết có thể nói là cực độ biệt khuất, từ lên đài liền bị chém, sau đó một đường bị chặt tới chết.

Đương nhiên bọn hắn cũng biết, gặp được Cổ Niết gia hỏa này, phần thắng vô vọng, rốt cuộc, Cổ Niết đây chính là có năm mươi vị trí đầu thực lực tồn tại đáng sợ.

Truyền đưa đến phòng nghỉ bên trong.

Cổ Niết lập tức bàn ngồi xuống tĩnh tâm tu dưỡng.

Rốt cuộc phía sau còn sẽ có vòng thứ hai, vòng thứ ba "Một chín thi đấu" tại cái này một cái vũ trụ ngày bên trong, sẽ hoàn thành tất cả "Một chín thi đấu" tranh tài.

Mặc dù tại cái này trong thế giới giả lập, thể lực Nguyên Lực có thể khôi phục, nhưng là, tinh thần lực mỏi mệt lại không cách nào khôi phục, mà ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng, mà có thể nhanh chóng để tinh thần lực dồi dào khôi phục..

---

Chương 60: Huyết chiến

Chương 60: Huyết chiến

Hai giờ về sau.

Hai cái Huyền Thể chiến sĩ, tại đối công hơn nửa giờ, rốt cục phân ra được thắng bại.

Đến tận đây, vòng thứ nhất "Một chín thi đấu" kết thúc.

Mà sắp đến chính là vòng thứ hai "Một chín thi đấu" .

Mà lúc này Cổ Niết đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Vòng thứ hai "Một chín thi đấu" càng tàn khốc hơn.

Hạng nhất đến một trăm tên, đúng 101 đến 1000 tên.

"Cái này vòng thứ hai một chín thi đấu, mới là đặc sắc lúc bắt đầu."

"Xác thực."

"Thật sự là chờ mong nha! Nhớ năm đó. . ."

"Không biết những tên kia có thể giết tới trước một trăm bên trong."

Rất nhiều thần linh nhao nhao thảo luận.

Mà lúc này, Cổ Niết cũng bị truyền đưa đến một cái cự đại giác đấu trường bên trong.

"Hô hấp. . ."

Cổ Niết trầm thấp một cái hô hấp.

"Vòng thứ nhất một chín thi đấu, một trăm người đứng đầu cao thủ gặp được cao thủ khái tỉ lệ rất thấp."

"Mà cái này vòng thứ hai một chín thi đấu. 101 tên đến 1000 bên trong, cao thủ rất nhiều."

"Nếu là không cẩn thận, chỉ sợ ta cũng sẽ bị người khác cho kéo xuống ngựa." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Bất quá cũng may, ta Hỗn Độn Huyền Thể, hơi có chút thành tựu. Coi như không xuất ra Quang Đao, làm sao tới nói ta cũng có thể ổn định vị trí hiện tại." Cổ Niết nói thầm.

Không sai!

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể đã tiểu xong rồi.

Ngày đó, Cổ Niết tiềm tu Hỗn Độn Huyền Thể về sau, Cổ Niết thình lình phát hiện, mình có thể tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể.

Cái này tự nhiên là để Cổ Niết đại hỉ.

Sau đó tại ba ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc dưới, Cổ Niết một mực tiềm tu đến trước khi bắt đầu tranh tài nửa giờ.

Mặc dù thời gian ngắn, nhưng là ba ngàn lần tăng phúc phía dưới, Cổ Niết còn là tu luyện đến Hỗn Độn Huyền Thể đệ nhị trọng cảnh giới.

Hỗn Độn Huyền Thể đệ nhị trọng cảnh giới.

Nhị trọng Hỗn Độn Huyền Thể, phương diện phòng ngự mặc dù không có Cổ Niết Hắc Diệu Thần Huyền Thể cửu trọng khoa trương như vậy.

Nhưng là.

Hỗn Độn Huyền Thể có tăng phúc hiệu quả, điểm này là Hắc Diệu Thần Huyền Thể không cách nào so sánh.

Nhất trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp ba.

Tăng phúc không chỉ có là Cổ Niết công kích uy năng, còn tăng phúc chính là Cổ Niết tốc độ.

Điểm này liền có chút đáng sợ.

Rốt cuộc rất nhiều Huyền Thể, đều chỉ là tăng phúc một phương diện, hoặc là công kích uy năng, hoặc là tốc độ, hoặc là công kích linh hồn, hoặc là Nguyên Lực, hoặc là nhục thân lực đạo.

Mà song phương hướng tăng phúc, vậy liền tương đối ít thấy.

Mà Hỗn Độn Huyền Thể, liền là như thế có thể tăng phúc "Công kích" cùng "Tốc độ" cường hãn Huyền Thể bí thuật.

Cổ Niết tu hành đến nhị trọng kính về sau. Tăng phúc hiệu quả tiêu thăng đến gấp sáu lần.

Nói cách khác, Cổ Niết hiện nay thi triển đao pháp cảnh giới công kích uy năng là 100, thi triển Huyền Thể tăng phúc hiệu quả, trực tiếp bạo tăng đến 600.

Cũng liền nói ít.

Cổ Niết tu thành cái này Hỗn Độn Huyền Thể, tại ngắn ngủi ba cái Địa Cầu ngày, Cổ Niết thực lực chợt tăng gấp sáu lần.

Đây chính là Vũ Trụ Huyền Thể nghịch thiên cùng chỗ cường đại.

Nói Huyền Thể chiến sĩ là lớn hậu kỳ tồn tại, cũng là bởi vì hắn đáng sợ tăng phúc.

Xoạt

Nương theo lấy một trận quang mang phun trào.

Một cái Tinh Thần Niệm Sư xuất hiện ở giác đấu trường bên trong.

"Cổ Niết, xuất ra ngươi Quang Đao, không phải, ngươi không phải là đối thủ của ta." Người kia thấy là Cổ Niết, trực tiếp mở miệng nói.

"Thật sao?" Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

Dưới chân một lần phát lực.

Bồng

Cổ Niết dưới chân phương viên hơn trăm mét phiến đá ầm vang nổ tung.

"Phong Yên đao pháp, thập ngũ trọng cảnh, Hắc Quang Thức."

Cầm trong tay chiến đao Cổ Niết ngang nhiên một đao chém xuống, lao nhanh Phong Chi Pháp Tắc cuồn cuộn phun trào.

Cái kia Tinh Thần Niệm Sư binh khí niệm lực, cũng chớp mắt nở rộ.

Chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt bộc phát ra.

Mấy phút về sau.

Bồng

Cái kia Tinh Thần Niệm Sư trực tiếp bị Cổ Niết một đao trảm kích đụng vào trên mặt đất.

"Công kích của hắn uy năng làm sao đáng sợ như vậy."

Tinh Thần Niệm Sư thấy qua Cổ Niết cùng Tuyết Tiên Cơ chiến đấu màn hình.

Khi đó Cổ Niết chiến đao uy năng, xa xa không có hiện tại hiện tại đáng sợ như vậy. Cổ Niết không xuất ra Quang Đao, hắn có lòng tin đánh giết Cổ Niết.

Rốt cuộc hắn nhưng là xếp hạng hai trăm tên trong vòng cao thủ, mà lại làm Tinh Thần Niệm Sư, hắn cùng Nguyên Lực chiến sĩ chiến đấu, chiếm có rất lớn ưu thế.

Nhưng là, hôm nay, Cổ Niết chiến đao trong lúc đó uy năng bạo tăng mấy lần, hắn lúc này mới khó mà ngăn cản, bị đánh bại.

"Nếu là trước mấy ngày, ta còn thực sự muốn xuất ra Quang Đao cùng ngươi chém giết, nhưng là hiện tại sao? Vậy liền chưa hẳn." Cổ Niết nói thầm.

Đúng Cổ Niết mà nói, Phong Chi Pháp Tắc, phối hợp chiến đao, là thông thường chiến đấu thủ đoạn.

Duệ Kim Pháp Tắc phối hợp chiến đao, là thủ đoạn lợi hại.

Thủ đoạn cuối cùng liền là Vũ Trụ Quang Đao.

Đương nhiên.

Cổ Niết lúc trước mặc dù cũng ngưng tụ ra Quang Đao.

Nhưng là, Cổ Niết ngưng tụ ra tới là đơn thuần quang hệ Quang Đao.

Mà Cổ Niết sớm liền có thể ngưng tụ ánh sáng, kim, cộng thêm không gian tam hệ Quang Đao.

Mà một khi Quang Đao kết hợp Kim Chi Pháp Tắc, không gian pháp tắc, uy có thể đều sẽ bạo tăng mười mấy lần.

Đây mới là Cổ Niết chân chính chịu lấy sinh tồn trọng yếu nhất thủ đoạn.

Một khi xuất ra cái này thủ đoạn mạnh nhất, hiện nay Cổ Niết thậm chí có thể chém giết yếu một ít Tinh Không cảnh. Đương nhiên cùng những Tinh Không cảnh đó cao thủ vẫn là không cách nào sánh được.

"Không biết, mấy cái kia thực lực kinh khủng nhất gia hỏa, có thể hay không bức ra ta mạnh nhất Vũ Trụ Quang Đao!" Cổ Niết âm thầm thầm nghĩ..

---

Chương 61: Khiêu chiến (canh thứ hai)

Chương 61: Khiêu chiến (canh thứ hai)

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Bên trong mật thất, Cổ Niết khoanh chân tĩnh tu mà ngồi.

Cổ Niết biết phía sau còn có vòng thứ ba "Một chín thi đấu" .

Cho nên, Cổ Niết thật sớm liền giết ra khỏi trùng vây, trực tiếp cửu liên thắng, sau đó trực tiếp tiến vào mật thất ngồi xếp bằng tĩnh tu.

Lúc này, vòng thứ hai, hừng hực khí thế, tiến hành.

Cao thủ ở giữa quyết đấu, tầng tầng lớp lớp.

Trong đó không thiếu một số cao thủ đem nó trăm tên trong vòng cường giả kéo xuống ngựa.

Đối với phía ngoài tình hình chiến đấu, Cổ Niết chẳng quan tâm, liền như vậy an tâm tiềm tu thai nghén tinh thần.

Rốt cuộc, tiếp xuống vòng thứ ba "Một chín thi đấu" đây chính là 11 tên đến một trăm tên, đối chiến mười hạng đầu.

Trước lựa chọn ra mười hạng đầu về sau, sau đó, còn lại chín mươi người, sẽ tranh đấu còn lại sáu tên, sau đó lựa chọn ra thập lục cường.

Mà một khi tiến vào mười hạng đầu, Cổ Niết đem trực tiếp có được cuối cùng trận chung kết tư cách.

Lúc kia, Cổ Niết liền có thể tốn hao thời gian nhất định, tiềm tu Hỗn Độn Huyền Thể.

Mà một khi Cổ Niết giết không tiến vào trước mười mạnh, như vậy Cổ Niết sẽ tiến vào chín mươi người phục sinh thi đấu tranh thủ chỉ có sáu cái danh ngạch.

Tại phục sinh thi đấu bên trong, Cổ Niết đến ít nhất phải đánh năm mươi trận trở lên.

Lúc kia, Cổ Niết liền không có bao nhiêu thời gian tu luyện.

Bởi vậy, tại vòng thứ ba một chín thi đấu bên trong, Cổ Niết phải sát nhập đến mười hạng đầu.

Dù cho là gặp được trước ba tồn tại đáng sợ, Cổ Niết cũng muốn muốn đem bọn hắn đánh xuống.

Không ai có thể ngăn cản Cổ Niết tiến lên.

"Đinh! Vòng thứ hai một chín thi đấu tiến hành hoàn tất, mời tiến về đấu trường tham dự vòng thứ ba một chín thi đấu."

Lúc này, thanh âm nhắc nhở vang lên.

Hô

Trong mật thất Cổ Niết hai con ngươi chậm rãi mở ra, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Mười hạng đầu tranh đoạt, rốt cuộc đã đến."

. . .

Nương theo lấy truyền tống quang mang, Cổ Niết đi tới chuẩn bị chiến đấu ngồi trên ghế.

Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia một trăm người đứng đầu bảng xếp hạng.

Rõ ràng là có mười hai người, là từ phía sau giết vào.

Lúc này cái này trên bảng danh sách trăm tên cao thủ, rõ ràng là lần này mạnh nhất một trăm người.

Lúc này, to lớn quyết đấu không gian bên trong.

Mười hạng đầu tuyển thủ đã ra trận.

Mười hạng đầu cường giả, kia không thể nghi ngờ là lần này bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Mà bọn hắn sắp tiếp nhận tên thứ mười một đến một trăm tên khiêu chiến.

Mỗi một trận chiến đấu, bọn hắn có lẽ sẽ thụ thương, nhưng là một khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn đều sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nghênh đón trận tiếp theo khiêu chiến. Thẳng đến cửu liên thắng kết thúc, hoặc là, thất bại rời sân.

Mặc dù nói hơi có chút không công bằng, nhưng là, thật có thực lực, còn có thể ổn định lại mình trước mười xếp hạng.

Hiển nhiên, chiến đấu này sẽ là cực kỳ thảm liệt.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục tất cả quốc gia vũ trụ, vô tận Nguyên Lực người tu hành.

Hoặc là thực lực cường đại, hoặc là thực lực nhỏ yếu, bọn hắn đều chú ý trận này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu.

"Vòng thứ ba một chín thi đấu bắt đầu."

Nương theo lấy thanh âm hùng hậu, mười tên tuyển thủ truyền tống ra trận.

Sau đó chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra.

Cổ Niết trong đám người lướt qua.

Vừa mới bắt gặp Tuyết Tiên Cơ.

"Nguyên lai, nàng cũng giết vào đến một trăm người đứng đầu, bất quá nàng thật là có thực lực kia."

Lúc này bên trong chiến trường, chiến đấu phá lệ kịch liệt.

Bất quá chiến đấu trong đội ngũ, có ba người biểu hiện cực kì đột xuất.

Đó chính là xếp hạng thứ nhất Tinh Thần Niệm Sư, Thận Thiên.

Làm Tinh Thần Niệm Sư, tại Hắc Uyên chi tháp thế giới, Thận Thiên vô luận là giết người vẫn là giết quái thú, đều hiệu suất kỳ cao vô cùng.

Cầm tới hạng nhất cũng không kỳ quái.

Tên thứ hai là kiếm khách, Hi Lan Mặc Phong.

Đây là một cái nhìn mười phần phiêu dật kiếm khách, Phong Chi Pháp Tắc cùng thời gian pháp tắc ẩn chứa kiếm thuật bên trong, mỗi một kiếm đều ẩn chứa khó nói lên lời đáng sợ uy năng.

Sau đó liền là bài danh thứ ba đao khách, Bạch Ác.

Bạch Ác đao, ngoan lệ, độc ác, bá đạo. Hắc Ám Pháp Tắc ẩn chứa phía trên, để đao của hắn, giống như một đầu âm tàn Hắc Long đồng dạng.

Thứ hạng này trước ba cao thủ. Không thể nghi ngờ là lần này đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Những người khác thực lực cố nhiên cường hãn, nhưng là so với ba người này đến, còn kém một chút.

Nhưng bất kể nói thế nào. Mười hạng đầu, không có một tên là kẻ yếu, từng cái đều là cường giả đứng đầu.

Rất nhanh, người đầu tiên chết tại Tinh Thần Niệm Sư Thận Thiên trong tay.

Một cái xui xẻo gia hỏa trực tiếp truyền tống đi qua.

Khôi phục Nguyên Lực Thận Thiên lại một lần nữa cùng cái nhà thứ hai băng chém giết ở cùng nhau.

Theo thời gian trôi qua.

Cái này đến cái khác người tử vong, cái này đến cái khác ra sân.

Trong bất tri bất giác, đã chết mất hơn năm mươi người.

Lúc này, chiến đấu đã tiến hành đến một nửa.

Nhưng là, trên chiến trường trước mười người, như cũ không có người bị đánh xuống.

Hiển nhiên cái này mười cá nhân thực lực đều vô cùng cường hãn. Đáng giá lên bọn hắn trước mười thân phận.

Mà phía sau còn đang chờ nghỉ ngơi trận người, bọn hắn cũng đều cảm thấy trước đây mười, thực lực đều không là bình thường mạnh.

"Xoạt!" Lại là một đạo quang mang sáng lên.

Cổ Niết quăng tới.

Vào mắt rõ ràng là Tuyết Tiên Cơ muốn truyền tống.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc giật giật.

Chỉ thấy.

Kia Tuyết Tiên Cơ truyền tống vị trí, rõ ràng là kiếm khách kia Hi Lan Mặc Phong chỗ giác đấu trường.

"Gặp được xếp hạng thứ hai gia hỏa, xem như xui xẻo." Cổ Niết nói thầm.

Đưa tay chộp một cái, Tuyết Tiên Cơ đã ngưng tụ kiếm ánh sáng.

Mà kiếm khách kia, Hi Lan Mặc Phong trường kiếm trong tay cũng không phải phàm phẩm, chính là đỉnh tiêm pháp tắc binh khí, hắn trực tiếp thi triển ra chiến đấu thần thông bí thuật cùng Tuyết Tiên Cơ chiến đấu chém giết.

Tuyết Tiên Cơ kiếm ánh sáng uy lực rất mạnh, điểm này Cổ Niết biết.

Nhưng là, kia Hi Lan Mặc Phong thực lực hiển nhiên mạnh hơn, đúng pháp tắc vận dụng quả thực xuất thần nhập hóa.

Tuyết Tiên Cơ cùng hắn chiến đấu sau một lát đã bị áp chế.

"Quả nhiên không hổ ngay cả thần linh đều thừa nhận cường giả, thực lực này xác thực không thể nói."

Mảnh liền về sau, kia Tuyết Tiên Cơ bại cục dần dần hiển.

"Đinh! Sắp lên trận, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Nhưng vào lúc này, một vòng thanh âm thanh thúy tại Cổ Niết bên tai vang lên.

Hô

Cổ Niết khẽ nhả một hơi, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Rốt cục tới phiên ta đi lên.".

---

Chương 62: Hạng chín (Canh [3])

Chương 62: Hạng chín (Canh [3])

Hoa

Nương theo lấy một trận quang mang phun trào.

Cổ Niết đi tới to lớn giác đấu trường bên trong.

"Hạng chín."

Cổ Niết chỗ đi tới giác đấu trường là hạng chín vị trí.

Xếp hạng thứ chín gia hỏa này, là "Huyết Long tộc" chiến sĩ, là tiêu chuẩn chủng tộc trận doanh thiên tài.

Hắn thân cao khoảng chừng mười hai mét chi cự, toàn thân trên dưới đều là vảy màu vàng sậm, một đôi hoàng kim mắt dọc, băng lãnh, khát máu.

Càng nặng chính là, trên trán, một viên thời gian pháp tắc chi văn, một viên Đại Địa pháp tắc chi văn.

Mà hắn, hắn, còn có cực mạnh Vũ Trụ Huyền Thể.

Trước lúc này, hắn đã giết chết sáu cái đối thủ. Cổ Niết là cái thứ bảy, đằng sau còn có ba cái.

"Đa tạ ngươi trợ giúp ta giải quyết hết phía trước nhiều như vậy địch nhân, hiện tại. . ." Cổ Niết nhẹ nhàng nói, sau đó thuận tay vồ một cái.

"Ong ong. . ."

Ngàn vạn quang mang hội tụ.

Vũ Trụ Quang Đao đã ngưng tụ tại Cổ Niết trong tay.

Đây là một thanh thuần túy quang hệ Quang Đao.

Đối thủ là trước mười cao thủ, Cổ Niết cũng không thể không thận trọng đối đãi.

"Ngươi có thể đi xuống."

"Liền ngươi?" Kia Huyết Long tộc chiến sĩ nhe răng cười.

Ông

Trong chớp mắt, Cổ Niết cảm giác được thời gian tốc độ chảy rất có giảm mạnh.

Cái kia Huyết Long tộc chiến sĩ cơ hồ trong chớp mắt một quyền oanh kích mà xuống. Một quyền này xuống dưới, phổ thông tinh cầu sợ là một quyền trực tiếp bị đánh nổ.

Bồng

Một quyền xuống tới, phương viên ngàn mét thình thịch nổ tung.

Lôi đài cực kì kiên cố, nhưng là tại một quyền phía dưới, như cũ nổ tung ngàn mét.

Mà Cổ Niết đã tránh ra thật xa.

"Thời gian pháp tắc giảm tốc hiệu quả xác thực kinh người, không sai biệt lắm có thể giảm tốc ta gấp mười dáng vẻ, ta Hắc Diệu Thần Huyền Thể không có phản kháng pháp tắc uy năng năng lực, nhưng là ta Hỗn Độn Huyền Thể có, Hỗn Độn Huyền Thể có thể tránh thoát gần một nửa giảm tốc hiệu quả, không sai biệt lắm là bốn lần tả hữu, mà ta Quang Đao nơi tay, cũng có thể tránh thoát gần một nửa, cũng là bốn lần, kể từ đó. Trực tiếp suy yếu thứ tám thành tả hữu uy năng."

"Cũng chính là nhiều lắm là đúng ta có gấp hai giảm tốc hiệu quả."

Đúng người khác mà nói, cực kỳ đáng sợ thời gian giảm tốc, tại Cổ Niết nơi này, tác dụng không lớn.

Mà Cổ Niết lại lấy tốc độ thủ thắng. Cái kia khiên thịt chiến sĩ loại long huyết tộc chiến sĩ tại Cổ Niết nơi này sợ là gặp được khắc tinh.

Bồng

Dưới chân đột nhiên phát lực nói bộc phát Huyết Long tộc, thình thịch bộc phát mà tới. Tốc độ nhanh đáng sợ.

Đồng thời lại là một cái trọng quyền oanh kích mà tới.

"Huyết Hồng đao pháp, thập nhị trọng cảnh, Hỗn Độn Huyền Thể, gấp sáu lần bộc phát!"

Oanh

Đột nhiên, Cổ Niết thân thể bên trên, một cỗ mênh mông khí tức cực lớn mãnh liệt nở rộ.

Trong chốc lát, không ít thần linh nhao nhao đem cô quang nhìn chăm chú.

"Chết!" Cổ Niết một đao giống như thiên thần hạ phàm đồng dạng oanh kích mà xuống.

Rống

Làm khiên thịt chiến sĩ, lấy công kích thủ thắng Huyết Long tộc, tự nhiên là không thể nào né tránh Cổ Niết một đao kia.

Hắn chính là muốn lấy quyền pháp của hắn, vỡ vụn địch nhân.

Tồi khô lạp hủ, dũng cảm tiến tới, đây chính là đối địch phương thức.

"Rống!" Huyết Long tộc chiến sĩ một tiếng bạo rống.

Một quyền lại là không nhìn Cổ Niết chiến đao, muốn công kích Cổ Niết thân thể.

Hắn có được Vũ Trụ Huyền Thể, căn bản không e ngại Cổ Niết công kích.

Hắn muốn ngạnh kháng một đao kia.

Sau đó một quyền đem Cổ Niết oanh sát.

Hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều.

Sau một khắc.

Cổ Niết thần hành thoáng một cái hướng bên xê dịch.

Chiến đao ầm vang hướng hắn lồng ngực xé rách mà đi.

Bồng

Một đạo khổng lồ thanh âm, giống như thiên thạch đồng dạng, bồng một tiếng nện ở phía dưới mặt đất.

Phương viên hơn hai ngàn mét mảng lớn phiến đá rạn nứt.

Mà kia Huyết Long tộc chiến sĩ, đã Nguyên Hải tán loạn, khí tức chôn vùi.

Một đao.

Cổ Niết đem nó chém giết.

Kia Vũ Trụ Huyền Thể tại Cổ Niết trước mặt cũng không đáng chú ý.

"Cái thứ nhất xâm nhập trước mười gia hỏa."

"Lợi hại lợi hại, ta còn tưởng rằng, không ai có thể xâm nhập đến trước mười, lại có một cái."

"Cái này Cổ Niết không đơn giản nha!"

"Làm sao không đơn giản?"

"Hắn Quang Đao, sớm liền có thể ngưng tụ Quang Hệ Pháp Tắc chi văn, đồng thời hắn Duệ Kim Pháp Tắc chi văn cũng hẳn là ngưng tụ, nhưng là hắn chính là không có bày ra."

"Kẻ này, giữ kín như bưng nha!"

"Chẳng lẽ nói, cái này Cổ Niết còn ẩn giấu thực lực?"

"Hắc hắc. . . Ta nhưng không có nói như vậy."

"Một đao kia, thật mạnh."

"Mặc dù nói, cái kia Huyết Long tộc chiến sĩ tiến công có thừa, linh xảo không đủ, nhưng là, lại bị cái kia Cổ Niết một đao giết chết, ta cảm giác có chút khinh địch."

"Không phải khinh địch, liền là đánh thời gian quá dài, có chút mệt mỏi."

"Nhìn đến, là để cái kia Cổ Niết nhặt được một cái chỗ hở."

"Ta nhìn vô cùng có khả năng."

Làm Cổ Niết nhiều hạng chín thời điểm.

Lập tức, rất nhiều thần linh nhao nhao một vòng.

Có xem trọng Cổ Niết, có không coi trọng Cổ Niết.

Còn có chút thậm chí nói Cổ Niết đợi chút nữa liền sẽ bị địch nhân đánh xuống.

Các loại ngôn luận không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Cổ Niết lúc này lại là chân thật hạng chín tranh tài đấu trường.

Vô luận là thực lực, vẫn là vận khí.

Đứng ở chỗ này liền là hạng chín, không ai có thể cải biến.

"Còn có ba người, đánh xong cái này ba trận liền có thời gian nghỉ ngơi." Cổ Niết nói thầm.

Trận này sau khi đánh xong, trước mười liền định ra tới.

Sau đó cái khác một trăm tên, tranh đoạt còn lại sáu cái danh ngạch.

Dùng cái này định ra thập lục cường.

Cái này một trăm người tranh đoạt sáu cái danh ngạch, chí ít cần ba cái vũ trụ ngày. Cộng thêm trước sau nghỉ ngơi một ngày.

Nói cách khác, Cổ Niết chí ít có năm cái vũ trụ ngày, đó chính là thời gian nửa tháng dùng tới tu hành.

Đúng người khác mà nói thời gian nửa tháng không tính là gì, nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, đó chính là thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xoạt

Nương theo lấy một trận quang mang lấp lánh.

Một cái Nguyên Hải cảnh cao thủ truyền đưa tới, là một cái người Krypton. Nghe nói bọn hắn chủng tộc, trời sinh có phi thiên độn địa năng lực, là một cái rất cường hãn chủng tộc.

"Tiểu tử, vận khí của ngươi rất không tệ, nhặt được một cái chỗ hở. Nhưng là tiếp xuống, ta liền sẽ để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là thực lực." Cái kia người Krypton trầm giọng nói.

Tám giây sau.

Bồng

Khắc tinh người thi thể trùng điệp nện trên mặt đất.

Cổ Niết khóe miệng giật một cái, "Yếu như vậy, không biết ngươi làm sao trà trộn vào trước một trăm.".

---

Chương 63: Tiềm tu (canh thứ tư:)

Chương 63: Tiềm tu (canh thứ tư:)

Bồng

Nương theo lấy sau cùng một đạo thi thể nện ở trên mặt đất thanh âm về sau.

Tiếp tục khoảng chừng bốn giờ vòng thứ ba "Một chín thi đấu" rốt cục kết thúc.

Mà thập cường danh ngạch sinh ra!

Hạng nhất: Thận Thiên.

Thứ hai: Hi Lan Mặc Phong.

Tên thứ ba: Bạch Ác.

Thứ tư: Aus.

Hạng năm: Thọ Lan Sơn.

Hạng sáu: Bella.

Hạng bảy: Leslie.

Hạng tám: Mặc Vũ.

Hạng chín: Cổ Niết.

Hạng mười: Thiên Hi Dạ.

Tên thứ mười một đến hạng một trăm bên trong chín mươi người khiêu chiến.

Chỉ có Cổ Niết một người giết vào đến trước mười.

Còn lại tất cả mọi người lạc bại.

Bởi vậy có thể thấy được, trước đây mười người, thực lực vẫn là tương đối mạnh mẽ đáng sợ.

"Thập cường đám tuyển thủ, chúc mừng các ngươi, các ngươi có năm cái vũ trụ ngày thời gian nghỉ ngơi." Trên bầu trời kia Hắc Ám Pháp Tắc Tôn Giả thanh âm cuồn cuộn mà tới.

"Mà còn lại chín mươi người, nghỉ ngơi một cái vũ trụ ngày sau, các ngươi thì là tranh thủ còn lại sáu cái danh ngạch."

"Cầm tới tiến vào thập lục cường, mà còn lại, thì là toàn bộ đào thải."

Nương theo lấy Hắc Ám Pháp Tắc Tôn Giả cuồn cuộn thanh âm.

Thập cường thi đấu kết thúc.

...

Làm thập cường thi đấu kết thúc thời điểm.

Toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ đều ở vào phấn khởi trạng thái.

Đại biểu bọn hắn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ "Cổ Niết" rõ ràng là trực tiếp giết tới tiến thập lục cường, tiến vào cuối cùng vòng chung kết.

Mà lại là một vị duy nhất từ trăm tên giết vào đến mười hạng đầu tuyển thủ.

Cổ Niết triển hiện ra thực lực mạnh, cũng làm bọn hắn cảm giác được rung động.

Trong chốc lát, Cổ Niết chiến đấu các loại video, trong đám người điên cuồng lưu truyền ra tới.

Dù cho một chút không thế nào chú ý vũ trụ thi đấu sự tình người, cũng rối rít hiểu rõ không ít.

Mà Vĩnh Hằng Thần Linh này cấp độ. Thì là hoàn toàn náo nhiệt.

"Chúc mừng quốc chủ có thể có thiên tài như thế đệ tử."

"Quốc chủ mắt sáng như đuốc."

"Quốc chủ, cái này Cổ Niết sợ rằng tương lai cũng phải trở thành Tôn Giả cái này một cấp bậc tồn tại nha!"

"Sư đồ hai người đều là Tôn Giả, tại toàn bộ trong vũ trụ, cũng coi là giai thoại."

Lúc này, to lớn Tam Hoàng quốc điện bên trong.

Trên ngàn thần linh đều hội tụ tại nơi này, lúc này kia rất nhiều thần linh cường giả nhao nhao chúc mừng nói.

Cổ Niết bị Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ thu vì đệ tử, chuyện này, tại thần linh bên trong đã là công khai bí mật.

"Ha ha ha. . ." Giờ này khắc này, Tam Hoàng quốc chủ cũng là hăng hái.

Hắn bản liền biết Cổ Niết thiên tư nổi bật, nhưng là không nghĩ tới, Cổ Niết vậy mà thật sự có thể giết vào đến trước mười. Hơn nữa nhìn Cổ Niết điệu bộ này, chỉ sợ còn muốn tiến trước tám cường, thậm chí tiến trước bốn mạnh.

Bất kể nói thế nào, Cổ Niết bày ra thiên tư, tuyệt đối có Pháp Tắc Tôn Giả tiềm lực.

Thật tốt bồi dưỡng xuống dưới, chỉ sợ thật đúng là sẽ lại lần nữa sinh ra một cái Tôn Giả ra.

Nếu thật sự là như thế, vậy coi như thật sự là quá tốt.

Cái này trăm ngàn vạn năm đến nay, Tam Hoàng quốc chủ, còn chưa bao giờ như hôm nay vui vẻ như vậy qua.

Sau đó Tam Hoàng quốc chủ nhìn về phía Thanh Liệt nói: "Nhìn Cổ Niết phải chăng có thời gian, để hắn tới."

"Là quốc chủ đại nhân."

Thanh Liệt trực tiếp xin trò chuyện, nhưng lại phát hiện Cổ Niết trò chuyện tin tức là màu xám.

"Ừm?" Thanh Liệt cau mày.

Chợt Thanh Liệt gửi đi một phong bưu kiện quá khứ.

Nhưng là sẽ tới lại là một phần tự động bưu kiện.

"Tiềm tu chuẩn bị chiến đấu bên trong, xin đừng quấy rầy."

"Quốc chủ, điện hạ ngay tại tiềm tu, nhìn điệu bộ này, hắn thật muốn vọt tới hạng cao hơn. Theo ta được biết, điện hạ thích nhất liền là ẩn tàng thực lực của mình. Ai cũng không rõ ràng, điện hạ thực lực bây giờ đáng sợ cỡ nào."

"Ồ?" Tam Hoàng quốc chủ khẽ gật đầu.

"Hảo tiểu tử, không vì ngoại vật chỗ nhiễu, có tâm tính của mình kiến giải. Bế quan tiềm tu, cực kỳ tốt!"

"Chư vị!" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cao giọng nói.

"Ta kia đồ nhi, tranh tài vừa kết thúc, trực tiếp bế quan, chuẩn bị chiến đấu sau năm ngày trận chung kết. Chúng ta chậm đợi ta kia đồ nhi, lại nhìn khả năng đủ xông đến mức nào." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cao giọng nói.

Rất nhiều thần linh tất cả đều xưng là.

...

Phù đảo.

Bên trong mật thất.

"Hô. . . Hút. . ."

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Lúc này, Cổ Niết chính dốc lòng tu hành kia Hỗn Độn Huyền Thể cái môn này vô thượng điển tịch.

Nhất trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp ba.

Nhị trọng kính Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp sáu lần.

Tam trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc gấp mười.

Bốn xông cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc mười sáu lần.

Mà lại là công kích uy năng, tốc độ song tăng phúc.

Đây chính là cường hãn Hỗn Độn Huyền Thể.

Tu hành độ khó cực cao, nhưng là uy năng cực mạnh.

Lần trước, Cổ Niết thời gian tu hành rất ngắn, miễn miễn cưỡng cưỡng mới tu hành đến đệ nhị trọng cảnh giới.

Mà lần này, Cổ Niết có năm cái vũ trụ ngày, vậy cũng là mười lăm ngày.

Cổ Niết hoàn toàn có thể Hỗn Độn Huyền Thể tu hành đến thứ đệ tứ trọng, thậm chí cảnh giới càng cao hơn.

Làm Cổ Niết tiềm tu tăng lên thời điểm, kia Chiến Thần Nguyên Hạch tự nhiên là không ngừng kiên trì cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc.

Ba ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Chiến Thần Nguyên Hạch cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc tốc độ, cũng đồng dạng là nhanh vô cùng.

Bản tôn cùng Nguyên Hạch tiềm tu cảm ngộ bên trong, Cổ Niết thực lực phi tốc tăng lên.

Mà cùng lúc đó.

Còn lại chín mươi người thì là bắt đầu tàn khốc máu tanh tranh đoạt còn thừa sáu cái danh ngạch chiến đấu.

Tiềm tu bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, năm cái vũ trụ ngày đã trôi qua mà đi.

Thập lục cường trận chung kết mở màn, sắp bắt đầu..

---

Chương 64: Quyết đấu!

Chương 64: Quyết đấu!

Rupert

Hắc Thú Sứ Giả.

Noyce

Ám Long.

Thịnh Ba.

Thanh Diệc Vân.

Sáu người này, chính là chín mươi người tranh đấu, cuối cùng thắng được sáu người.

Đáng nhắc tới chính là.

Kia bị Cổ Niết đánh bại Huyết Long tộc chiến sĩ "Thịnh Ba" .

Rõ ràng là lại lần nữa từ đấu vòng loại bên trong giết trở về, có thể thấy được thực lực đúng là cực kỳ hung hãn.

Phòng nghỉ bên trong.

Cổ Niết nhìn một chút thi đấu sự tình trên bảng danh sách, mình giao đấu trên chính là "Thiên Hi Dạ" .

Cổ Niết xếp hạng thứ chín, mà Cổ Niết thì là rút được hạng mười Thiên Hi Dạ.

Cái này Thiên Hi Dạ, là một cái cực mạnh đối thủ. Hắn chiến đấu màn hình, Cổ Niết vừa mới nhìn qua, là một cái tốc độ rất nhanh thích khách.

Sau đó, Cổ Niết chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trong chiến trường.

Mười sáu tiến tám tranh tài.

Hiện tại, đã bắt đầu.

Lúc này to lớn trong chiến trường, mấy trăm vạn thần linh ở vào hiện trường quan chiến, mà càng nhiều người thì là quan sát trực tiếp.

Lúc này chính tiến hành là mười sáu tiến tám trận thứ tư.

Bạch Ác đối với Ám Long.

Bạch Ác, thực lực vững vàng trước ba, thực lực viễn siêu đám người.

Mà Ám Long xếp hạng 13, mặc dù thực lực của hắn cũng cực kỳ đáng sợ, nhưng là, cùng Bạch Ác còn là có đủ nhiều chênh lệch.

Cho nên nói, đây cơ hồ là một trận không có gì khó tin tranh tài.

Mà Bạch Ác cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy ra mình thực lực khủng bố, toàn bộ hành trình chế trụ Ám Long, không tới một phút thời gian, chém giết Ám Long, mà hậu Tấn thăng bát cường.

Lúc này, tổ A bát cường hết thảy bốn người đã ra đời.

Thận Thiên, Hắc Thú Sứ Giả, Bella, cùng Bạch Ác.

Tận lực bồi tiếp B tổ bát cường so tài.

Trận đầu.

Cổ Niết đối với Thiên Hi Dạ.

Xoạt

Nương theo lấy quang mang truyền tống, Cổ Niết tiến vào to lớn giác đấu trường bên trong.

Vừa mới đi vào đến giác đấu trường, Cổ Niết chính là nhìn thấy, chung quanh kia to lớn quan chiến ngồi trên ghế, đến trăm vạn thần linh sinh vật.

Chỉ bất quá, lồng năng lượng cách, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được khí tức của bọn hắn.

Làm Cổ Niết ra sân thời điểm.

Toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, đều là một mảnh reo hò.

Lúc này quan chiến Tam Hoàng quốc gia vũ trụ rất nhiều thần linh, cũng là nhao nhao lên tinh thần.

Bọn hắn đều rất chờ mong Cổ Niết trận đầu biểu hiện.

Xoạt

Nơi xa, Thiên Hi Dạ truyền tống ra.

Thiên Hi Dạ, nắm giữ Hắc Ám Pháp Tắc, thời gian pháp tắc, song song ngưng tụ pháp tắc chi văn. Thực lực cực kỳ đáng sợ.

Nghe nói cái này Thiên Hi Dạ, trong nháy mắt, liền có thể xé mở địch nhân Nguyên Hải. Thủ đoạn công kích không chỉ có cường hãn, mà lại quỷ dị.

Thiên Hi Dạ ngón tay nhẹ nhàng múa, kia chủy thủ giống như Tinh Linh đồng dạng tại đầu ngón tay của hắn phi tốc nhảy lên. Hắn hoàn toàn không có vận dụng bất luận cái gì Nguyên Lực hoặc là pháp tắc, thuần túy là làm dùng ngón tay kỹ xảo.

"Tranh tài bắt đầu."

Thanh âm hùng hậu vang lên, đồng thời cột sáng tán đi.

Bạch

Lồng ánh sáng biến mất một sát na.

Thiên Hi Dạ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ thật nhanh!" Dù là rất nhiều xem Chiến Thần linh, cũng là nhịn không được sợ hãi than.

"Xác thực, tốc độ thật nhanh, cái tốc độ này chỉ sợ tại tinh không cấp cường giả bên trong, cũng có một chỗ cắm dùi đi!"

"Xác thực, tại Nguyên Hải cảnh có thể có tốc độ như vậy, xác thực hiếm thấy."

"Rốt cuộc, là mấy trăm khoá, rất là trên ngàn khoá đến nay, có thiên phú nhất thiên tài."

Keng

Lưỡi mác chi minh nhộn nhạo lên.

Cổ Niết Quang Đao, rõ ràng là chặn vậy cái kia Thiên Hi Dạ chủy thủ.

Kia Thiên Hi Dạ tốc độ cực nhanh, nhưng là Cổ Niết cũng không chậm hơn hắn.

"Tốc độ, thật không tệ." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Nhưng là. . ." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại.

"Còn chưa đủ nhanh."

Vừa mới nói xong Cổ Niết chiến đao, bỗng nhiên bộc phát.

Lui

Thiên Hi Dạ dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người phảng phất căn bản không nhận quán tính ảnh hưởng phiêu nhiên trở ra, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, Thiên Hi Dạ vừa lui, thần sắc hắn đại động. Bởi vì hắn phát hiện Cổ Niết vậy mà không tại nguyên chỗ.

"Ta nói qua, tốc độ của ngươi không đủ nhanh." Nhẹ nhàng thanh âm bồng bềnh mà tới.

"Không được!" Thiên Hi Dạ kinh hãi.

Hưu

Ngang nhiên một đao, giống như dãy núi sụp đổ đồng dạng băng đằng mà tới.

Thiên Hi Dạ vội vàng đưa tay đón đỡ.

Keng

Chủy thủ đụng vào Quang Đao một sát na, Thiên Hi Dạ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Cái này uy năng."

Hắn cảm giác được đối phương Quang Đao phía trên, kinh khủng uy năng phô thiên cái địa mà tới.

Nếu là mình cứng rắn keng một đao kia, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên phú, Nghịch Thời Gian."

Thiên Hi Dạ, trong hai con ngươi giống như đồng hồ con ngươi xoay ngược chiều mà tới.

Tê

Cổ Niết một đao chém xuống.

Mặt đất một đao hơn trăm mét dài, hơn mười mét sâu to lớn khe rãnh, sinh sinh bị Cổ Niết một đao xé rách ra.

Nhưng là kia Thiên Hi Dạ, biến mất không thấy.

"Đây là thủ đoạn gì?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Ngắn ngủi một cái sau khi giao thủ.

Toàn trường thần linh, đều là thần sắc khẽ động.

"Nghịch chuyển thời gian thiên phú."

"Thiên phú thần thông. Cái này Thiên Hi Dạ vậy mà đã thức tỉnh thiên phú thần thông."

"Lợi hại nha! Nghịch Thời Gian mà đi thiên phú."

"Nhưng là các ngươi không có phát hiện sao, cái kia Cổ Niết hiển nhiên là càng mạnh." Có một cái thần linh như thế nói.

"Xác thực, luận tốc độ, cái này Cổ Niết vừa rồi bày ra tốc độ cùng tính linh hoạt, thậm chí còn mạnh hơn Thiên Hi Dạ, công kích uy năng lại càng không cần phải nói, Quang Đao liền chưa từng có yếu qua."

"Cái kia gọi là Thiên Hi Dạ tiểu tử, sợ là phải ăn thiệt thòi."

"Đây là. . ."

Cổ Niết cảm thụ được không gian bên trong nhanh chóng quay lại tới thời gian gợn sóng, sau đó nhìn về phía một cái góc, Thiên Hi Dạ rõ ràng là đứng ở nơi đó.

"Nghịch Thời Gian mà đi, vậy mà là thiên phú như vậy."

Cái này Thiên Hi Dạ, sở dụng thiên phú thình lình liền là thuận thời gian quỹ tích, nghịch hướng đồng hành.

Tỉ như tại trong tuyệt cảnh, muốn bị địch nhân đánh giết, trực tiếp thi triển thần thông, có thể thuận thời gian dòng sông trở lại trước đó một cái thời gian đoạn bên trong tiết điểm.

Đây chính là chạy trối chết thần kỹ..

---

Chương 65: Đánh giết

Chương 65: Đánh giết

Lúc này, không ít thần linh đều chấn kinh tại Thiên Hi Dạ kia Nghịch Thời Gian mà đi thần thông.

Rốt cuộc loại này nghịch thế mà đi thần thông thật sự là quá hiếm thấy.

Mà không ít thần linh cũng đã nhìn ra.

Cổ Niết hiển nhiên càng mạnh.

Luận tốc độ, Cổ Niết không yếu tại kia Thiên Hi Dạ thậm chí càng mạnh.

Chém giết gần người, hiển nhiên Cổ Niết càng có ưu thế.

Mà kia Thiên Hi Dạ duy nhất ưu thế, có lẽ liền là cái này thần thông đi!

Lúc này!

Xa xa Thiên Hi Dạ, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Ngắn ngủi giao thủ, hắn đã cảm nhận được cái kia Cổ Niết Quang Đao cực kỳ đáng sợ, Quang Đao tốc độ xuất thủ tốc độ không thể so với hắn chậm, thậm chí càng nhanh.

Mà lại tốc độ của đối phương rõ ràng muốn nhanh hơn hắn.

Quả thực có chút toàn phương vị khắc chế hắn cảm giác.

"Giết!" Một tiếng gầm nhẹ.

Kia Thiên Hi Dạ lại lần nữa trùng sát mà lên.

Hưu

Kia chủy thủ giống như như rắn độc hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

Cổ Niết lưỡi đao giương lên.

"Thần thông, Nghịch Thời Gian."

Cổ Niết lưỡi đao lướt qua, lại là thất bại.

Kia Thiên Hi Dạ lại là lợi dụng thần thông bí thuật lại chạy.

Ồ

"Chạy là thật mau  đáng tiếc. . ." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ."Cũng không có cái gì trứng dùng."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết tuần trên khuôn mặt Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc bành trướng tràn ngập ra.

Chiến đao cấp tốc một cái trảm kích, một vòng màu xanh đao mang khí nhận nở rộ, hướng về Thiên Hi Dạ tập sát mà đi.

Cái này một vòng đao mang khí nhận thế tới nhanh đáng sợ, cơ hồ thoát ly Cổ Niết chiến đao một nháy mắt liền bão tố bay đến hai ngàn mét bên ngoài Thiên Hi Dạ trước người.

"Đao thật là nhanh lưỡi đao." Thiên Hi Dạ hoảng hốt, vội vàng khó khăn lắm tránh thoát cái này một vòng khí nhận.

Quang Đao sở dĩ tại trong vũ trụ có được to như vậy uy danh, Quang Đao uy năng cường hãn là một mặt, một mặt khác chính là Quang Đao đủ loại huyền diệu tác dụng.

Cấp tốc Quang Đao khí nhận, chính là hắn đáng sợ một phương diện.

Đương nhiên, cái này Quang Đao khí nhận chi như vậy nhanh chóng, quan trọng hơn Cổ Niết chỗ lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc bản thân liền tốc độ nhanh, cộng thêm Vũ Trụ Huyền Thể gấp sáu lần tốc độ tăng phúc.

Này mới khiến Quang Đao khí nhận trong chớp mắt có thể vượt qua hơn hai ngàn mét.

Hưu

Kia Thiên Hi Dạ vừa mới tránh thoát thứ nhất xóa khí nhận, thứ hai xóa khí nhận như bóng với hình giảo sát mà tới.

"Tốc độ này. . ." Thiên Hi Dạ cảm thấy đột nhiên trầm xuống.

Cái này Quang Đao khí nhận tốc độ, quả thực quá nhanh, nhanh không thể tưởng tượng nổi, hắn đều có chút né tránh không kịp.

Hưu

Tiếp lấy thứ ba xóa, thứ tư xóa. . .

Đại lượng Quang Đao khí nhận cuốn tới.

Trực tiếp đem nhanh nhẹn hình Thiên Hi Dạ đánh chật vật không chịu nổi, chạy trốn tứ phía.

Né tránh bên trong một vòng khí nhận trực tiếp lướt qua Thiên Hi Dạ giáp ngực.

Kia giáp ngực trực tiếp bị xé nứt mở, cái này Quang Đao khí nhận, không những tốc độ nhanh, mà lại uy năng cường hãn đáng sợ.

Xùy! Xùy!

Ngay sau đó lại là hai xóa khí nhận cuốn tới.

"Thiên phú, Nghịch Thời Gian!"

Mắt thấy tránh không tránh khỏi Thiên Hi Dạ trực tiếp thi triển thiên phú thần thông.

Nhưng là làm Thiên Hi Dạ vừa mới rơi xuống một sát na.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Lít nha lít nhít nói quang khí lưỡi đao xen lẫn lưới tử vong phô thiên cái địa mà tới.

Cổ Niết chờ chính là cái này Thiên Hi Dạ Nghịch Thời Gian trở về một sát na.

0.5 giây.

Đây chính là Thiên Hi Dạ trở về thời gian điểm, đây cũng là vừa rồi Cổ Niết quan sát phân tích ra được.

Mà Cổ Niết đã sớm coi là tốt hắn 0.5 giây chỗ trở về địa phương.

Mặc dù Thiên Hi Dạ có khả năng nhảy đến 0. 4, hoặc là 0.6 thời gian này điểm, nhưng là chỉ cần Cổ Niết liều một phen đúng, như vậy Thiên Hi Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiển nhiên Cổ Niết đoán chắc điểm ấy.

Không

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến đao khí, Thiên Hi Dạ lại lần nữa thi triển thiên phú thần thông đã không kịp.

Xuy xuy xuy xùy!

Dày đặc khí nhận xen lẫn mà qua.

Kia Thiên Hi Dạ trực tiếp bị cắt thành bảy tám khối.

Cổ Niết, thắng, tấn thăng bát cường.

"Ha ha ha. . . Ta liền nói cái này Cổ Niết rõ ràng mạnh hơn nhiều, kia Thiên Hi Dạ cho dù có thần thông thiên phú lại như thế nào, bất quá là loè loẹt chạy trốn, cuối cùng vẫn là thực lực mạnh hơn một phương chiến thắng, đương nhiên, đương nhiên." Một cái thực lực cực mạnh Vĩnh Hằng Thần Linh cao như thế âm thanh cười nói.

Nhưng là, những cái kia xem trọng Thiên Hi Dạ Vĩnh Hằng Thần Linh, sắc mặt không khỏi âm trầm một mảnh.

Tại Nguyên Lực người tu hành thế giới, cuối cùng vẫn là thực lực ưu tiên, kẻ thắng làm vua.

"Hừ! Bất quá may mắn thủ thắng mà thôi, vòng tiếp theo chỉ sợ cũng thảm bại." Cũng có thần linh kiên trì như thế nói.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Thắng đẹp."

"Điện hạ thực lực, quả thật là phi phàm."

"Xác thực, kia Thiên Hi Dạ có được thiên phú thần thông, nếu là bất kỳ ai khác, chỉ sợ đều khó mà ứng đối, nhưng là tại điện hạ trong tay, lại là hốt hoảng chạy trốn, không chịu nổi một kích."

Nhìn xem Cổ Niết thắng lợi, rất nhiều thần linh nhao nhao đại hỉ, các loại a dua nịnh hót nhao nhao hiện lên mà tới.

Mặc dù nói hơi có chút khoa trương, nhưng là lúc này Tam Hoàng quốc chủ nghe ở trong lòng, kia có thể nói là phá lệ vui vẻ.

Khi hắn nhìn thấy kia Thiên Hi Dạ lại có thần thông như thế thiên phú thời điểm, cũng là không khỏi âm thầm là Cổ Niết lau một vệt mồ hôi.

Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, Cổ Niết Quang Đao khí nhận tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, trực tiếp đánh kia Thiên Hi Dạ tìm không thấy nam bắc.

Sau đó bắt lấy đối phương nhảy vọt thời gian, nhất kích tất sát.

Kia Nghịch Thời Gian thiên phú, mặc dù lợi hại, nhưng là nếu là bị người xem thấu, vậy hiển nhiên trực tiếp liền là hướng trên mặt của đối phương đụng. Một cái tinh tế dự phán thỏa thỏa đánh giết.

Đương nhiên nếu là kia Thiên Hi Dạ có thể tùy ý nắm chắc quay lại thời gian, kia liền sẽ không dễ dàng bị đánh chết.

Truyền tống đến phòng nghỉ bên trong Cổ Niết, tiếp tục ngồi xếp bằng nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đằng sau tiếp xuống đây chính là bát cường thi đấu.

Đối thủ sẽ chỉ so hiện tại càng mạnh.

p/s: Các bạn đọc ở metruyenchu.com ủng hộ comverter với.  coi view app cũ truyencv còn nhiều hơn bên này làm ta nản hẳn luôn :(.

---

Chương 66: Thi đấu sự tình (canh thứ bảy)

Chương 66: Thi đấu sự tình (canh thứ bảy)

Cổ Niết ngồi xếp bằng tĩnh tu đồng thời.

B tổ tranh tài phía sau ba trận bắt đầu.

Trận thứ hai.

Thần Huyễn Niệm Sư "Aus" đối đầu Huyết Long tộc chiến sĩ "Thịnh Ba" .

Aus! Chính là xếp hạng thứ tư tồn tại cường hãn.

Kia Aus tinh thần công kích cùng huyễn thuật đều rất mạnh, nhưng đáng tiếc là, Thịnh Ba là Vũ Trụ Huyền Thể người tu hành, hắn linh hồn phòng ngự phi thường đáng sợ.

Kia Aus vừa vặn bị Thịnh Ba chỗ khắc chế, cả hai hàm hơn mười phút đồng hồ, cuối cùng vẫn Thịnh Ba thủ thắng.

Trận thứ ba.

Thương khách "Thọ Lan Sơn" đúng Vũ Trụ Huyền Thể chiến sĩ "Mưa đen" .

Thọ Lan Sơn đây chính là xếp hạng thứ năm cao thủ mặc dù mưa đen cũng xếp hạng thứ tám. Nhưng là cả hai thực lực vẫn là có chênh lệch nhất định.

Cuối cùng Thọ Lan Sơn thủ thắng.

Sau đó liền là mười sáu tiến tám cuối cùng một trận.

Xếp hạng thứ hai "Hi Lan Mặc Phong" đúng xếp hạng mười hai "Thanh Diệc Vân" .

Kết quả không cần nhiều lời, kia Thanh Diệc Vân giữ vững được nửa phút đồng hồ sau, liền bị Hi Lan Mặc Phong một kiếm chém giết.

Mười sáu tiến bốn bề giáp giới này kết thúc.

Sau đó liền là đám người mong đợi tám tiến bốn cao thủ quyết đấu.

Bát cường cao thủ.

Hạng nhất Thận Thiên.

Người thứ mười lăm Hắc Thú Sứ Giả.

Tên thứ sáu Bella.

Tên thứ ba Bạch Ác.

Hạng chín Cổ Niết.

Tên thứ mười một Thịnh Ba.

Hạng năm Thọ Lan Sơn.

Thứ hai Hi Lan Mặc Phong.

Hai hai quyết đấu tứ cường thi đấu bắt đầu.

Lúc này, Cổ Niết cũng không có tiếp tục tĩnh tu.

Tám tiến bốn, lúc này, nên lấy ra thủ đoạn, cũng đều nên lấy ra. Cho nên Cổ Niết cần muốn quan chiến.

Tám tiến bốn, trận đầu.

Thận Thiên đối với Hắc Thú Sứ Giả.

Hắc Thú Sứ Giả nghe nói là vũ trụ biên giới đặc thù chủng tộc, thân thể của bọn hắn cùng sinh mệnh hình thái kim loại đem kết hợp.

Thực lực bọn hắn càng mạnh, những cái kia sinh mệnh hình thái kim loại cũng liền càng đáng sợ.

Nghe nói bọn hắn trong chủng tộc rất nhiều cao thủ, đều ngưng tụ "Vĩnh hằng thần cách" trở thành Vĩnh Hằng Thần Linh.

Trận này, Hắc Thú Sứ Giả cơ hồ đem mình toàn bộ thủ đoạn đều là phát huy ra.

Kia Kim Chi Pháp Tắc cùng Đại Địa pháp tắc song pháp tắc chi văn, nhao nhao nở rộ.

Nhưng là, chưởng khống kim, không gian Tinh Thần Niệm Sư "Thận Thiên" . Thật là đáng sợ.

Hoàn toàn đè ép Hắc Thú Sứ Giả.

Cuối cùng, Hắc Thú Sứ Giả lạc bại.

Đến tận đây, tứ cường cái thứ nhất danh ngạch sinh ra —— Thận Thiên.

Trận thứ hai.

Xếp hạng thứ sáu "Bella" đối đầu "Bạch Ác" .

Bella là Hắc Ám Pháp Tắc cùng tia sáng pháp tắc đối lập song pháp tắc chi văn.

Đen trắng giao hội thời điểm, toàn bộ thiên địa đều biến thành một mảnh đen trắng xen lẫn thế giới.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là Bạch Ác cao hơn một bậc.

Một thanh chiến đao, đem cái này một cái đen trắng thế giới sinh sinh xé rách. Đánh chết Bella.

Thu hoạch cái thứ hai tứ cường danh ngạch.

Sau đó liền là "Cổ Niết" đối đầu "Thịnh Ba".

Trận này, rất có hí kịch tính.

Rốt cuộc, lúc trước Cổ Niết liền là đem Thịnh Ba đánh tới, mới chiếm cứ hạng chín vị trí.

Hiện nay, kia Thịnh Ba, lại là từ tử vong tổ tập hợp một lần nữa giết ra, hơn nữa còn tại tám tiến bốn thời điểm, một lần nữa gặp Cổ Niết.

Giác đấu trường bên trong.

Cổ Niết, Thịnh Ba, lăng không đối mặt.

"Kịch bản giống như đã từng tương tự nha!" Cổ Niết cười nói.

"Nhưng lần này, đi xuống sẽ là ngươi."

Rít lên một tiếng Thịnh Ba, ngang nhiên đánh thẳng tới.

Vũ Trụ Huyền Thể Thịnh Ba, mười phần cường hãn, rốt cuộc, hắn nhưng là ngay cả thứ tư Aus đều chiến đựng.

Đáng tiếc hắn gặp tốc độ nhanh, công kích cường hãn Cổ Niết.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, ngang nhiên cùng Thịnh Ba chém giết ở cùng nhau.

Lần này, Thịnh Ba không có lần trước ngốc như vậy đần độn trực tiếp xông lên đến, dùng thân thể ngạnh kháng Cổ Niết Quang Đao.

Hắn song quyền phía trên, Đại Địa pháp tắc cùng Thủy Chi Pháp Tắc hoàn mỹ hỗn hợp.

Không ngừng mà oanh kích Cổ Niết Quang Đao.

Lần này, hắn muốn lấy quyền pháp đánh nát Cổ Niết Quang Đao.

Nhưng là hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Quang Đao nơi tay, tại thập nhị trọng cảnh giới Huyết Hồng đao pháp cùng hùng hậu Kim Chi Pháp Tắc tăng phúc hạ.

Cổ Niết hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là Vũ Trụ Quang Đao.

Một đao tiếp lấy một đao, uy năng có thể so với tinh không cấp hướng về công kích.

Liền Cổ Niết hiện nay Quang Đao, một đao chỉ sợ cũng có thể trực tiếp chém ra một cái tinh cầu.

Quang Đao uy năng mạnh, đánh kia càng am hiểu chính diện cứng rắn Thịnh Ba không hề có lực hoàn thủ.

Lúc này, đám người lúc này mới nhận thức đến.

Nguyên lai Cổ Niết thực lực vậy mà cường hãn như thế. Chính diện chém giết năng lực, thật sự là kinh khủng đáng sợ.

Mà kia Quang Đao tại hắn trong tay, uy năng đồng dạng là yêu nghiệt nghịch thiên.

Sau mười mấy phút, sôi trào mãnh liệt Quang Đao trảm kích mà xuống.

Thịnh Ba ầm vang suy tàn.

Lần này, không còn có bất luận cái gì thần linh xem nhẹ Cổ Niết. Cổ Niết triển hiện ra thực lực, đủ để đứng tại trước mười.

Tứ cường danh ngạch người thứ ba —— Cổ Niết!

Tứ cường danh ngạch cuối cùng một trận, cũng chính là "Hi Lan Mặc Phong" đúng "Thọ Lan Sơn" .

Đây không thể nghi ngờ là một trận rất làm cho người khác mong đợi quyết đấu.

Xếp hạng thứ hai Hi Lan Mặc Phong.

Xếp hạng thứ năm Thọ Lan Sơn.

Hi Lan Mặc Phong không cần phải nói, thời gian pháp tắc chi văn, Phong Chi Pháp Tắc chi văn, kiếm khách.

Thọ Lan Sơn, thủy hỏa song hệ pháp tắc chi văn, đồng thời không gian pháp tắc chi văn, lĩnh hội cực sâu, mặc dù không có ngưng tụ pháp tắc chi văn, nhưng là không sai biệt lắm, là một cái thực lực cực kỳ đáng sợ chiến phủ chiến sĩ.

Có người nói, Thọ Lan Sơn thực lực không yếu tại Hi Lan Mặc Phong.

Cũng có người nói, Hi Lan Mặc Phong vẫn giấu kín thực lực.

Nhưng người nào mạnh ai như, không có ai biết.

Mà bọn hắn thật sự là thực lực, đợi chút nữa liền muốn công bố..

---

Chương 67: Quyết đấu

Chương 67: Quyết đấu

Giác đấu trường bên trong.

Mặt đất đã thành một vùng phế tích chi địa.

Không trung.

Chiến đấu tiến vào cuối cùng giằng co thời khắc.

Song phương cũng bắt đầu bộc phát.

Khắp nơi đều là kiếm quang, khắp nơi đều là chiến phủ tàn ảnh.

Bầu trời tràn ngập các loại va chạm kịch liệt.

Nếu là không biết còn tưởng rằng là cái nào hai cái Tinh Không cảnh cao thủ tại chém giết lẫn nhau đâu.

Nhưng. Song phương, lại là hai cái Nguyên Hải cảnh.

Kia cuồng bạo pháp tắc uy năng, xuyên qua bầu trời, sôi trào mãnh liệt.

Tràn ngập toàn bộ giác đấu trường.

Kia tràn ngập ra công kích uy năng, không ngừng mà đụng chạm lấy thủ hộ lồng năng lượng.

"Mau nhìn, Thọ Lan Sơn bắt đầu bạo phát, không gian pháp tắc, hắn rốt cục dùng không gian pháp tắc."

Theo Thọ Lan Sơn không gian pháp tắc sử dụng, toàn bộ bầu trời đều muốn bị vỡ ra tới.

Mà Hi Lan Mặc Phong, một người một kiếm, nhẹ nhàng linh hoạt khống chế lấy trường kiếm.

Gió cùng thời gian hoàn mỹ dung hợp, thi triển cảnh giới cực cao kiếm pháp, xuyên qua mà tới.

Đồng thời, Hi Lan Mặc Phong trên thân, không gian pháp tắc hiện lên.

"Quả nhiên nắm giữ không gian pháp tắc." Cổ Niết nói thầm.

Hi Lan Mặc Phong, triển hiện ra là Phong Chi Pháp Tắc cùng thời gian pháp tắc. Cũng không có tin tức nói hắn nắm giữ không gian pháp tắc.

Nhưng là rất nhiều người đều thôi diễn nói, Hi Lan Mặc Phong nắm giữ không gian pháp tắc.

Quả nhiên, cái này Hi Lan Mặc Phong quả thật nắm giữ không gian pháp tắc, chỉ là hắn một mực không có tỏa ra mà thôi.

Mà lúc này, đối mặt, thủy hỏa song pháp tắc chi văn bên ngoài càng cường hãn không gian pháp tắc Thọ Lan Sơn.

Hi Lan Mặc Phong cũng rốt cục lấy ra ẩn tàng thực lực.

Bắt đầu bộc phát.

Không gian pháp tắc đem xen lẫn, phá lệ sôi trào mãnh liệt.

Hai người trọn vẹn chém giết hơn mười phút đồng hồ, lúc này mới khó khăn lắm phân ra thắng bại.

Hi Lan Mặc Phong một kiếm quán xuyên Thọ Lan Sơn đầu lâu.

Thọ Lan Sơn, bại!

Hi Lan Mặc Phong, thắng lợi!

Đến tận đây, tứ cường sinh ra.

Thận Thiên, Bạch Ác, Cổ Niết, Hi Lan Mặc Phong.

Trong đó, Thận Thiên, Bạch Ác, Hi Lan Mặc Phong, lời này ba người, cơ hồ là tuyệt đại đa số thần linh, đều nhận định trước ba.

Rốt cuộc, thực lực của ba người này, so trước đó người khác biểu hiện ra thật sự là cao hơn quá nhiều.

Tiếp theo, Cổ Niết thực lực cũng cực mạnh, so với bốn người hơi yếu một ít.

Nghỉ ngơi sau một lát, vòng bán kết bắt đầu.

Vòng bán kết trận đầu.

Thận Thiên đối chiến Bạch Ác!

Đây không thể nghi ngờ là vạn chúng chú mục một trận chiến.

Không có ai biết cái này một trạm kết quả là cái gì.

Nhưng là từ song phương triển hiện ra thực lực đến xem, song phương ở vào chia năm năm cục diện.

Mà kia Thận Thiên là Tinh Thần Niệm Sư, mà Bạch Ác, là Nguyên Lực chiến sĩ.

Hiển nhiên, Tinh Thần Niệm Sư là chiếm có nhất định ưu thế.

Đám người trong khi chờ đợi.

Vòng bán kết trận đầu bắt đầu.

Chiến đấu ngay từ đầu, Thận Thiên liền là Tinh Thần Niệm Sư tiêu chuẩn đấu pháp, binh khí niệm lực "Kim loan thần binh" bắt đầu không ngừng tiến công kia Bạch Ác. Mà chính hắn bản thể, kéo ra xa khoảng cách xa.

Theo đạo lý nói, Bạch Ác hẳn là truy đuổi Thận Thiên bản thể, mà không phải cùng đối phương binh khí niệm lực cùng chết.

Nhưng là, Bạch Ác lựa chọn lại là, cùng đối phương binh khí niệm lực chém giết ở cùng nhau.

Trong chốc lát song phương đấu chính là túi bụi.

Tràng diện một lần cực kỳ cháy bỏng.

Rất nhiều thần linh cũng bị một màn này làm cho có chút không rõ.

Rõ ràng truy đuổi kia Thận Thiên hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng lại hết lần này tới lần khác cùng binh khí niệm lực chém giết.

Nhưng là rất nhanh, rất nhiều thần linh liền biết Bạch Ác tại sao muốn làm như vậy.

Trọn vẹn kịch chiến hơn nửa giờ về sau.

Đám người thình lình phát hiện, kia Thận Thiên tinh thần niệm lực tựa hồ tiêu hao có chút quá khổng lồ.

Lúc này đám người lúc này mới chợt hiểu minh ngộ.

Kia Bạch Ác biết mình truy cũng đuổi không kịp Thận Thiên, ngược lại còn muốn lo lắng đối phương binh khí niệm lực đánh lén, dứt khoát liền cùng đối phương binh khí niệm lực đánh, dạng này liền có thể đại lượng tiêu hao đối phương tinh thần niệm lực.

Rốt cuộc, cái này niệm lực thần binh đây chính là phi thường tiêu hao niệm lực.

Mà hắn Nguyên Lực, dù cho là đánh lên một ngày cũng đầy đủ chèo chống.

"Không sai biệt lắm."

Cảm giác được đối phương niệm lực tiểu hào không sai biệt lắm thời điểm, Bạch Ác bỗng nhiên bộc phát, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, giống như một đạo lưu quang đồng dạng nhào về phía kia Thận Thiên.

Chết

Trong tay chiến đao cuồn cuộn phun trào mà tới.

Lúc này, kia Thận Thiên niệm lực tiêu hao quá nhiều, hiển nhiên, kia binh khí niệm lực trở về thủ đã không còn kịp rồi.

Kể từ đó, Bạch Ác nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà ở cái này tối hậu quan đầu.

Kia Thận Thiên trong hai con ngươi, kim quang tràn ngập.

"Thần thông, thận lâu!"

Trong chớp mắt, cường hãn huyễn thuật thần thông, thận lâu, phóng thích ra.

Khi thấy huyễn thuật thần thông, thận lâu thả ra một nháy mắt.

Cổ Niết liền biết không ổn.

Quả nhiên, kia Bạch Ác có chút một nháy mắt khẽ giật mình.

Mà cứ như vậy một nháy mắt sợ run, chính là sinh tử chi cách.

Một vòng kim sắc duệ mang, xuyên qua mà đến, xé rách Bạch Ác đầu lâu.

"Ai! Đáng tiếc, cái này Bạch Ác không biết Thận Thiên có được cường hãn tinh thần công kích bí thuật. Nếu là có chuẩn bị, sợ là cái này tiêu hao niệm lực, bạo khởi đánh lén sách lược liền thành công."

"Xác thực, còn kém một chút như vậy."

"Hay là bởi vì cái này Bạch Ác tinh thần phòng ngự không tốt. Nếu là hắn tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể, sợ kết quả là không phải bộ dáng này."

"Nói thật giống như Vũ Trụ Huyền Thể rất dễ dàng tu luyện đồng dạng. Chúng ta những thần linh này, cái nào không phải hao tốn vô tận tuế nguyệt mới tu thành."

"Nếu là dễ dàng như vậy tu luyện thành Vũ Trụ Huyền Thể, vậy còn không cùng giai vô địch?"

"Vậy cũng đúng."

Rất nhiều thần linh thảo luận bên trong.

Tinh Thần Niệm Sư, Thận Thiên, tiến vào tổng quyết tái!

Kế tiếp liền là kiếm khách Hi Lan Mặc Phong đối chiến Cổ Niết.

Trận này, tại rất nhiều thần linh nhìn đến, là cực kỳ không có bất ngờ một trận.

Thậm chí, rất nhiều thần linh, giờ này khắc này cũng đang thảo luận, trong trận chung kết, Thận Thiên cùng Hi Lan Mặc Phong hai người ai mạnh hơn một bậc..

---

Chương 68: Cuồng bạo pháp tắc

Chương 68: Cuồng bạo pháp tắc

Cổ Niết triển hiện ra thực lực cố nhiên rất cường hãn.

Nhưng là, Cổ Niết nắm giữ chỉ là Quang Chi Pháp Tắc, Duệ Kim Pháp Tắc, cũng đều đạt đến ngưng tụ pháp tắc chi văn trình độ.

Mà Hi Lan Mặc Phong, thời gian pháp tắc ngưng tụ pháp tắc chi văn, Phong Chi Pháp Tắc ngưng tụ pháp tắc chi văn.

Mà lại cả hai lĩnh hội trình độ đều cực cao, so phổ thông ngưng tụ pháp tắc chi văn thiên tài, muốn hùng hậu nhiều.

Đây cũng là rất nhiều thần linh xem trọng hắn nguyên nhân.

Vừa mới ngưng tụ pháp tắc chi văn cùng đã ngưng tụ pháp tắc chi văn gấp ba, thậm chí bốn lần pháp tắc. Giữa hai bên còn là có cực đại chênh lệch.

Thậm chí, ngay tại vừa rồi Hi Lan Mặc Phong đối chiến Thọ Lan Sơn một trận chiến.

Hi Lan Mặc Phong bày ra cường hãn không gian pháp tắc.

Thời gian, không gian pháp tắc song tu, mà lại không gian pháp tắc còn không yếu.

Đây chính là cường hãn Hi Lan Mặc Phong.

Một phương thời gian không gian song tu.

Một phương khác, căn bản cũng không có thể hiện ra thời gian hoặc là không gian pháp tắc.

Mặc dù có được Vũ Trụ Quang Đao, nhưng là Quang Đao uy năng, cũng vô pháp cùng thời gian không gian pháp tắc so sánh.

Cho nên, các thần linh đồng ý cho rằng.

Kia Hi Lan Mặc Phong tỷ số thắng tại hơn chín thành.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi.

"Trận này, xác thực không có quá nhiều lo lắng." Cổ Niết nói thầm.

"Xoạt!" Cổ Niết truyền tống ra trận.

Vòng bán kết trận thứ hai bắt đầu.

Không trung.

Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong lăng không đối lập.

"Ngươi tốt." Hi Lan Mặc Phong hướng về Cổ Niết chào hỏi.

"Ngươi tốt." Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng đáp lại nói.

"Ngươi nhưng cẩn thận một chút, ta kiếm, phi thường sắc bén." Hi Lan Mặc Phong nói.

"Đao của ta, cũng giống vậy."

"Tại quê hương của chúng ta, kiếm đạo tu hành, có một câu nói như vậy danh ngôn, ngươi biết không?" Hi Lan Mặc Phong nhẹ nhàng trình bày ra.

"Lời gì?"

Hi Lan Mặc Phong bỗng nhiên đùa nở nụ cười: "Ta kiếm, chính là của ngươi gian."

Cổ Niết giật mình chợt nở nụ cười.

Không nghĩ tới cái này gọi là Hi Lan Mặc Phong gia hỏa, vậy mà như vậy khôi hài hài hước. Tại mấu chốt trên chiến trường, còn nghĩ như vậy.

Hiển nhiên, cũng không phải là tất cả thiên tài đều là lạnh như băng, cái này Hi Lan Mặc Phong liền là một cái hài hước cảm giác mười phần gia hỏa.

"Tại quê hương của chúng ta cũng có một câu." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ồ?" Hi Lan Mặc Phong lông mày nhíu lại."Nói nghe một chút."

"Ngươi không là nhân tạo cách, ngươi là thật da."

"Ha ha ha..." Hi Lan Mặc Phong cười ha hả.

"Có ý tứ gia hỏa." Hi Lan Mặc Phong nửa ngày lúc này mới thu liễm lại ý cười.

"Tốt, bắt đầu chiến đấu đi!" Thân hình nhảy lên, Hi Lan Mặc Phong trường kiếm trong tay xuyên qua mà tới.

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, ngang nhiên cùng Hi Lan Mặc Phong chém giết ở cùng nhau.

"Đánh bại ngươi, đợi chút nữa ta còn muốn cùng kia Thận Thiên chém giết đâu!"

"Không cần, ta sẽ thay ngươi đi đánh bại kia Thận Thiên." Cổ Niết trầm thấp đến.

"Ha ha..." Hi Lan Mặc Phong cầm trong tay trường kiếm, kiếm khí tung hoành."Vậy ngươi trước hết đánh bại ta rồi nói sau!"

"Sẽ!" Cổ Niết trong tay chiến đao đột nhiên vung lên, duệ Kim chi lực bắt đầu mạnh mẽ bộc phát ra.

Nương theo lấy hùng hậu duệ Kim chi lực, Cổ Niết một đao trảm kích mà tới.

Oanh

Đao kiếm va chạm ở giữa, hung mãnh lực đạo thình thịch bộc phát.

Cùng Cổ Niết chính diện chống lại Hi Lan Mặc Phong trực tiếp bị đánh lui hơn trăm mét.

"Thật cường hãn lực công kích nói." Hi Lan Mặc Phong cảm thấy âm thầm giật mình.

"Xuất ra ngươi thực lực chân thật, không phải ngươi không phải là đối thủ của ta." Đứng lơ lửng trên không Cổ Niết trầm giọng nói.

"Ồ?" Hi Lan Mặc Phong lúc này, trên khuôn mặt cũng hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì, hắn cảm nhận được, giờ này khắc này, Cổ Niết trên người Quang Chi Pháp Tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc khí tức, ngay tại căng vọt.

"Ngươi là rất không tệ gia hỏa, cho nên, ta liền để ngươi nhìn ta pháp tắc, đáng sợ bao nhiêu." Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

"Quang Chi Pháp Tắc, Kim Chi Pháp Tắc, đều đi ra cho ta..."

Nương theo lấy Cổ Niết trầm thấp gào thét.

Oanh

Khó nói lên lời kinh khủng pháp tắc khí tức, ầm vang nở rộ, cuồng bạo Quang Chi Pháp Tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc, đan vào một chỗ.

Sôi trào mãnh liệt!

Cuồng bạo đến cực điểm!

Lập tức cả cái cự đại lôi đài hoàn toàn tràn ngập tại cuồng bạo pháp Quang Chi Pháp Tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc thế giới bên trong."Cái này. . ."

"Cái này sao có thể?"

"Cái này pháp tắc..."

Một nháy mắt, quan chiến đến trăm vạn thần linh đều mộng bức.

"Quang Chi Pháp Tắc, Kim Chi Pháp Tắc, vậy mà đáng sợ như vậy. Sợ là, nhanh muốn đạt tới một phần ba thần cách cấp độ." Xem trong chiến đấu Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, một nháy mắt cũng mộng.

Thành tựu vĩnh hằng chi vị, cần ngưng tụ pháp tắc thần cách.

Nếu như ngưng tụ pháp tắc chi văn, như vậy bất quá là pháp tắc thần cách một phần trăm tiêu chuẩn.

Nói cách khác, muốn ngưng tụ pháp tắc thần cách, như vậy ít nhất phải lĩnh hội gấp trăm lần trở lên pháp tắc chi văn cấp bậc bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Mà Cổ Niết một phần ba thần cách cấp độ, đó chính là tiếp cận ba mươi lần pháp tắc chi văn.

Khác thiên tài, đều là ngưng tụ pháp tắc chi văn, nhiều lắm là cũng chính là gấp hai ba lần, thậm chí gấp bốn năm lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Mà Cổ Niết, Quang Chi Pháp Tắc, tăng thêm Duệ Kim Pháp Tắc, rõ ràng là nhanh muốn đạt tới một phần ba thần cách cấp độ. Đây chính là ba mươi lần cấp độ.

Nhưng, càng quan trọng hơn là.

Cổ Niết vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh.

Nguyên Hải cảnh, liền có thể cảm ngộ như thế hùng hậu pháp tắc.

Nếu là thành tựu tinh không cấp, Tinh Chủ cấp, kia cảm ngộ tốc độ còn không lên trời.

Đáng sợ!

Yêu nghiệt!

Kinh khủng!

Nghịch thiên!

Rất nhiều từ ngữ tại rất nhiều thần linh não hải thiên triều nở rộ.

Nơi xa, cùng Cổ Niết lăng không đối lập Hi Lan Mặc Phong đôi mắt bên trong đầu tiên là chấn kinh một lát, sau đó cười lên ha hả.

"Cổ Niết, ngươi rất không tệ. Đáng giá, ta buông tay nhất bác." Hi Lan Mặc Phong cao giọng nói.

"Không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Phong Chi Pháp Tắc, nở rộ!"

Oanh

Bành trướng mãnh liệt không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Phong Chi Pháp Tắc sôi trào mãnh liệt tràn ngập ra.

Trong chốc lát.

Toàn bộ trên lôi đài, đều là kinh khủng pháp tắc va chạm.

Mặc dù Hi Lan Mặc Phong pháp tắc lĩnh hội trình độ không có Cổ Niết sâu.

Nhưng là, không gian của hắn pháp tắc cùng thời gian pháp tắc, uy năng đây chính là phổ thông pháp tắc gấp mười chi cự.

Mặc dù số lượng ít, nhưng là chất lượng cao, khoảng chừng năm mươi lần pháp tắc chi văn uy năng.

Tổng thể tới nói, pháp tắc của hắn uy năng, so Cổ Niết còn mạnh hơn một chút.

Bất quá, Cổ Niết trong tay thế nhưng là Vũ Trụ Quang Đao.

Vũ Trụ Quang Đao, chuyên môn từ pháp tắc ngưng tụ vô thượng binh khí. Quang Đao nơi tay, Cổ Niết pháp tắc uy năng, phá lệ kinh khủng, không thể so với Hi Lan Mặc Phong thời không song hệ pháp tắc yếu.

Trong chốc lát, cả hai pháp tắc bành trướng đụng vào nhau.

Mà rất nhiều thần linh, giờ này khắc này đều nhìn dị thường phấn khởi.

Đây chính là trước cái gọi là không có đại cục diện, sợ là hơn vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, cũng khó gặp dạng này quyết đấu..

---

Chương 69: Đối công!

Chương 69: Đối công!

Giờ này khắc này, Cổ Niết nhiệt tình bành trướng.

"Giết!" Cổ Niết cầm trong tay Vũ Trụ Quang Đao trùng sát mà lên.

"Chết!" Hi Lan Mặc Phong một kiếm xuyên qua mà tới.

Oanh

Oanh

Oanh

Mặt đất trực tiếp bị hai người tung bay.

Phương viên hơn năm mươi cây số to lớn đấu trường, mặt đất ầm vang nổ tung.

Sóng xung kích từng cơn sóng liên tiếp, giống như cuồng bạo Cầu Long, muốn vỡ ra thiên địa này.

Rất nhiều thần linh giờ này khắc này cũng đều trợn to mắt.

Quan sát cả hai chém giết.

Lúc này không ít Pháp Tắc Tôn Giả, cũng nhận được tin tức, đều nhao nhao chạy tới.

Pháp Tắc Tôn Giả, đây chính là cao hơn Vĩnh Hằng Thần Linh một cấp bậc tồn tại.

Bọn hắn này cấp độ, diệt sát thần linh, dễ dàng.

Nhưng là, đối với Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong cái này tầng thứ thiên tài, bọn hắn cũng đều khát vọng thu vì đệ tử.

Rốt cuộc, đây tuyệt đối có được cực cao Pháp Tắc Tôn Giả tiềm chất.

Lúc này ở rất nhiều thần linh nhìn đến, Cổ Niết thiên tư liền là không kém chút nào Hi Lan Mặc Phong.

Bồi dưỡng tốt, vậy liền thỏa thỏa một cái Pháp Tắc Tôn Giả. Dạng này yêu nghiệt, mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên, thậm chí mười mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên đều hiếm thấy.

Rốt cuộc, thần linh rất nhiều.

Pháp Tắc Tôn Giả, quá ít quá ít.

"Quá hung hãn."

"Đao pháp này, cái này đúng pháp tắc vận dụng, tốc độ này nở rộ. Chậc chậc..." Một cái Pháp Tắc Tôn Giả thấy cảnh này, cũng đều là nhịn không được sợ hãi than.

Mà lúc này.

Bên trong chiến trường, Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong hoàn toàn buông tay buông chân.

Điên cuồng công kích, công kích, tiếp tục công kích.

Toàn bộ phương viên năm mười cây số lôi đài hoàn toàn bị hai người đánh nhão nhoẹt.

Nếu không phải có năng lượng vòng bảo hộ, một cái tinh cầu hai người đều có thể đem nó đánh nổ.

Kia Hi Lan Mặc Phong mặc dù ủng có không gian pháp tắc. Công kích hung mãnh.

Nhưng là không nên quên, Cổ Niết trong tay đây chính là Nguyên Lực Quang Đao.

Trực tiếp cùng đối phương không gian pháp tắc đối kháng, không chút nào sợ.

"Cổ Niết, dạng này đánh xuống. Nhưng phân không ra thắng bại." Hi Lan Mặc Phong cười nói.

"Kia là đương nhiên." Cũng là cười nói.

Lúc này cả hai cả hai toàn lực bộc phát, lực lượng ngang nhau, muốn phân ra thắng bại, chỉ sợ muốn đánh cái mấy tiếng.

"Ngươi tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể sao?" Cổ Niết bỗng nhiên dò hỏi.

"Vũ Trụ Huyền Thể?" Hi Lan Mặc Phong khẽ lắc đầu."Đồ chơi kia cực kỳ hao tổn tốn thời gian."

"Kia liền đáng tiếc!" Cổ Niết nở nụ cười.

"Ừm?" Hi Lan Mặc Phong cảm thấy nao nao, sau đó hắn đột nhiên giật mình.

Ngươi

Oanh

Cổ Niết thân thể đột nhiên nhoáng một cái.

Một cỗ Man Hoang khí tức từ Cổ Niết thân thể bên trong nở rộ, một nháy mắt, Cổ Niết phảng phất biến thành một đầu Tinh Không Cự Thú đồng dạng.

"Vũ Trụ Huyền Thể."

Một nháy mắt, tất cả cường giả đều đã nhìn ra.

"Ngươi không có, nhưng là ta có." Cổ Niết nở nụ cười.

"Gấp sáu lần tăng phúc."

Cầm trong tay Quang Đao, Cổ Niết một đao lấy khí thế bễ nghễ thiên hạ chém vào mà xuống.

Gấp sáu lần tăng phúc, là nhị trọng Hỗn Độn Huyền Thể cảnh giới.

Mà Cổ Niết trải qua năm cái vũ trụ ngày khổ tu, đã sớm đạt đến bốn trọng cảnh giới.

Bốn trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể, tăng phúc hiệu quả mười sáu lần.

Bất quá Cổ Niết hiển nhiên không thích hợp trực tiếp bạo phát đi ra.

Cổ Niết một đao oanh kích mà xuống gấp sáu lần bạo phát xuống, Hi Lan Mặc Phong cảm giác toàn bộ bầu trời đều muốn than sụp xuống.

Bồng

Hi Lan Mặc Phong giống như thiên thạch đồng dạng, hung hăng đụng vào trên mặt đất. Mặt đất một mảnh rạn nứt.

Cổ Niết đột nhiên gia tăng gấp sáu lần uy năng, hắn căn bản ngăn không được.

Hắn trường kiếm trong tay trực tiếp băng đâm vào trong người chính mình.

Nửa người đều bị cắt mở.

Cổ Niết một đao kia, quả nhiên là thật đáng sợ, hắn cản không thể làm.

"Phốc!" Nói ra nồng đậm máu tươi phun tới.

"Bội phục!" Dù cho trọng thương, Hi Lan Mặc Phong cũng như cũ mặt không đổi sắc.

"Bất quá đây cũng quá đau một cái, nhanh lên kết thúc đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Thận Thiên tên kia cầm thực lực gì cùng ngươi đánh. Ha ha..."

Đao mang lướt qua, Hi Lan Mặc Phong, chết.

Cổ Niết, thắng!

Vòng bán kết, Thận Thiên đúng Cổ Niết.

Lúc này!

Quan chiến thần linh cùng rất nhiều pháp tắc chí tôn, giờ này khắc này từng cái đều trầm mặc.

Cổ Niết cùng Hi Lan Mặc Phong, hai người tại pháp tắc phương diện có thiên phú như vậy, đều là hết sức kinh người.

Đặc biệt là kia Hi Lan Mặc Phong, thời không pháp tắc phương diện đều ủng có đáng sợ như vậy thiên phú.

Nhưng là, Cổ Niết nơi này, lại bày ra Vũ Trụ Huyền Thể phương diện thiên phú.

Mọi người đều biết, Vũ Trụ Huyền Thể, đây chính là tương đương đáng sợ. Mà lại cực độ khó mà tu hành.

Đặc biệt là tại thần linh, tại pháp tắc các chí tôn này cấp độ, căn cơ không sai biệt lắm, pháp tắc lĩnh ngộ đều không khác mấy. Như vậy quyết định thực lực mạnh yếu, đó chính là chiến đấu bí thuật cùng Vũ Trụ Huyền Thể.

Chiến đấu bí thuật phương diện, kia Cổ Niết đao pháp cảnh giới cực cao. Càng tu hành có Vũ Trụ Quang Đao. Đây không thể nghi ngờ là trong vũ trụ đỉnh tiêm thiên tài.

Nhưng mà, Cổ Niết tại Vũ Trụ Huyền Thể phía trên, còn có phi phàm thiên phú.

Đây quả thực.

Có thể xưng hoàn mỹ!

Cùng lúc đó.

Trong phòng nghỉ quan chiến Thận Thiên, sắc mặt phá lệ âm trầm.

Hắn cùng Hi Lan Mặc Phong thực lực chênh lệch không nhiều, từ ẩn tàng thực lực phương diện đến xem, cũng mặc dù so với Hi Lan Mặc Phong mạnh hơn một chút.

Nhưng cũng liền mạnh hơn một chút, chỉ thế thôi.

Mà kia Cổ Niết, pháp tắc phương diện cùng hắn lực lượng ngang nhau, nhưng là đối phương lại có Vũ Trụ Huyền Thể.

Vũ Trụ Huyền Thể linh hồn phòng ngự, đây chính là tối khắc chế công kích linh hồn.

"Tốc độ của hắn cực kỳ đáng sợ, công kích uy năng càng là mạnh không thể tưởng tượng nổi."

"Đợi chút nữa vừa đi lên liền muốn toàn lực ứng phó, nếu không... Ta tất thua không thể nghi ngờ."

Thận Thiên hai con ngươi ngưng tụ, sát ý lạnh thấu xương..

---

Chương 70: Ban thưởng! (canh thứ tư:)

Chương 70: Ban thưởng! (canh thứ tư:)

Trận chung kết!

Cổ Niết đối chiến Thận Thiên.

Làm Cổ Niết không có thể hiện ra thực lực cùng kinh khủng thiên phú thời điểm.

Rất nhiều thần linh đều sẽ cảm thấy, đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Hiện nay.

Rất nhiều thần linh đồng dạng cảm thấy, đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

Rốt cuộc, Cổ Niết chỗ thể hiện ra ra thực lực, đã vượt qua bất luận cái gì thiên tài. Đặc biệt là Cổ Niết còn có đáng sợ Vũ Trụ Huyền Thể.

"Bắt đầu!"

Nương theo lấy thần linh thanh âm.

Song phương trong nháy mắt bắt đầu chém giết.

Đi

Cuồn cuộn phun trào binh khí niệm lực "Kim loan thần binh" xuyên qua mà tới.

"Gấp sáu lần tăng phúc."

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao ngang nhiên trùng sát mà lên.

Keng

Cổ Niết Quang Đao cùng kia "Kim loan thần binh" đánh vào cùng một chỗ.

Bồng

Kim loan thần binh phá toái.

Mà Cổ Niết thẳng tiến không lùi.

Chết

Thận Thiên ngang nhiên thi triển ra mình mạnh nhất công kích linh hồn.

Kia mông lung kim quang chớp mắt liền tiến vào đến Cổ Niết trong thân thể.

Nhưng mà! Không có gì trứng dùng!

Cổ Niết như cũ thẳng tiến không lùi.

Tinh thần công kích đúng Cổ Niết tới nói, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Niệm lực thần binh cộng thêm tinh thần công kích.

Cả hai tại Cổ Niết trước mặt căn bản không một có hiệu quả.

Thận Thiên, hết biện pháp.

Cổ Niết tốc độ nhanh hơn hắn rất rất nhiều, hắn trốn không thoát.

Sau đó Cổ Niết đao mang ngang nhiên lướt qua.

Nhìn xem Cổ Niết đao mang, Thận Thiên trực tiếp tuyệt vọng, hắn hai đại thủ đoạn tinh thần công kích cùng binh khí niệm lực, tại Cổ Niết trước mặt, căn bản sống không qua một hiệp.

Xùy

Đao mang lướt qua, Thận Thiên Nguyên Hải bị Cổ Niết một đao xé rách.

Thận Thiên, vẫn lạc.

Cổ Niết! Thắng!

Trước sau quá trình, không cao hơn ba giây.

Làm Cổ Niết thắng lợi, đứng ngạo nghễ bầu trời thời điểm.

"Rống rống. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Làm tốt lắm!"

"Một đao miểu sát, lợi hại."

". . ."

Quan chiến ngàn vạn ức người xem, trong nháy mắt sôi trào lên.

Hiện trường trăm vạn thần linh, cũng đều là đứng dậy.

Cổ Niết cường đại cùng yêu nghiệt thiên phú, đầy đủ để bọn hắn biểu thị tôn kính.

Đồng thời nương theo lấy Cổ Niết thắng lợi.

Lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu!

Hoàn chỉnh kết thúc.

Sau đó tiếp xuống liền là kỷ nguyên thi đấu to lớn khánh điển.

Rốt cuộc đây chính là một trăm triệu năm mới có một lần cỡ lớn tranh tài. Sau trận đấu khánh điển, cũng là cực kỳ hùng vĩ.

. . .

Phù đảo, bên trong mật thất.

Cổ Niết chậm rãi thối lui ra khỏi vũ trụ thế giới internet.

Hô

"Tranh tài cuối cùng kết thúc, bất quá, những tên kia cuối cùng vẫn là không có bức ra ta toàn bộ thực lực." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể mười sáu lần toàn bộ bộc phát.

Cộng thêm so bất luận kẻ nào đều phải thâm hậu không gian pháp tắc.

Cùng đã sớm cửu trọng cảnh, tại Chiến Thần cấp đều phòng ngự vô địch Hắc Diệu Thần Huyền Thể.

Đây đều là Cổ Niết áp đáy hòm thủ đoạn.

Đáng tiếc những người kia không có cách nào để Cổ Niết lấy ra.

Bất quá suy nghĩ một chút, Cổ Niết cũng hiểu.

Rốt cuộc mình thế nhưng là có được nghịch thiên hệ thống, điểm này bất luận kẻ nào đều bằng được không được. Những người kia không ép được mình toàn bộ thực lực, ngược lại cũng bình thường.

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút mình lần này tranh tài ban thưởng.

"Thật đúng là phần thưởng phong phú nha!"

Nhìn xem kia rất nhiều ban thưởng, Cổ Niết cũng là nhịn không được kinh hỉ.

Ban thưởng một: Một trăm vạn ức tiền vũ trụ.

Một trăm triệu tiền vũ trụ sức mua đều khá kinh người, huống chi còn là một trăm vạn ức.

Cái này giá trị tương đương tại phổ thông thần linh tài sản.

Ban thưởng hai: Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch.

Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch này quả không đơn giản, hắn ẩn chứa vô cùng vô tận nguyên năng tinh túy, có thể không ngừng thai nghén sinh mạng thể, tăng lên sinh mệnh cấp độ.

Đơn giản một điểm tới nói, chính là, đeo một viên Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, ngươi cũng không cần tu luyện, cái này Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch liền có thể liên tục không ngừng tăng lên ngươi tiểu cảnh giới.

Tỉ như Chiến Thần nhất giai đeo Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch có thể rất nhanh đưa ngươi tăng lên đến Chiến Thần cửu giai.

Tinh Không cảnh, vẫn là đây.

Thậm chí, Tinh chủ cảnh, đồng dạng như thế.

Đeo Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch ngươi căn bản cũng không cần tu luyện, tiểu cảnh giới tự động tăng lên.

Đương nhiên đại cảnh giới vượt qua, còn cần chính ngươi đi đột phá.

Có Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, Cổ Niết tìm hiểu kỹ càng áo nghĩa pháp tắc là được, căn bản cũng không cần lo lắng tự thân tu luyện vấn đề.

Sau đó liền là nhất làm cho người mong đợi ban thưởng ba.

Ban thưởng ba: Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi.

Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, cực kỳ hi hữu, thậm chí tại toàn bộ trong vũ trụ đều rất ít gặp.

Giá trị không thể tính toán.

Một sợi linh hồn cộng thêm huyết nhục thẩm thấu trong đó, nguyên phôi liền sẽ tạo ra, sau đó lâm vào ẩn núp.

Nếu là Cổ Niết không có chuyện gì, kia thì cũng thôi đi.

Chi tiết Cổ Niết tử vong, hoặc là bị đoạt xá, hoặc là bị linh hồn giam cầm biến thành khôi lỗi.

Lúc kia, vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, liền sẽ tuân theo vũ trụ vận chuyển pháp tắc, chôn vùi Cổ Niết bản tôn, sau đó Cổ Niết sẽ ở vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi bên trong, một lần nữa thai nghén mà sinh.

Cái này, thì tương đương với —— cái mạng thứ hai!

Không sai, vũ trụ này sinh mệnh nguyên phôi! Liền là cái mạng thứ hai.

Bất quá đây chỉ có tại Vĩnh Hằng Thần Linh phía dưới mới có thể lấy thai nghén, đồng thời, chỉ có một lần phục sinh thời cơ.

Dùng vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi thai nghén một lần về sau, liền không cách nào lại độ thai nghén lần thứ hai.

Ngay cả như vậy, vô số người cũng đúng "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" chạy theo như vịt.

Mà Cổ Niết lấy được thứ nhất, chính là thu được dạng này một viên vô thượng côi bảo.

Sau đó, liền là Cổ Niết có chút kinh ngạc thứ tư dạng khen thưởng thêm.

Cổ Niết biết, hạng nhất bình thường đều chỉ có ba loại ban thưởng.

Nhưng là, Cổ Niết lại thêm ra tới thứ tư dạng ban thưởng.

Thứ tư dạng ban thưởng: Helol phong ấn quyển!.

---

Chương 71: Đại yến

Chương 71: Đại yến

"Helol phong ấn quyển, đây là vật gì?"

Điểm này Cổ Niết còn thật không biết.

"Chờ ban thưởng đến thời điểm, tự nhiên mà vậy liền biết." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Tút tút. . ."

Lúc này, Cổ Niết quang não nhắc nhở có trò chuyện xin.

Rõ ràng là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ.

"Sư tôn." Cổ Niết nói.

"Ha ha ha. . ." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ tiếng cười truyền đến."Tranh thủ thời gian đến vi sư nơi này."

"Liền đến rồi!" Cổ Niết như thế nói.

Chợt, Cổ Niết mang theo rất nhiều thị vệ, hướng về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc điện phi hành mà đi.

Cổ Niết vừa ra phù đảo.

"Gặp qua điện hạ." Ba đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tiếng nói vừa ra về sau, ba cái Vĩnh Hằng Thần Linh thân ảnh hiện lên ra.

"Điện hạ, chúng ta phụng quốc chủ chi lệnh, ở chỗ này thủ hộ an toàn của ngài." Một người cầm đầu trên khuôn mặt là vảy màu vàng kim dị tộc thần linh cường giả đối Cổ Niết cung kính nói.

"Vậy làm phiền ba vị tiền bối." Cổ Niết như thế đến.

"Điện hạ khách khí. Đây là chúng ta phải làm, rốt cuộc, nơi này mặc dù là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ thánh địa, nhưng là vẫn có một ít hạng giá áo túi cơm. Nếu là đã quấy rầy điện hạ, vậy coi như không ổn." Kia vảy màu vàng kim dị tộc thần linh "Tinh Trạch" như thế nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt, Cổ Niết theo này một đám hộ vệ cùng nhau hướng về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc điện phi hành mà đi.

Một lát sau, Cổ Niết đã đi tới khí thế đường hoàng quốc điện.

Cổ Niết vừa tiến vào.

Lập tức cái này bên trong đại điện, hơn vạn thần linh hai con ngươi cùng nhau tụ đến.

Trong đó có thần linh, cũng có Pháp Tắc Tôn Giả.

"Gặp qua sư tôn." Cổ Niết nói.

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Đối với cái này rất nhiều thần linh, Cổ Niết nhưng không thể thất lễ.

"Ừm, tới." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ khẽ ngoắc một cái.

Cổ Niết bay đi.

Cổ Niết đã mất dưới, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đã hướng Cổ Niết giới thiệu mình chung quanh kia rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cường giả.

"Vị này là kiếm phong Tôn Giả, năm đó, gia hỏa này tại vũ trụ biên cảnh, trực tiếp giết một trận chiến giết hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh."

"Hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh?" Cổ Niết cảm thấy run lên.

Nguyên Ma sinh vật!

Là huyết nhục sinh vật đại địch, thực lực cực mạnh, số lượng rất nhiều. Nhưng là không nghĩ tới, trước mắt vị Tôn giả này, một trận chiến giết hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh.

"Tam Hoàng, ngươi cũng đừng khen ta. Lúc trước ta không cẩn thận sa vào đến Nguyên Ma sinh vật trong cạm bẫy, liều mạng lúc này mới giết ra tới. Kém chút liền chết ở bên trong, cái này cũng không phải cái gì cao minh chiến kỷ." Kia kiếm phong Tôn Giả cười ha hả.

"Đó cũng là giết hơn trăm vạn Nguyên Ma thần linh." Tam Hoàng quốc chủ cười ha ha một tiếng.

"Gặp qua kiếm phong tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha. . . Vừa rồi đánh không tệ, thật tốt tu hành, siêu việt sư phụ ngươi là chuyện sớm hay muộn." Kiếm phong Tôn Giả như thế cười nói.

"Vị này là. . ."

Tam Hoàng quốc chủ một vị tiếp lấy một vị giới thiệu.

Những người này đều là bạn của Tam Hoàng quốc chủ. Rốt cuộc làm Pháp Tắc Tôn Giả, tuổi thọ vô cùng vô tận, bằng hữu tự nhiên là không ít.

Một lát sau, hai mươi vị Tôn Giả, đã giới thiệu xong xuôi.

"Chư vị."

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cao giọng nói.

"Lần này ta thu này đệ tử, rất là vui mừng. Nếu là đồ nhi này của ta ngày sau bên ngoài du lịch, có không chu đáo chỗ, còn xin thông cảm nhiều hơn."

"Quốc chủ khách khí."

Rất nhiều thần linh nhao nhao như thế nói.

Chợt, Tam Hoàng quốc chủ khua tay nói.

"Mở yến!"

Chợt, các loại mỹ thực, nhao nhao từ Chiến Thần cấp thị nữ nhao nhao trình lên.

Các loại vũ cơ nhao nhao trong điện hiến múa.

Một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

. . .

Trong bất tri bất giác, đã là đêm khuya.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ mật thất, chỗ sâu.

Cổ Niết cùng Tam Hoàng quốc chủ khoanh chân ngồi đối diện.

"Sư tôn." Cổ Niết mở miệng nói.

Cổ Niết không rõ ràng sư tôn gọi hắn lại tới đây vì sao.

"Ngươi không thể đợi tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ." Tam Hoàng quốc chủ đi thẳng vào vấn đề như thế nói.

"Cái gì?" Cổ Niết trong lòng cả kinh. Không rõ sư tôn lời nói là có ý gì.

"Lần này, biểu hiện của ngươi cực kỳ ưu tú, thật to vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, pháp tắc cảm ngộ, Vũ Trụ Huyền Thể, đao pháp cảnh giới, ngươi căn bản cũng không có yếu hạng. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, ngươi không thể đợi ở chỗ này."

"Bởi vì. . ." Tam Hoàng quốc chủ thanh âm rất là trầm thấp cũng cực kỳ nghiêm túc "Rất nhanh, liền sẽ có Ám Chất tộc Tôn Giả, đến đây ám sát ngươi."

Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ."Ám sát ta?"

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ khẽ gật đầu.

"Ngươi cảm giác cho chúng ta ba mươi sáu Vũ Trụ Đại Lục như thế nào?" Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Cực kỳ cường đại." Cổ Niết như thế nói.

"Chúng ta xác thực, cực kỳ cường đại, nhưng là, địch nhân của chúng ta, giống như chúng ta cường đại." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục vô cùng to lớn, rất nhiều quốc gia vũ trụ phù đảo cũng có tinh hệ khổng lồ như vậy."

"Nhưng là, nếu như ngươi đầy đủ hiểu rõ vũ trụ của chúng ta, ngươi liền sẽ phát hiện, ba chúng ta mười sáu cái đại lục hiện ra trận hình, rõ ràng là trận hình phòng ngự."

Cổ Niết chấn động trong lòng, điểm này, Cổ Niết cho tới bây giờ đều không có chú ý tới.

"Nguyên nhân chính là, chúng ta vô tận tuế nguyệt đến nay, một mực phòng bị cái này địch nhân của chúng ta Ám Chất tộc cùng Nguyên Ma sinh vật."

"Ám chất sinh vật cùng Nguyên Ma sinh vật vậy mà đáng sợ như vậy?" Cổ Niết giật mình nói.

Tại Cổ Niết trong ấn tượng, liền biết ám vật chất sinh vật cùng Nguyên Ma sinh vật là Vũ Trụ Đại Lục địch nhân. Nhưng là, địch nhân cụ thể cường đại cỡ nào, Cổ Niết không rõ ràng.

"Ngươi phải biết. . ." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ thanh âm vô cùng trầm giọng nói.

"Tại cực kỳ lâu trước kia, ba chúng ta mười sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, đây chính là một cái chỉnh thể."

"Vũ Trụ Đại Lục là một cái chỉnh thể." Cổ Niết cảm thấy đột nhiên chấn động."Hẳn là?"

"Cũng là bởi vì chúng ta vật chất sinh mệnh cùng Nguyên Ma sinh vật cùng ám chất sinh vật ở giữa chiến đấu, mới đưa đến nguyên bản 'Mẫu nguyên đại lục' phá toái thành ba mươi sáu khối lớn, cùng vô tận mảnh vụn mảnh."

"Mà càng nhiều vật chất phiêu tán ra ngoài, cũng liền tạo thành hiện nay vũ trụ tinh cầu hệ thống, những cái kia hằng tinh, hành tinh, đều là mẫu nguyên đại lục một bộ phận.".

---

Chương 72: An bài

Chương 72: An bài

Cổ Niết cảm thấy rung động."Nguyên lai đây mới là chúng ta vũ trụ khởi nguyên."

"Bất quá ta từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong đoạt được tin tức, phá toái chính là 'Khởi Nguyên đại lục' . Mà cái này 'Mẫu nguyên đại lục' cũng phá toái, cũng không biết phía sau có liên quan gì không có." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Mẫu nguyên đại lục phá toái về sau, chúng ta lợi dụng hằng tinh hấp thu ám vật chất cùng ám năng lượng. Giảm bớt chúng ta Vũ Trụ Đại Lục nơi này ám vật chất cùng ám năng lượng, từ đó phá hư ám vật chất sinh vật bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh, sau đó nhưng những cái kia ám vật chất chủng tộc xua đuổi đến chỗ xa hơn."

"Đồng thời chúng ta cũng săn giết Nguyên Ma sinh vật, xua tan bọn hắn."

"Cho nên, cái này hai đại chủng tộc, mới sẽ như thế đau nhức hận chúng ta vật chất sinh mạng thể, vĩnh hằng đối địch với chúng ta."

"Mặc dù bọn hắn nhận lấy chúng ta khu trục cùng truy sát."

"Nhưng là, bọn hắn cũng không có cách chúng ta quá xa. Bọn hắn ngay tại Vũ Trụ Đại Lục bên ngoài phồn diễn sinh sống. Thời khắc chuẩn bị ngóc đầu trở lại."

"Thậm chí bọn hắn còn liên hợp 'Linh thái sinh vật' cùng 'Nguyên năng sinh vật' cộng đồng gây dựng bốn tộc liên minh."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, bốn tộc liên minh từ trước đến nay chúng ta Vũ Trụ Đại Lục là địch. Chém giết lẫn nhau cực kì thảm liệt."

"Tại bốn tộc trong liên minh, liền có chuyên môn ám giết chúng ta vật chất sinh mệnh nhất tộc thiên tài ám sát đội ngũ. Đều là từ những cái kia tới vô ảnh đi vô tung ám vật chất nhất tộc những cao thủ tạo thành."

"Dĩ vãng chúng ta vật chất sinh mệnh nhất tộc, bị ám sát thiên tài đây chính là rất nhiều."

"Lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu biểu hiện của ngươi là như thế chói sáng, nếu như thật tốt bồi dưỡng, vô cùng có khả năng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, mà lại sẽ là Pháp Tắc Tôn Giả bên trong cường giả, cho nên cho dù hi sinh Pháp Tắc Tôn Giả cấp cường giả, bọn hắn cũng sẽ đến đây ám sát ngươi."

"Ta mặc dù bảo hộ ngươi nhất thời, nhưng là ta không bảo vệ được ngươi một thế, cho nên, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ nơi này ngươi không thể ở lại."

"Nguyên lai, là như thế này." Cổ Niết khẽ gật đầu. Đối với trước mắt Vũ Trụ Đại Lục vị trí tình hình có một cái đại khái hiểu rõ.

"Như vậy, ta còn thực sự không thể đợi tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ. Rốt cuộc, ta thực lực bây giờ vẫn là quá yếu. Thật muốn bị Pháp Tắc Tôn Giả ám sát, một chiêu ta liền bị miểu sát." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Vậy ta muốn đi chỗ nào?" Cổ Niết dò hỏi.

"Vậy phải xem ngươi có hay không lĩnh ngộ không gian hoặc là thời gian pháp tắc." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Nói thật, ngươi lĩnh ngộ không gian pháp tắc không có?" Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm!" Nghĩ nghĩ, Cổ Niết cuối cùng vẫn gật đầu

"Quả nhiên như ta sở liệu." Tam Hoàng quốc chủ cười khẽ, Cổ Niết bày ra qua hùng hậu không gian chi lực, kia không gian chi lực so phong lực cùng Quang Chi Lực đều cường hãn hơn. Hắn liền suy đoán, Cổ Niết đã sớm cảm ngộ không gian pháp tắc.

"Ngưng tụ pháp tắc chi văn hay chưa?" Tam Hoàng quốc chủ lại trầm giọng nói.

"Ừm." Cổ Niết lại một lần nữa gật đầu.

"Ha ha ha. . ."

Cười to bên trong Tam Hoàng quốc chủ nhìn về phía một bên góc tối nói: "Đại Tôn quả thật là liệu sự như thần."

"Kia là đương nhiên." Trong bóng tối, một đạo hoàn toàn bao phủ trong bóng đêm thân ảnh phiêu nhiên đi ra.

"Đại Tôn!" Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

Đây chính là trong vũ trụ, cao cấp nhất tồn tại, so Tôn Giả đều đáng sợ tồn tại.

Đồng thời, Đại Tôn! Đây chính là toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục tối cao thủ hộ thần!

Không có Đại Tôn, toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục cũng sẽ không giống bây giờ như thế và bình an định.

"Cổ Niết." Tam Hoàng quốc chủ nhẹ nhàng nói.

"Lần này, chúng ta Long Vũ Vũ Trụ đại lục Bách Lạp Đại Tôn, đúng ngươi cực kỳ là ưa thích, thậm chí tại ta xác định ngươi tìm hiểu không gian pháp tắc trước đó, Bách Lạp Đại Tôn đã sớm kết luận, ngươi ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn."

"Bách Lạp Đại Tôn, vậy mà lợi hại như vậy! Liếc thấy thấu ta." Cổ Niết cảm thấy thầm giật mình.

"Vị này chính là Bách Lạp Đại Tôn vị thứ sáu đệ tử, Kiếm Dực Tôn Giả."

"Gặp qua Kiếm Dực Tôn Giả." Cổ Niết đứng lên nói.

Kiếm Dực Tôn Giả nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

"Lần này, Bách Lạp Đại Tôn đặc biệt điều động Kiếm Dực Tôn Giả mang ngươi tiến về Chiến Thần Thâm Uyên chi địa."

"Chiến Thần Thâm Uyên?" Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Chiến Thần Thâm Uyên!

Cổ Niết tự nhiên là nghe nói qua.

Nơi đó thế nhưng là Nguyên Hải cảnh bước vào Chiến Thần cảnh thánh địa!

Nghe nói mỗi một cái từ nơi đó ra Chiến Thần đều là cùng giai bên trong nhà người nổi bật. Thực lực phi thường đáng sợ.

Nhưng là, cũng không phải là tất cả Nguyên Hải cảnh, đều có thể đi vào lột xác thành Chiến Thần. Rất nhiều đều là chết tại trong đó.

Nhưng là chỉ cần ra, dù cho là cực kỳ phổ thông Nguyên Hải cảnh, cũng sẽ trở thành đáng sợ Chiến Thần.

Trải qua thời gian dài, liên quan tới Chiến Thần Thâm Uyên truyền thuyết rất nhiều.

Đủ loại phiên bản tầng tầng lớp lớp.

Cổ Niết cũng không rõ ràng, kia Chiến Thần Thâm Uyên đến cùng là một cái địa phương nào.

"Bình thường mà nói, tiến về Chiến Thần Thâm Uyên, đều cần cảm ngộ tự nhiên không gian pháp tắc, mà ngươi rõ ràng là cảm ngộ không gian pháp tắc, hơn nữa còn ngưng tụ không gian pháp tắc chi văn, tự nhiên là dư xài." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Vậy lúc nào thì đi?" Cổ Niết lại hỏi.

"Hiện tại." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Hiện tại vội vã như vậy?" Cổ Niết giật mình.

"Kia là đương nhiên, nói không chừng, kia Ám Chất tộc Tôn Giả đã tại ngươi ở phù đảo bên cạnh chờ đợi ngươi đây."

Kia

Cổ Niết còn muốn mở miệng, Tam Hoàng quốc chủ đã mở miệng.

"Hết thảy chúng ta đều đã sắp xếp xong xuôi."

"Ngươi duệ kim Chiến Thần Nguyên Hạch, liền đặt ở chỗ đó dốc lòng lĩnh hội Duệ Kim Pháp Tắc, ta sẽ phái người bảo vệ tốt. Chỉ cần ngươi không ra hiện ra tại đó, ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch liền sẽ bình yên vô sự."

"Đồng thời, ngươi làm hạng nhất ban thưởng, Kiếm Dực Tôn Giả đều đã mang đến."

"Đây mới là ngươi quan tâm nhất đi!" Tam Hoàng quốc chủ chế nhạo nói.

Cổ Niết không khỏi sắc mặt đỏ lên.

Tên thứ nhất này ban thưởng, xác thực phong phú, Cổ Niết nhưng không nguyện ý bỏ qua.

Đưa tay vừa nhấc, một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn đã bị rơi vào đến Cổ Niết trong tay.

"Đem vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi lấy ra, ngươi trước thai nghén đầu thứ hai sinh mệnh." Kiếm Dực Tôn Giả nói thẳng.

"Ừm!" Cổ Niết cũng không chậm trễ.

Lật tay lấy ra kia một viên "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" .

Vào mắt là một cái cao cỡ nửa người, toàn thân mượt mà ám kim sắc chất liệu hình cái trứng hình thái nguyên phôi.

Đây cũng là Cổ Niết cái mạng thứ hai "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" ..

---

Chương 1:  thai nghén

Chương 1:  thai nghén

Đem một giọt máu tươi cùng một sợi linh hồn thẩm thấu trong đó.

Lập tức một cỗ cực kì huyền diệu sinh mệnh ba động từ vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi bên trong thai nghén mà sinh.

Kia sinh mệnh khí tức cùng Cổ Niết hoàn mỹ nhất trí.

Một bên Kiếm Dực Tôn Giả khẽ vươn tay đã đem kia "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" thu vào.

"Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, sẽ giao cho Đại Tôn nhóm đảm bảo." Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói.

Nghĩ nghĩ Cổ Niết cũng hiểu.

Nếu như mình đem vũ trụ này sinh mệnh nguyên phôi mang ở trên người, mình vừa chết, nguyên phôi liền rơi vào địch nhân thủ, đón lấy, vẫn là chết.

Chỉ có đem vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi đặt ở Đại Tôn nhóm trong tay.

Mình cho dù chết rồi, cũng sẽ tại Đại Tôn che chở phía dưới dựng dục ra đầu thứ hai sinh mệnh, căn bản không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào.

"Tốt, ngươi đi theo ta đi!" Sau đó, Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói.

Cổ Niết đứng dậy, nhìn về phía Tam Hoàng quốc chủ.

Sau đó quỳ xuống, ba dập đầu.

Cổ Niết tiến vào Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, bái sư về sau, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đưa cho Cổ Niết không ít trợ giúp, thậm chí còn điều động thần linh bảo hộ Cổ Niết an toàn.

Mặc dù cùng Tam Hoàng quốc chủ ở chung thời gian cũng không dài, nhưng là Tam Hoàng quốc chủ đúng Cổ Niết chiếu cố, có thể nói là từng li từng tí.

Đây hết thảy ân tình, Cổ Niết đều ghi nhớ trong lòng.

"Sư tôn, đệ tử cáo từ." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Tốt, đi thôi, nhớ kỹ thật tốt tu hành, nhưng không thể yếu sư tôn tên tuổi." Tam Hoàng quốc chủ như thế chậm rãi nói tới.

"Đúng!" Cổ Niết đứng lên nói.

Kiếm Dực Tôn Giả khẽ vươn tay lực lượng y nguyên bao phủ Cổ Niết.

Bỗng nhiên, không gian một trận vặn vẹo, khi xuất hiện lại đợi, hai người đã tại một mảnh hư vô tinh không bên trong.

Dưới chân nơi xa, chính là to lớn vô cùng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ phù đảo đại lục.

"Là không gian pháp tắc thuấn di năng lực." Cổ Niết nói thầm.

Không gian pháp tắc thuấn di năng lực có thể vỡ ra rất nhiều vật tư hàng rào, không gian bích lũy, tiến hành cự ly xa xuyên qua.

Tinh không một bên, rõ ràng là một chiếc vô cùng to lớn "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền.

Tôn Giả cái này một cấp bậc, sử dụng tự nhiên đều là "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền.

Đi

Hai người cùng nhau tiến vào phi thuyền bên trong.

"Chúng ta tiến về Chiến Thần Thâm Uyên, còn phải kể tới ngày." Chợt Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói.

"Thời gian dài như vậy?"

"Đó là đương nhiên, vũ trụ sự mênh mông, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, tự nhiên mà vậy một chút huyền diệu chi địa, cực xa cực xa. Khoảng cách cực xa, nhưng là tương đối mà nói, cực kỳ an toàn."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Một lát sau, Cổ Niết đã tiến vào một chỗ tiềm tu bên trong mật thất.

Xếp bằng ở bên trong mật thất.

Lật tay một cái, Cổ Niết lấy ra Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch.

Cái này mười một viên ước chừng móng tay một kích cỡ tương đương sáng lấp lánh tiểu thạch đầu.

Cổ Niết lợi dụng đặc thù dây chuyền vòng đem nó dung hợp tại trên đó, sau đó đem nó thiếp thân đeo.

Kể từ đó, Cổ Niết tấn thăng trở thành Chiến Thần về sau, như vậy cái này Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch liền lại không ngừng thai nghén Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Hạch, để Cổ Niết nhanh chóng một bậc một bậc tấn thăng, trực tiếp đến Chiến Thần cửu giai.

Có thể tiết kiệm xuống tới Cổ Niết bó lớn thời gian tu hành.

Sau đó liền là kia Cổ Niết cho tới nay không hiểu "Helol phong ấn quyển" .

Lật tay một cái, Cổ Niết lấy ra một bản màu đen nặng nề thư tịch.

« Helol phong ấn quyển »

Cổ Niết bàn tay thiếp ở phía trên, tinh tế cảm ngộ mà đi.

Sau một lát, Cổ Niết mở ra hai con ngươi, một mảnh vẻ mừng rỡ hiện lên.

Cái này « Helol phong ấn quyển » rõ ràng là một môn trình bày pháp tắc thừa số mật quyển.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong lôi quang ám, thời gian, không gian các loại pháp tắc thừa số, tại cái này « Helol phong ấn quyển » bên trong, đều có chút ít phân tích.

Nói cách khác, mượn nhờ cái này « Helol phong ấn quyển » sơ bộ hiệu quả, Cổ Niết hoàn toàn có thể bước vào đến pháp tắc thừa số này cấp độ, từ pháp tắc thừa số này cấp độ lĩnh hội pháp tắc.

Mặc dù phân tích rất ít, nhưng đủ để để Cổ Niết nhập môn.

Mà đúng Cổ Niết tới nói, một khi nhập môn, kia hết thảy liền là đường bằng phẳng.

"Thời gian, không gian, tia sáng, duệ kim, cái này bốn hệ pháp tắc là ta chỗ đi con đường."

"Mà lại!" Cổ Niết hai con ngươi lạnh thấu xương, "Ta muốn bốn hệ dung hợp."

Cổ Niết rất rõ ràng, pháp tắc dung hợp con đường, cực kỳ gian nan.

Rất nhiều thiên tài đều là lựa chọn tự nhiên chín hệ cùng thời gian, hoặc là cùng không gian dung hợp.

Loại dung hợp này con đường là hợp lý nhất.

Mà chật vật dung hợp con đường, liền là thời không dung hợp.

Mà thời không dung hợp đồng thời, còn thêm hắn pháp tắc của hắn dung hợp, tam hệ pháp tắc dung hợp, vậy liền kinh khủng.

Mà Cổ Niết muốn đi chính là, thời gian, không gian, tia sáng, duệ kim, bốn hệ pháp tắc dung hợp!

Một khi dung hợp thành công, tiền đồ rộng lớn vô cùng.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết dốc lòng xuống tới, bắt đầu từng bước lĩnh hội « Helol phong ấn quyển ».

Bắt đầu lĩnh hội so pháp tắc càng khó lĩnh hội pháp tắc thừa số.

Lĩnh hội pháp tắc thừa số, rất khó.

Nếu như nói, pháp tắc là "Khối sắt" kia Yêu pháp tắc thừa số, liền là ức vạn tạo thành khối sắt "Sắt nguyên tử" .

Phổ thông pháp tắc lĩnh hội, chỉ cần minh bạch "Khối sắt" tính chất, vận dụng, vận chuyển phương pháp, là đủ.

Mà pháp tắc pháp tắc thừa số lĩnh hội, thì là cần càng thâm nhập, tiến vào khối sắt tất cả ngõ ngách bên trong, đi tìm hiểu mỗi một cái cấu thành "Khối sắt" "Sắt nguyên tử" cũng chính là pháp tắc thừa số ảo diệu.

Từ càng nhỏ bé, từ càng bản chất góc độ, đi tìm hiểu pháp tắc biểu tượng phía dưới chân lý.

Sau đó tại chỗ càng sâu pháp tắc thừa số, cấp độ, đem khác biệt pháp tắc thừa số lẫn nhau hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đây mới là tốt nhất pháp tắc dung hợp con đường.

Chỉ riêng lĩnh hội pháp tắc là không cách nào dung hợp.

Chỉ có lĩnh hội pháp tắc thừa số, mới có thể đem pháp tắc dung hợp được.

Pháp tắc thừa số lĩnh hội y nguyên rất khó.

Mà pháp tắc dung hợp, càng là khó càng thêm khó.

Mà tam hệ, thậm chí bốn hệ pháp tắc dung hợp, có thể nghĩ độ khó là cao cỡ nào đáng sợ cỡ nào.

Nhưng chính là bởi vì cao, cho nên, mới cường hãn.

Mà cái này, bốn hệ pháp tắc dung hợp, liền là Cổ Niết lựa chọn con đường.

Tiềm tu bên trong.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc thừa số, thu hoạch pháp tắc thừa số kinh nghiệm 144*3000."

"Đinh, lĩnh hội. . ."

Có ba ngàn lần hệ thống nghịch thiên tăng phúc, Cổ Niết tu hành tốc độ sẽ không chậm.

"Chờ đến ta bước vào đến Chiến Thần chi cảnh, ta tu hành tốc độ còn sẽ nhanh hơn." Trong tham ngộ, Cổ Niết nói thầm..

---

Chương 02: Chiến Thần Thâm Uyên

Chương 02: Chiến Thần Thâm Uyên

Đây là một chỗ trong hư không vũ trụ núi non.

Cao cao núi non cao ngất thẳng tiến vào phía trên bị xé nứt mở không gian bên trong.

Chung quanh ba viên hằng tinh quay chung quanh to lớn núi non chậm rãi uốn lượn.

Gập ghềnh dưới sơn đạo, Cổ Niết cùng Kiếm Dực Tôn Giả hai người đứng tại bậc thang phía dưới cùng.

"Gặp qua Đại Tôn."

Kiếm Dực Tôn Giả, hướng về một bên một cái thạch khỉ pho tượng bái một cái.

"Gặp qua Đại Tôn."

Cổ Niết cũng là bái một cái.

"Nơi đây, tên là Hư Không Phong Loan." Kiếm Dực Tôn Giả nhẹ nhàng nói.

"Thủ hộ nơi này Tinh Viên Đại Tôn ngồi xem hư không, sinh lòng cảm ngộ, liền ở đây khô tọa, ngồi xuống chính là một tỷ hai năm lâu."

"Một tỷ hai năm lâu, đều biến thành hòn đá." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Đại Tôn hắn, có thể hay không. . ."

Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Tự nhiên là không ngại." Kiếm Dực Tôn Giả nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đi theo ta đi!"

Hai người cùng nhau thuận bậc thang leo về phía trước mà đi.

Bất tài một lát hai người đã thuận lưng núi con đường, xuyên qua cái kia khổng lồ hư không khe hở.

"Ngươi biết từ Nguyên Hải cảnh bước vào đến Chiến Thần cảnh, trọng yếu nhất là cái gì không?" Hành vi bên trong Kiếm Dực Tôn Giả nói.

"Chiến Thần Nguyên Hạch." Cổ Niết như thế nói.

Chiến Thần bước vào đến Chiến Thần Nguyên Hạch, trọng yếu nhất chính là, Chiến Thần Nguyên Hạch. Điểm này là chung nhận thức.

"Kia Chiến Thần Nguyên Hạch bản chất đâu?" Kiếm ý Tôn Giả nói.

"Năng lượng."

Đúng Nguyên Lực người tu hành tới nói, tu hành quá trình, là một cái cảm ngộ tự nhiên quá trình, đồng thời cũng là một cái năng lượng tăng lên quá trình.

Đặc biệt là Nguyên Hải cảnh bước vào đến Chiến Thần cảnh giới.

Đây là năng lượng thuế biến một cái rất lớn giai tầng.

Rốt cuộc cái kia khổng lồ Nguyên Hải sắp hội tụ thành làm một cái nho nhỏ Nguyên Hạch. Năng lượng tinh túy trình độ cùng năng lượng uy năng, có thể nghĩ cỡ nào mênh mông.

"Nơi này. . ." Kiếm Dực Tôn Giả chỉ chỉ phía trên."Nơi này chính là để ngươi nắm giữ càng hung hãn Chiến Thần năng lượng địa phương."

"Càng hung hãn Chiến Thần năng lượng?" Cổ Niết cảm thấy thoáng phỏng đoán.

Hai người một đường bay đến, rất nhanh, liền đi tới Hư Không Phong Loan phía trên cung điện khổng lồ cổng.

Trên đường đi Cổ Niết đều phát hiện, chung quanh nơi này hư không rõ ràng bị vỡ ra, nhưng lại bị một cỗ sức mạnh kỳ diệu chặn lại nhưng không gian khép lại, đồng thời không gian phía sau thời không loạn lưu cũng bị tiêu trừ không còn một mảnh.

Hiển nhiên là một loại nào đó đại năng giả thủ đoạn.

"Tốt." Kia Kiếm Dực Tôn Giả đứng tại trước đại điện, đối Cổ Niết nói, "Ta liền đem ngươi đến nơi này là được rồi."

Lúc này, một cái thân cao ước chừng một mét, toàn thân hơi mờ, thể nội giống như nham tương phun trào dị tộc sinh vật xuất hiện mở ra cái này lớn một chút cửa lớn.

"Đi theo ta."

Kia nham tương sinh vật đúng Cổ Niết nói.

"Đi thôi!"

Kiếm Dực Tôn Giả như thế nói, mà sau đó xoay người rời đi.

"Ngươi có thể gọi ta 'Huyết Diễm' ." Cái kia nham tương sinh vật chậm rãi mở miệng nói.

"Huyết Diễm tiền bối." Cổ Niết cung kính nói.

Kia Huyết Diễm chỉ chỉ chung quanh."Ngươi có phải là kỳ quái hay không, nơi này không gian bị xé nứt mở, thế mà không có cuồng bạo không gian loạn lưu, đúng hay không?"

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Tại trong vũ trụ, không gian phảng phất như là mặt bằng, mặc dù có thể bị xé nứt, nhưng là, chẳng mấy chốc sẽ bình tĩnh lại, một lần nữa khép lại.

Đồng thời nương theo lấy không gian lưu động, kia cuồng bạo không gian loạn lưu đủ để xoá bỏ hết thảy.

Nhưng là nơi này liền vỡ ra, nhưng lại không có khép lại, càng không có không gian loạn lưu. Cái này rất kỳ quái.

"Là Đại Tôn nhóm thủ đoạn sao?" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Dĩ nhiên không phải Đại Tôn nhóm làm cho." Kia Huyết Diễm lắc đầu nói.

"Là 'Hỗn Nguyên Trùng Mẫu' thôn phệ nơi này không gian." Sau đó đạo.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu? Kia lại là cái gì?"

"Một loại Đại Tôn nhìn thấy đều muốn tránh ra thật xa tồn tại đáng sợ." Huyết Diễm chậm rãi nói.

"Đại Tôn nhóm đều muốn tránh ra thật xa?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm giật mình.

Theo Cổ Niết, Đại Tôn này cấp độ, đã sớm vô địch thiên hạ.

Mà kia "Mơ hồ nguyên trùng mẫu" vậy mà so Đại Tôn nhóm còn đáng sợ hơn, đây quả thực làm người khó mà ngẫm lại.

Tiến vào một cái phòng ốc bên trong.

Huyết Diễm cùng Cổ Niết nhao nhao xếp bằng ở tu luyện vị phía trên.

"Hiện tại, ngươi không cần nói, ta muốn đem ngươi tại sao lại muốn tới cái này Chiến Thần Thâm Uyên. Cùng cái này Chiến Thần Thâm Uyên là địa phương nào, thật tốt giảng thuật cho ngươi nghe." Huyết Diễm vẻ mặt nghiêm túc nói.

Cổ Niết tập trung ý chí, rửa tai lắng nghe.

"Tại trong vũ trụ. . ." Huyết Diễm ấp ủ một phen, chậm rãi nói tới.

"Có rất nhiều kinh khủng tồn tại. Tỉ như ta vừa rồi nói 'Hỗn Nguyên Trùng Mẫu' liền là cái này một cấp bậc tồn tại."

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lấy thôn phệ không gian chiều không gian mà sinh."

"Ngươi cũng biết, không gian chiều không gian là quyển cùng một chỗ, dù cho là Đại Tôn, cũng vô pháp vỡ ra. Nhưng là, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại có thể nhẹ nhõm thôn phệ không gian chiều không gian."

"Bình thường mà nói, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đều là sinh hoạt tại không gian chiều không gian chỗ sâu nhất, sẽ không tới đến tầng ngoài."

"Nhưng là, nơi này. . ." Huyết Diễm chỉ chỉ chung quanh.

"Vừa lúc liền là một cái ngoài ý muốn. Lúc trước, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu vỡ ra nơi này thời điểm. Vừa vặn, chúng ta huyết nhục sinh mệnh một vị Đại Tôn cuối đường nơi đây, sau đó hắn liền mượn dùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lột xuống một chút lân giáp, dung nhập vào cái này một mảnh chiều không gian bên trong, sau đó đem nơi này cố hóa."

"Nhưng là, vị kia Đại Tôn cũng không nghĩ tới, lại bởi vậy tạo ra tới một cái huyền diệu chi địa."

"Nơi này đường hầm hư không kéo dài xuống dưới, rõ ràng là có thể tiếp xúc đến kỳ diệu 'Bản nguyên vũ trụ chi hải' ."

"Bản nguyên vũ trụ chi hải" Cổ Niết cảm thấy đột nhiên run lên.

Bản nguyên chi hải, đây chính là huyền diệu bản nguyên vũ trụ lực lượng vị trí.

Cổ Niết không nghĩ tới, nơi này lại có thể thông hướng bản nguyên vũ trụ.

"Mà cái này Chiến Thần Thâm Uyên, trên bản chất chính là, để các ngươi những này Nguyên Hải cảnh, chui vào trong đó, sau đó ăn cắp bản nguyên vũ trụ trong hải dương, cao cấp hơn năng lượng, đến tạo nên các ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch."

"Từ bản nguyên vũ trụ trong hải dương ăn cắp cao cấp hơn năng lượng, tạo nên Chiến Thần Nguyên Hạch, đây chính là ngươi đi vào Chiến Thần Thâm Uyên mục đích." Huyết Diễm như thế đến..

---

Chương 3:  ý chí uy áp

Chương 3:  ý chí uy áp

Cổ Niết sợ ngây người!

Nguyên lai, cái này Chiến Thần Thâm Uyên chi địa, lại còn là cái này một chỗ.

"Ăn cắp bản nguyên vũ trụ cao cấp hơn lực lượng, đến đúc liền tự mình Chiến Thần Nguyên Hạch."

"Có ý tứ, có ý tứ." Cổ Niết nở nụ cười."Nguyên lai, con đường tu hành, còn có thể chơi như vậy."

"Ăn cắp bản nguyên vũ trụ năng lượng, đúng là một chuyện khó mà tin nổi." Huyết Diễm nói.

"Nếu là không có kia mơ hồ nguyên trùng mẫu, chúng ta cũng làm không được."

"Nhưng ngay cả như vậy, còn có thật nhiều hàng rào cửa ải ngăn ở trước mặt của ngươi, đừng tưởng rằng bản nguyên vũ trụ năng lượng tốt ăn cắp."

"Đầu tiên ngươi nếu là Nguyên Hải cảnh. Chiến Thần cảnh giới cực kỳ trở lên, Nguyên Hạch năng lượng đều đã định hình."

"Cũng chỉ có Nguyên Hải cảnh, mới có thể lấy nhẹ nhõm dành thời gian Nguyên Hải bên trong năng lượng, từ bản nguyên vũ trụ bên trong ăn cắp cao cấp hơn năng lượng bổ sung tiến đến."

"Tiếp theo, muốn nắm giữ không gian pháp tắc. Tại Nguyên Hải cảnh, chưởng khống không gian pháp tắc, độ khó không cần ta nói đi!"

"Cái này một chút khó khăn xác thực cực cao cực cao." Cổ Niết gật gật đầu.

"Điểm thứ ba, cũng chính là điểm khó khăn nhất." Huyết Diễm trầm giọng nói."Ngươi cần nếu có thể tiếp nhận cường đại ý chí uy áp."

"Cường đại ý chí uy áp?"

"Đúng !" Huyết Diễm gật gật đầu "Bản nguyên vũ trụ kinh khủng nhất địa phương cũng chính là nó bản nguyên uy áp, cực kỳ hung hãn. Đại Tôn bị bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp chính diện oanh kích, cũng là trong nháy mắt tan tác. Chớ đừng nói chi là các ngươi."

"Cũng may, chúng ta huyết nhục sinh vật, là linh hồn sinh vật, không phải ý chí uy năng sinh vật, ý chí của chúng ta sụp đổ, sẽ xảy ra không thể luyến, sẽ đánh mất đấu chí, thậm chí sẽ trong thời gian ngắn đánh mất từ ý chí của ta, đương nhiên cũng có cá biệt ngoại lệ lại biến thành đồ đần, nhưng là trên cơ bản sẽ không tử vong."

"Đây là ưu thế của chúng ta, cũng là chúng ta thế yếu."

"Không phải ý chí uy năng sinh vật chúng ta, nghĩ muốn tăng lên ý chí của chúng ta uy năng, đi chống cự bản nguyên vũ trụ phát ra một chút ý chí uy áp, vô cùng khó khăn. Mà những cái kia lấy ý chí uy năng làm hạch tâm nguyên năng sinh vật, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm chống cự."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Ngươi nghĩ muốn nắm giữ năng lượng cường đại ngưng tụ cường đại càng sợ Chiến Thần Nguyên Hạch. Như vậy. . . Ngươi liền cần phải ở chỗ này tiềm tu, trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, tăng lên ngươi ý chí uy năng."

"Tiềm tu thời gian dài như vậy?" Cổ Niết đã.

"Thậm chí sẽ càng dài." Huyết Diễm cười nói.

Chợt Huyết Diễm hướng một bên nhẹ nhàng khoát tay.

"Ào ào!"

Một cánh cửa mở rộng.

Vào mắt là từng tầng từng tầng cầu thang!

Cái này cầu thang, mỗi một tầng rộng năm mươi mét, dài hai trăm mét.

Từ dưới lên trên hết thảy hai mươi bảy tầng.

Lúc này cái này trên cầu thang, vụn vặt lẻ tẻ rõ ràng là ngồi không ít người.

Đồng thời, trong đó còn có không ít, lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thiên tài.

Thậm chí, kia Thận Thiên, Bạch Ác, Hi Lan Mặc Phong đều ở trong đó.

"Ừm? Kia Tuyết Tiên Cơ cũng tại."

Cổ Niết ánh mắt lướt qua kia mọi người, chính là cảm thấy thoáng minh ngộ.

Bọn hắn đều là lần này thiên tài đứng đầu.

Nơi này có thể lợi dụng cao cấp hơn năng lượng ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch, bọn hắn làm đỉnh tiêm thiên tài, tự nhiên mà vậy đều có tư cách lại tới đây.

Đồng thời, nơi này còn có đại lượng Cổ Niết cũng không khuôn mặt quen thuộc.

"Cũng đều là lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thiên tài." Cổ Niết chẳng lẽ.

"Cái này hai mươi bảy tầng cầu thang, đối ứng là nguyên năng sinh vật bọn hắn ý chí uy áp trình độ. Theo thứ tự là Nguyên Hải cảnh một đến chín giai, Chiến Thần cảnh một đến chín giai. Cùng Tinh Không cảnh một đến chín giai."

Huyết Diễm tại một bên giải thích nói.

"Chúng ta vật chất linh hồn sinh vật rốt cuộc không phải một mực ý chí uy năng sinh vật, mặc dù ngươi có được nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch, mà lại ngươi cũng đạt tới Nguyên Hải cảnh cửu giai. Nhưng là chưa hẳn có thể đối phó được Nguyên Hải cảnh nhất giai uy năng sinh vật ý chí uy áp."

"Nhất giai nguyên năng sinh vật ý chí uy áp đều gánh không được sao?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Cổ Niết?"

Đột nhiên, một đạo giật mình âm thanh âm vang lên.

"Cổ Niết?"

"Ồ? Lại người mới tới sao?"

"Cổ Niết? Liền là các ngươi lần này đệ nhất thiên tài sao?"

"Đúng, liền là hắn, thực lực cường hãn đáng sợ."

"Lão Hắc, ngươi không phải mỗi ngày nói, ngươi nếu là tham gia, xác định vững chắc cầm thứ nhất sao? Hiện tại trên đi thử xem chứ sao."

"Cái gì? Ta lão Hắc nói qua loại lời này? Ngươi nhất định là nghe lầm."

"Lão Hắc, ngươi cái này sợ thật là nhanh." Không ít người nhao nhao cười trộm.

Nơi này mọi người tựa hồ cũng nghe nói qua Cổ Niết thanh danh.

Nghe nói Cổ Niết đến, bọn hắn nhao nhao thảo luận bắt đầu.

"Cổ Niết, đi lên tầng thứ nhất thử một chút thôi!" Trên bậc thang có người cười nói.

"Đúng, đi lên thử một lần." Có người giật giây nói.

Mặc dù biết lần thứ nhất tiếp xúc, sẽ có một ít ăn thiệt thòi, nhưng là Cổ Niết cuối cùng muốn lên đi thử một lần.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động đi ra phía trước.

Lập tức kia mọi người đem ánh mắt đặt ở Cổ Niết thân bên trên chờ xem kịch vui.

"Cẩn thận một chút, so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng, tại trước ngươi, nhưng là có người trực tiếp sợ tè ra quần." Hi Lan Mặc Phong trực tiếp truyền âm tới

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Hi Lan Mặc Phong đều nói, như vậy tầng thứ nhất này ý chí uy áp, tuyệt đối không thể khinh thường."

Bộ pháp khẽ động Cổ Niết bước lên.

Cổ Niết vừa leo lên thứ một bậc thang.

Oanh

Khó nói lên lời bàng bạc ý chí uy áp, nồng đậm nghiền ép mà tới.

Ý chí uy áp, không giống với linh hồn.

Càng khảo nghiệm là tín niệm cùng ý chí.

Làm kia kinh khủng ý chí uy áp nghiền ép mà đến thời điểm, Cổ Niết trong nháy mắt cảm thấy kia kinh khủng ý chí uy áp nghiền ép lấy mình tu hành tâm niệm, cùng mạnh lên ý chí.

Các loại kinh khủng cảm xúc tràn ngập nhìn đến, như là tử vong, Nguyên Hải nổ tung, cảnh giới hàng rào phá hỏng, không cách nào ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch. Đến các loại mặt trái cảm xúc ùn ùn kéo đến, phá hủy lấy Cổ Niết ý chí.

"Không thể để cho bọn hắn đánh tan ý chí của ta." Cổ Niết khẽ cắn cương nha giơ cao lên sống lưng trụ, gắt gao muốn kháng trụ cái này kia kinh khủng ý chí nghiền ép.

"Bất luận các ngươi ai đều không thể ngăn cản ta mạnh lên bước chân." Cổ Niết trong lòng cuồng hống.

Nhưng là kia kinh khủng ý chí uy áp giống như dãy núi sụp đổ đồng dạng lao nhanh mà đến, muốn phá hủy Cổ Niết ý chí cứng cỏi, Cổ Niết căn bản khó mà ngăn cản.

Ngay tại lúc Cổ Niết ý chí muốn sụp đổ một nháy mắt.

Ông

Một cỗ huyền diệu thần vận lặng yên tại Cổ Niết quanh thân nở rộ.

Kia cuồn cuộn mà đến ý chí uy áp líu lo mà mà dừng, bị thần vận kia chỗ ngăn cản được.

"Đây là. . ." Cổ Niết trong lòng cả kinh.

"Chủ Thần thần vận!".

---

Chương 04: Chủ Thần thần vận

Chương 04: Chủ Thần thần vận

Ong ong!

Cổ Niết quanh thân kia vô thượng Chủ Thần thần vận lượn lờ nở rộ.

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được "Chủ Thần thần vận" rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là tìm hiểu thời gian rất lâu Chủ Thần thần vận.

Nhưng là những người khác căn bản không cảm giác được điểm mảy may.

Chặn

"Vậy mà chặn."

"Cái này sao có thể?"

"Cái này Cổ Niết, như thế yêu nghiệt sao?"

Mắt thấy Cổ Niết đứng tại chỗ vậy mà cứ thế mà gánh vác kia kinh khủng ý chí uy áp, bọn hắn từng cái đều có chút choáng váng.

Rốt cuộc lúc trước bọn họ chạy tới thời điểm, lần thứ nhất, vậy cũng là toàn bộ ý chí sụp đổ.

Về sau có Huyết Diễm chỉ điểm, bọn hắn lúc này mới nhanh chóng thích ứng, sau đó mới bắt đầu một cái giai tầng, một cái giai tầng leo lên.

"Cái này Cổ Niết, vậy mà chặn?" Một bên quan sát Huyết Diễm cũng là giật mình.

Hắn biết rõ, huyết nhục sinh vật lấy linh hồn làm hạch tâm, ý chí uy năng rất yếu rất yếu. Cùng lấy ý chí uy áp làm hạch tâm nguyên năng sinh vật căn bản không cách nào so sánh được.

Bởi vậy, hắn nhìn thấy tất cả Nguyên Hải cảnh, lần thứ nhất tiếp xúc Nguyên Hải cảnh cấp độ ý chí uy năng uy áp, căn bản cũng không có người có thể ngăn trở qua.

Nhưng là Cổ Niết chặn.

Hắn cũng là có chút nhìn không rõ, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Hô. . . Hút. . ."

Mượn nhờ Chủ Thần thần vận chặn ý chí uy áp Cổ Niết, cảm thấy thoáng chậm thở ra một hơi.

"Thật là một cái yêu nghiệt."

Đột nhiên trong đám người có người mở miệng như thế nói.

"Xác thực!"

Lúc này, cái loại người này nhìn về phía Cổ Niết ánh mắt cũng thay đổi.

"Tốt, đều tốt tu luyện đi!" Huyết Diễm như thế nói.

Lập tức đám người nhao nhao tán đi, riêng phần mình ngồi xếp bằng, tiếp tục ý chí chống cự uy áp ma luyện ý chí của mình uy năng.

"Trong này có tăng lên ý chí uy năng phương pháp, có thể giúp ngươi hữu hiệu tăng lên ý chí uy năng." Lúc này, Huyết Diễm đi tới địa cho Cổ Niết một viên thủy lam sắc tiểu tinh thạch.

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết nhận lấy tiểu tinh thạch, xếp bằng ở tầng thứ nhất bên trên,

"May mắn, may mắn có chủ thần thần vận, nếu không, ta cũng muốn nằm xuống." Cổ Niết nói thầm.

"Chủ Thần thần vận?" Cổ Niết cảm thụ được chung quanh Chủ Thần thần vận, cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cho tới nay Cổ Niết không có đình chỉ đúng Chủ Thần thần vận cảm ngộ.

Đồng thời Cổ Niết cũng tin tưởng cái này thần diệu Chủ Thần thần vận hẳn là có thể cho mình đến không giống địa phương, hiện tại xem ra quả thật như thế.

"Bất quá nói đi thì nói lại. Cái này Chủ Thần thần vận nên như thế nào lợi dụng?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Cái này Chủ Thần thần vận hẳn là ngăn cản ý chí uy năng, hoặc là nói Chủ Thần thần vận liền là một loại nào đó phẩm chất cao ý chí uy năng."

Chợt Cổ Niết lật tay một cái, kia Huyết Diễm đưa cho thủy lam sắc tinh thể hiện lên ở Cổ Niết trong tay.

"Xem trước một chút, trong này tăng cường ý chí uy năng phương pháp có nào."

Theo Cổ Niết đúng thủy tinh bên trong chư nhiều phương pháp, kỹ xảo hấp thu cùng lợi dụng. Chúng nhiều phương pháp nhao nhao tại Cổ Niết trong đầu hiện ra tới.

"Ở trong đó cái này 'Ý chí Thai Tức' phương pháp rất không tệ, đem mình rõ ràng cảm ngộ ý chí uy năng chậm rãi hấp thu dung nhập vào ý chí của mình uy năng bên trong, sau đó tăng cường ý chí của mình uy năng."

"Đi thử một chút!"

Chợt Cổ Niết tĩnh tâm ngưng thần  dựa theo ý chí đó Thai Tức phương pháp bắt đầu tu luyện.

Cốt cốt. . .

Nương theo lấy ý chí Thai Tức thu liễm, kia chung quanh Cổ Niết chỗ lĩnh hội Chủ Thần thần vận chậm rãi hướng Cổ Niết ý chí bên trong dung nhập mà tới.

Nương theo lấy một tia Chủ Thần thần vận dung nhập mà tới.

"Đinh! Hấp thu Chủ Thần thần vận, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh! Hấp thu. . ."

Theo hấp thu, Cổ Niết thình thịch toàn thân run lên.

Một cỗ bễ nghễ thiên hạ, coi thường bầu trời, duy ngã độc tôn, bao trùm vạn vật phía trên huyền diệu cảm giác tại Cổ Niết ý chí uy năng bên trong chậm rãi nở rộ.

Phảng phất Cổ Niết chính là thế gian này chí cao.

Phảng phất Cổ Niết chính là cái này pháp tắc cuối cùng.

Phảng phất Cổ Niết chính là cái này Hỗn Độn đỉnh phong.

"Tốt cảm giác huyền diệu." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Ta có thể trải nghiệm loại này chí tôn chí thượng huyền diệu cảm giác, vô cùng có khả năng, cái này Chủ Thần thần vận bản thân liền là chí cao tồn tại. Cũng may mắn ta có hệ thống mới có thể phát hiện, sau đó mới có thể cảm ngộ."

"Bất quá nói đi thì nói lại hấp thu cũng là ba ngàn lần hiệu quả, thật đúng là đáng sợ."

Cổ Niết thu liễm tâm tư, bắt đầu tiếp tục hấp thu kia Chủ Thần thần vận.

Một giờ sau, Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này.

Cổ Niết chỗ lĩnh hội Chủ Thần thần vận quanh thân lượn lờ đã một tơ một hào cũng không có.

Toàn bộ đều bị Cổ Niết dung nhập vào ý chí của mình uy năng bên trong.

Lúc này Cổ Niết loáng thoáng cảm nhận được, ý chí của mình uy năng tựa hồ thể lượng rất nhỏ, nhưng là phẩm chất tựa hồ phá lệ cao, liền phảng phất rất nhỏ một khối cục sắt, xa xa muốn so một khối to lớn đậu hũ cứng rắn hơn nhiều.

Cổ Niết thật cảm giác được có một loại ở trên cao nhìn xuống, quan sát vạn vật cảm giác.

"Phẩm chất cao Chủ Thần thần vận, quả thật phi phàm."

Lật tay một cái, Cổ Niết đem kia ám kim sắc chiến đao đem ra, sau đó đem nó đặt nằm ngang trên hai đầu gối.

"Tiếp tục tham ngộ, tiếp tục hấp thu, ta ngược lại muốn xem xem ý chí của ta uy năng có thể tăng lên tới cái gì cấp độ."

"Đinh, lĩnh hội 'Chủ Thần thần vận' lấy được kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Gấp ba trước đó lĩnh hội tốc độ, tự nhiên mà vậy, Cổ Niết lĩnh hội tốc độ liền nhanh hơn.

"Ta hệ thống có thể hấp thu Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong năng lượng, từ đó thăng cấp."

"Theo ta được biết, tại trong vũ trụ, còn có tốt mấy nơi đều có thiên thư quyển. Chờ ta thực lực cường đại, có nhất định năng lực tự vệ thời điểm, liền có thể bái phỏng lĩnh hội."

"Cũng chỉ là tìm hiểu một chút. Ta nghĩ những cái kia cất giữ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển cường giả, hẳn là sẽ đáp ứng."

"Nếu là không đáp ứng?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười."Vậy nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi."

"Chờ đến ta hệ thống tăng lên tới gấp một vạn lần, hiệu quả kia liền càng đáng sợ.".

---

Chương 05: Thấp phong kỳ

Chương 05: Thấp phong kỳ

Trong tham ngộ, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác đã một cái vũ trụ nguyệt quá khứ.

Mà trong khoảng thời gian này Cổ Niết đúng Chủ Thần thần vận hấp thu, ý chí uy năng ngày càng biến đến đáng sợ.

Hô

Ngồi xếp bằng Tuyết Tiên Cơ, chậm rãi mở mắt ra.

Kia một đôi mắt sáng rơi vào bậc thang thấp nhất một tầng, cũng chính là Nguyên Hải cảnh một tầng vị trí Cổ Niết trên thân.

Cái này một cái vũ trụ nguyệt đến nay.

Tuyệt đa số người đều có tiến bộ.

Rốt cuộc đây chỉ là Nguyên Hải cảnh cấp độ ý chí uy năng, bọn hắn làm Nguyên Hải cảnh thiên tài, lại tìm hiểu cực sâu bản nguyên vũ trụ pháp tắc. Tự nhiên mà vậy, đối kháng ý chí uy năng phía dưới, ý chí của bọn hắn uy năng tăng lên nhanh chóng.

Trong bọn họ, có đều đã trèo bò tới Nguyên Hải bát trọng.

Mà nàng cũng trèo bò tới Nguyên Hải thất trọng.

Yếu nhất một cái cũng đến Nguyên Hải ngũ trọng.

Nhưng là Cổ Niết ngoại trừ.

Một tháng này đến nay, Cổ Niết ngồi xếp bằng ở chỗ kia, căn bản nhất định bất động.

Đồng thời, Tuyết Tiên Cơ thường xuyên nhìn thấy, Cổ Niết một người nhẹ nhàng vuốt ve kia một thanh ám kim sắc chiến đao.

Thậm chí bọn hắn cũng còn tự mình thảo luận qua. Cổ Niết trong tay kia chiến đao có manh mối gì.

Nhưng kết quả chính là.

Kia chiến đao chỉ là một thanh phổ thông hi hữu chất liệu chiến đao, cũng liền độ cứng cực kỳ đột xuất.

Không có phù hợp pháp tắc kim loại hiếm, càng là không có ẩn chứa pháp tắc chi văn pháp tắc kim loại.

Nhưng là nhất là lần này đệ nhất cao thủ, Cổ Niết đúng kia một thanh chiến đao như thế yêu thích, khẳng định kia chiến đao có chỗ gì hơn người, chỉ bất quá những người khác không biết được mà thôi.

Đồng thời, Cổ Niết trong khoảng thời gian này, chưa hề leo lên qua bất luận cái gì một tầng, cái này cũng trồng người có chút nghi hoặc.

Rốt cuộc càng là cao tầng cầu thang, càng là có thể chống cự mạnh hơn ý chí uy áp, tự nhiên mà vậy, tăng lên cũng liền càng nhanh.

Bất quá bọn hắn cũng không biết.

Cổ Niết căn bản không cần lợi dùng ý chí uy áp chèn ép loại này vô não ngạnh kháng phương pháp đến đề thăng.

Cổ Niết chỉ cần lĩnh hội Chủ Thần thần vận, sau đó hấp thu Chủ Thần thần vận, là đủ.

Cho nên, Cổ Niết dứt khoát liền xếp bằng ở tầng thứ nhất, rốt cuộc, nơi đó với hắn mà nói đều như thế.

Ngắn ngủi một cái vũ trụ nguyệt, Cổ Niết ý chí uy năng, tại ba ngàn lần tốc độ tu luyện dưới, đã tương đương kinh khủng.

"Kít. . . Nha. . ."

Rất nhỏ một tiếng, một bên đại môn mở ra.

Huyết Diễm mang theo một nhóm mười vị thần linh nối đuôi nhau mà vào.

"Tỉnh lại!" Huyết Diễm nhẹ nhàng mở miệng nói.

Một nháy mắt, tất cả mọi người trong đầu âm thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người đồng thời thối lui ra khỏi ý chí uy năng tiềm tu.

Cổ Niết cũng là mở ra hai con ngươi.

"Hiện tại, chúng ta vị trí khu vực, chính là bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động thấp phong kỳ."

"Tất cả mọi người hộ tống ta, tiến về bản nguyên thông đạo. Nếm thử một phen thay đổi cường hãn hơn vũ trụ Nguyên Lực."

Đám người nghe vậy đều là đại hỉ. Thay đổi Nguyên Lực, đúng mọi người tới nói, thế nhưng là lại tới đây hạch tâm đại sự.

"Đi theo ta."

Đám người hộ tống Huyết Diễm cùng nhau thuận bên cạnh trước thông đạo tiến tới đi.

Cảm thụ được chung quanh kia lượng lớn Chủ Thần thần vận, Cổ Niết khe khẽ lắc đầu.

Lúc này, còn có đại lượng Chủ Thần thần vận lượn lờ tại Cổ Niết chung quanh.

Cổ Niết nguyên bản định lĩnh hội một tuần lễ, sau đó lại hấp thu. Kết quả vừa muốn hấp thu, hành động này liền đến.

"Chờ trở về lại hấp thu không muộn." Cổ Niết nói thầm, sau đó theo đám người cùng nhau hướng về kia thông đạo đi đến.

"Ha ha, Cổ Niết." Một bên Hi Lan Mặc Phong nhanh chóng đi tới.

"Tu luyện thế nào?" Hi Lan Mặc Phong cười nói.

"Tương đương có thể, ngươi đây?" Cổ Niết đáp lại nói.

"Ta cũng thế."

"Ngươi biết kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động sao?" Sau đó Hi Lan Mặc Phong dò hỏi.

"Không rõ ràng."

"Bản nguyên vũ trụ, vô tận mênh mông, nhưng là bản nguyên vũ trụ ý chí không có khả năng vĩnh viễn tăng vọt. Tại nào đó một cái khu vực, bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng liền phảng phất giống như là thuỷ triều, chập trùng lên xuống."

"Mà bây giờ, chúng ta nơi này liền ở vào bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động thấp phong kỳ. Cùng giờ cao điểm so sánh, thấp phong kỳ bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng, chỉ có giờ cao điểm thời điểm một phần mười, thậm chí một phần hai mươi."

"Lúc này, chính là chúng ta len lén tiến vào đến trong thông đạo, đánh cắp bản nguyên vũ trụ năng lượng tốt nhất thời kì."

"Nguyên lai, là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đồng thời, chúng ta đánh cắp năng lượng, cũng phi thường hiếm thấy. Ngươi biết là năng lượng gì sao?"

Lông mày giật giật, Cổ Niết lắc đầu.

"Vũ Trụ Hải dương bên trong, Nguyên Hải cảnh vũ trụ nguyên năng có bốn tầng."

Hi Lan Mặc Phong trầm giọng nói.

"Tầng thứ nhất, tầng ngoài, cũng chính là chúng ta bình thường hấp thu tầng này."

"Tầng thứ hai, trung tầng, Nguyên Lực uy năng là tầng ngoài gấp ba, cũng chính là tuyệt đại đa số người đều khát vọng đạt được một tầng. Rốt cuộc gấp ba cơ sở tăng phúc, tại pháp tắc, chiến đấu bí thuật, Huyền Thể phóng đại phía dưới, đây chính là phi thường khoa trương."

"Cơ sở là vô cùng trọng yếu."

"Tầng thứ ba. Tầng bên trong, Nguyên Lực uy năng là tầng ngoài gấp mười, tầng này, nghĩ muốn cầm tới thật quá khó khăn. Chỉ sợ cần kháng trụ tinh không cấp ý chí uy năng, mới có thể cầm tới."

"Sau đó liền là tầng thứ tư, hạch tâm tầng, uy có thể vì biểu hiện tầng ba mươi lần!"

"Ba mươi lần, ngươi hẳn là minh bạch đây là ý gì đi!"

"Ba mươi lần." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ."Không sai biệt lắm thì tương đương với cái đại cảnh giới tăng lên."

Từ Nguyên Hải cảnh tấn thăng Chiến Thần cảnh, cơ sở uy năng tăng lên không sai biệt lắm là ba mươi lần tả hữu.

Chiến Thần cảnh từ nhất giai đến cửu giai, uy năng tăng lên không sai biệt lắm cũng là ba mươi lần.

Nói cách khác, nói từ Nguyên Hải cảnh cửu giai, đến Chiến Thần cảnh cửu giai. Trọn vẹn là một ngàn lần chênh lệch!

Nếu như có thể cầm tới cái này ba mươi lần uy năng hạch tâm bản nguyên năng lượng.

Tại Nguyên Hải cảnh cửu giai, cơ sở liền có thể so với Chiến Thần cảnh nhất giai.

Mà một khi tấn thăng Chiến Thần cảnh, trực tiếp liền so sánh Chiến Thần cảnh cửu giai.

Đợi đến thăng cấp đến Chiến Thần cảnh cửu giai thời điểm, vậy liền so sánh Tinh Không cảnh.

Đây tuyệt đối là cùng giai bên trong, tồn tại đáng sợ nhất.

"Ba mươi lần cơ sở năng lượng, xác thực đáng sợ. Nhưng là, khó nha!" Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực!"

Hi Lan Mặc Phong cũng là như thế đến..

---

Chương 06: Tiến vào

Chương 06: Tiến vào

Rất nhanh.

Hộ tống Huyết Diễm, rất nhiều Nguyên Hải cảnh thiên tài, đi tới một cái cự đại màu đen trong động khẩu.

Cửa hang hướng xuống, đen kịt một màu, đồng thời một cỗ hung hãn bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động mà tới.

Làm cảm nhận được kia kinh khủng bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động thời điểm.

Tất cả mọi người biến sắc.

Cái này bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng kinh khủng ba động, tuyệt đối so nguyên năng sinh vật ý chí uy áp tới càng đáng sợ một chút.

Cũng may, cái này trong thông đạo, có cầu thang, thuận dưới cầu thang đi, đến cũng không cần lo lắng bị đánh tan ý chí, hôn mê mà rơi xuống.

Nếu thật là rớt xuống chỗ sâu, ý chí sụp đổ về sau còn lặp đi lặp lại bị chà đạp. Khi đó, thật muốn biến ngu ngốc rồi.

"Từ nơi này hướng xuống, càng là xâm nhập, bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động càng đáng sợ, nhưng mà, bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng vẫn chỉ là tùy ý ba động, nó sẽ không công kích các ngươi, nếu không, đừng nói các ngươi, liền xem như Đại Tôn, cũng sẽ bị trấn áp."

"Có thể hấp thu đến các ngươi hiện tại Nguyên Lực uy năng 1.2 lần, thậm chí 1.5 lần năng lượng, các ngươi đều là kiếm."

"Bất quá. . ." Huyết Diễm ánh mắt lướt qua toàn trường.

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận. Trong các ngươi hẳn là có người biết, nhưng là ta vẫn là muốn nói cho các ngươi."

"Tại bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong. Có một loại các ngươi rất quen thuộc sinh vật. Đó chính là nguyên năng sinh vật."

"Nguyên năng sinh vật tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương?" Có người giật mình đến.

Một số người khác, đồng dạng là lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không có dự liệu được, những cái kia nguyên năng sinh vật lại có thể sinh hoạt tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

"Nguyên năng sinh vật, vốn là đản sinh tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương." Có người như thế nói.

"Bản nguyên vũ trụ hải dương, bản chính là năng lượng chi hải, kia nguyên năng sinh vật lấy năng lượng làm sinh mệnh căn cơ, mà lại bọn hắn lấy ý chí uy có thể mà sống mệnh bản chất, mà bản nguyên vũ trụ bên trong, vừa vặn liền là ý chí uy năng nồng nặc nhất địa phương."

"Cả hai hoàn toàn phù hợp với nhau." Điểm này, Cổ Niết cũng biết một chút.

"Mặc dù nơi này rất rất ít có nguyên năng sinh vật xuất hiện."

"Nhưng là, các ngươi nhất định phải cẩn thận, một khi những cái kia nguyên năng sinh vật từ hàng rào bên trong lao ra, vô cùng có khả năng đưa ngươi đưa vào đến bản nguyên trong hải dương, rốt cuộc lối đi kia hàng rào cũng không tính rộng lớn."

"Cho nên, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận, không muốn đụng vào hàng rào, một khi phát hiện tình huống dị thường, lập tức trở về."

"Mặc dù bản nguyên vũ trụ lực lượng sẽ không tiến vào đến hàng rào loại hình, nhưng là địch nhân sẽ tuỳ tiện tiến đến, mà các ngươi cũng sẽ rất dễ dàng xuyên thấu vào."

"Mà một khi tiến vào bản nguyên vũ trụ trong hải dương, hạ tràng, không cần ta nhiều lời, bản nguyên vũ trụ ý chí, sẽ thao túng bản nguyên vũ trụ trong hải dương Bàng Bác lực lượng, trong nháy mắt đưa ngươi xé rách, sau đó ngươi liền biến thành năng lượng tinh thuần, trở về bản nguyên vũ trụ chi hải." Huyết Diễm trầm giọng nói.

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là thần sắc vô cùng ngưng trọng lên.

"Rốt cuộc, dù cho là ta, cũng không dám xuống dưới cứu các ngươi. Các ngươi rất nhỏ yếu, cho nên bản nguyên vũ trụ sẽ không quản các ngươi, nhưng là ta một khi xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đúng!" Đám người cùng nhau đáp lại nói.

Cái này cũng không phải cái gì việc nhỏ, đây chính là sinh mệnh du quan chuyện lớn, mỗi người đều sẽ vô cùng chú ý cẩn thận.

"Nguyên năng sinh vật sao?" Cổ Niết nhướng mày."Vậy nhưng thật muốn cẩn thận một chút."

"Ta trước đi thử một lần." Thận Thiên thả người nhảy lên, điều khiển không gian pháp tắc hướng phía dưới rơi đi.

Nơi này mặc dù có một cái cự đại động quật, nhưng còn cần không gian pháp tắc mở đường, nếu không, thật đúng là không thể đi xuống.

Một đường xâm nhập, hạ có bảy tám cái bậc thang về sau, kia Thận Thiên thân hình tựa hồ có chút lắc lư, hắn đứng tại tầng thứ tám trên bậc thang, thân thể có chút rung động, tựa hồ đang toàn lực chống cự kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động.

Mà tại bảy tám cái nấc thang vị trí, chung quanh hàng rào bên ngoài, năng lượng chỉ là phổ thông năng lượng, tăng phúc hiệu quả chỉ có một hai phần trăm, hấp thu không hấp thu không có khác biệt lớn.

Những người khác thấy thế, nhao nhao bay đi.

Có mấy cái ở chỗ này tựa hồ huấn luyện thời gian rất dài cao thủ bay thẳng qua hơn ba mươi bậc thang, sau đó rơi vào sâu hơn vị trí.

Vị trí kia, năng lượng tăng phúc đã có hai tầng, cũng chính là thông thường năng lượng 1.2 lần tả hữu.

"Ta cũng đi thử một lần." Cổ Niết thân hình nhảy lên, hướng phía dưới phi hành mà đi.

Đã tiến vào đại động khẩu bên trong.

Ầm ầm. . .

Kinh khủng bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng ba động cuốn tới.

Nhưng là cái này kinh khủng bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng áp chế tới thời điểm, Cổ Niết như mộc thanh phong.

Thần bí Chủ Thần thần vận.

Một cái vũ trụ nguyệt hấp thu.

Ba ngàn lần tăng phúc.

Cổ Niết cũng không biết mình ý chí uy năng tăng dài đến cỡ nào mức đáng sợ.

Rốt cuộc Cổ Niết không phải ý chí uy năng sinh vật.

Cổ Niết chỉ biết mình ý chí uy năng, rất mạnh, nhưng là mạnh bao nhiêu, không rõ ràng.

"Tiếp tục thâm nhập sâu."

Cổ Niết bắt đầu hướng phía dưới phi hành.

Làm Cổ Niết bay đến tầng thứ tám vị trí, Thận Thiên, Bạch Ác cùng Hi Lan Mặc Phong đều nhìn về Cổ Niết.

Lúc này bọn hắn đều toàn thân run lẩy bẩy, hiển nhiên chống cự kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng, rất là gian nan.

Cổ Niết hơi dừng lại chi sau tiếp tục lặn xuống.

"Gia hỏa này. . ." Run rẩy Hi Lan Mặc Phong nói thầm.

Tầng thứ bảy Tuyết Tiên Cơ hai con ngươi nhìn chăm chú hướng Cổ Niết, cảm thấy cũng là thầm giật mình.

Những người khác cũng đều là nhìn cái này Cổ Niết trầm mặc không nói.

Cổ Niết lúc trước thời điểm tranh tài, là không có thể hiện ra không gian pháp tắc.

Ngay cả như vậy, Cổ Niết cũng cường thế nắm lấy số một tên.

Mà bây giờ, hắn bày ra không gian pháp tắc, hiển nhiên, cường hãn Cổ Niết, còn có giữ lại.

Mặc dù rất nhiều cao thủ cảm giác đến bọn hắn cùng Bạch Ác, Thận Thiên, Hi Lan Mặc Phong bọn người có khoảng cách, nhưng là chênh lệch này cũng là có thể đuổi kịp.

Nhưng nhìn đến Cổ Niết thời điểm, bọn hắn liền cảm thấy tuyệt vọng.

Cổ Niết cường đại, căn bản là xa xa đem bọn hắn bỏ lại đằng sau, bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng.

Thậm chí có người nói, thập lục cường cái khác mười lăm người, cộng lại, chưa chắc là Cổ Niết đối thủ.

Tu luyện mạnh thì cũng thôi đi.

Mà bây giờ, Cổ Niết tại ý chí trên uy năng, vẫn như cũ là nghiền ép bọn hắn.

Một đường quét ngang..

---

Chương 7:  ba mươi lần!

Chương 7:  ba mươi lần!

Tại mọi người yên lặng nhìn chăm chú bên trong.

Cổ Niết một đường xâm nhập.

Rất nhanh Cổ Niết vượt qua mười tầng.

Tiếp lấy vượt qua hai mươi tầng.

Sau đó vượt qua ba mươi tầng.

Sau đó, Cổ Niết trực tiếp vượt qua nhất là tư thâm những người kia.

Bọn hắn thế nhưng là biết, kia nhất là tư thâm mấy người, sớm ngay ở chỗ này đã sớm rèn luyện ý chí uy năng năm sáu mươi năm.

Mà Cổ Niết bất quá mới tu luyện một tháng, thế mà liền siêu việt bọn hắn.

Đây quả thực. . .

"Kinh khủng!" Tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên ra ý nghĩ như vậy.

"Cái này. . ."

"Gia hỏa này. . ."

Hắn

Mấy cái này người có thâm niên nhìn xem mới tu luyện một tháng Cổ Niết nhẹ nhõm siêu việt tu luyện mấy chục năm bọn hắn, bọn hắn khóe mắt có chút kéo ra.

"Gia hỏa này thiên phú, cũng quá cái kia đi!"

Cổ Niết nhẹ nhõm siêu việt mấy cái này người có thâm niên về sau, tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhẹ nhõm vượt qua phía dưới đen nhánh thông đạo chỗ ngoặt, Cổ Niết biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia chỗ ngoặt vị trí, trọn vẹn năm mươi tầng.

Thông đạo bên ngoài Huyết Diễm nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Cổ Niết, cũng giật mình.

"Cái này Cổ Niết. . ."

Cổ Niết ý chí uy năng tốc độ tu luyện, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Hô

Một đường xâm nhập Cổ Niết cảm thụ được chung quanh cuồn cuộn phun trào mà đến bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

"Chủ Thần thần vận, thật đúng là đáng sợ." Cổ Niết nói thầm.

Hấp thu đại lượng Chủ Thần thần vận về sau, Cổ Niết ý chí uy năng, đã không e ngại bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng.

Cái này muốn nói ra đi, chỉ sợ trực tiếp hù chết những người khác.

Phải biết Đại Tôn đều e ngại bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng.

Mà Cổ Niết, hiện tại, đã không e ngại.

Đương nhiên không e ngại là một chuyện, nếu thật là tiến vào bản nguyên vũ trụ chi hải bên trong, đó chính là một chuyện khác.

Rốt cuộc bản nguyên vũ trụ ý chí vẫn chỉ là một, kia vô cùng vô tận chôn vùi hết thảy năng lượng lúc này đáng sợ nhất.

"Tiếp tục thâm nhập sâu!"

Cổ Niết bắt đầu thuận thông đạo, hướng chỗ sâu tiến lên.

Một đường xâm nhập, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh năng lượng bắt đầu biến hóa, trở nên nặng nề.

Gấp ba!

Gấp mười!

Ba mươi lần!

Sau một lát, Cổ Niết đã đi tới ba mươi tầng lần năng lượng khu vực.

Cổ Niết cảm nhận được, nơi này năng lượng ba mươi lần cùng thường quy Nguyên Hải cảnh cửu giai năng lượng. Kia sôi trào mãnh liệt lực lượng nở rộ, để Cổ Niết cũng vì đó tim đập nhanh.

"Trước hấp thu."

Sau đó Cổ Niết bàn ngồi xuống.

"Ào ào. . ."

Theo Cổ Niết thao túng, Cổ Niết Nguyên Hải bên trong đại lượng năng lượng bại tản mát.

Cửu giai Nguyên Hải cảnh giới nhất giai thời điểm, Nguyên Hải 9,500 trượng.

Hiện nay, Cổ Niết Nguyên Hải đã tăng dài đến hai mươi bốn vạn trượng nhiều.

Bất quá ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch, chỉ cần mười vạn trượng là đủ.

Nói cách khác, Nguyên Hải cảnh nhất giai có được bốn ngàn trượng Nguyên Hải, cũng đủ để ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch.

Đây cũng là Cổ Niết không cần lớn như vậy Nguyên Hải nguyên nhân.

"Hấp thu." Theo năng lượng tán đi, Cổ Niết bắt đầu hấp thu chung quanh kia thuần túy màu đen bản nguyên vũ trụ năng lượng.

"Cốt cốt. . ." Theo Cổ Niết hấp thu.

Kia nặng nề như núi nguyên năng cốt cốt phun trào mà tới.

Ào ào. . .

Làm năng lượng màu đen kia tiến vào Nguyên Hải bên trong thời điểm, Cổ Niết rõ ràng cảm nhận được. Nặng nề như núi năng lượng uy năng tràn ngập mình toàn bộ thân hình, sôi trào mãnh liệt.

Cốt cốt cốt. . .

Cổ Niết bắt đầu đại lượng hấp thu những này thuần túy màu đen vũ trụ nguyên năng.

Xuy xuy xuy. . .

Theo hấp thu, những cái kia cường hãn năng lượng bắt đầu tẩm bổ Cổ Niết linh hồn, tẩm bổ Cổ Niết thân thể.

Rốt cuộc, năng lượng nhập thể, còn cần cùng thân thể cùng linh hồn có một cái tiếp xúc quá trình.

"Xuy xuy. . ."

Sau một lát, cái này mới hấp thu năng lượng cùng Cổ Niết hoàn mỹ phù hợp.

Cổ Niết đột nhiên bóp nắm đấm.

Lực đạo sôi trào mãnh liệt.

"Tốt lực lượng cường hãn." Cổ Niết nở nụ cười.

"Hiện tại ta, sợ là cơ sở liền có thể đồng dạng hoàn mỹ Nguyên Hạch Chiến Thần cao thủ cùng so sánh."

"Bất quá. . ."

Cổ Niết cúi đầu hướng phía dưới hắc ám khu vực nhìn sang.

"Còn có hay không cao cấp hơn năng lượng?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Gấp ba, gấp mười, ba mươi lần.

Chẳng lẽ ba mươi lần liền là cực hạn rồi?

Mặc dù Cổ Niết không rõ bản nguyên vũ trụ lực lượng giai cấp cấp độ, nhưng là Cổ Niết cảm giác, cái này ba mươi lần hẳn không phải là cực hạn.

"Tiếp tục thâm nhập sâu nhìn một chút."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thân hình khẽ động, hướng về càng sâu địa phương lặn xuống.

Làm Cổ Niết hướng phía dưới lặn đi xuống thời điểm.

Khoảng cách Cổ Niết hơn ba trăm mét bên ngoài hàng rào đằng sau.

Kia thuần túy màu đen vũ trụ nguyên năng bên trong.

Một đám nguyên năng Chiến Thần sinh vật, bọn hắn giống như nhìn xem thi thể đồng dạng, băng lãnh nhìn xem Cổ Niết.

Mênh mông nguyên năng khí tức cuồn cuộn phun trào, đem khí tức của bọn hắn hoàn mỹ che giấu.

Hắn bên trong một cái khí tức phá lệ cường hãn nguyên năng nhất tộc Chiến Thần sinh vật, trầm giọng nói, "Đội trưởng, để cho ta đi giết hắn đi!"

"Những cái kia vật chất sinh vật, rất lợi hại, ngươi đã quên, lần trước chúng ta một cái Chiến Thần đánh lén bọn hắn Nguyên Hải cảnh, ngược lại bị bọn hắn Nguyên Hải cảnh một đao miểu sát."

"Những này vật chất sinh vật, mặc dù ý chí uy năng rất yếu, nhưng là bọn hắn pháp tắc cảm ngộ rất mạnh, viễn siêu chúng ta."

"Huống hồ, cái này một cái vật chất sinh vật, hắn đã nắm giữ hắc chất nguyên năng, thực lực cực kỳ đáng sợ. Chúng ta một đám người trên chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn."

"Lausanne đại nhân, sắp đến. Tinh không cấp Lausanne đại nhân, đánh giết cái này nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, dễ như trở bàn tay. Chúng ta chỉ cần đi theo hắn là đủ."

"Nếu là hắn đợi chút nữa chạy trốn làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, cái này tham lam vật chất sinh vật, hắn khẳng định cần cường hãn hơn năng lượng. Nhưng là. Tại Nguyên Hải cảnh này cấp độ, ba mươi lần uy năng viễn hải năng lượng, đã là cực hạn, hắn tìm không thấy, cho nên tham lam biết sai khiến lấy hắn một đường xâm nhập. Đầy đủ đợi đến Lausanne đại nhân đến tới."

"Chờ đến Lausanne đại nhân đến đến, chính là cái này nhân loại tử vong thời điểm.".

---

Chương 08: Tinh Không cảnh

Chương 08: Tinh Không cảnh

Thuận cái này đường kính có hơn một ngàn mét rộng cự đường giao thông lớn, Cổ Niết một con tiến lên.

Thông đạo bên ngoài là cuồn cuộn phun trào bản nguyên vũ trụ năng lượng.

Một đường tiến lên, Cổ Niết phát hiện, phía ngoài có thể lượng biến hóa không đồng nhất.

Có lúc, năng lượng là Chiến Thần cấp độ, có lúc năng lượng là tinh không cấp độ. Càng có lúc, phía ngoài năng lượng là Vĩnh Hằng Thần Linh cấp độ.

Đáng tiếc những này không thuộc về Nguyên Hải cảnh năng lượng, Cổ Niết cũng không thể hấp thu.

Cổ Niết cũng gặp phải Nguyên Hải cảnh năng lượng, nhưng tối đa cũng liền là ba mươi lần uy năng cấp độ, Nguyên Hải cảnh cấp độ năng lượng đỉnh phong tựa hồ liền là 30 lần.

Trong bất tri bất giác, hơn hai giờ đã quá khứ.

"Lại tìm kiếm xuống dưới cũng là lãng phí, huống hồ..." Cổ Niết hai con ngươi có chút lướt qua chung quanh.

"Ta luôn luôn cảm giác phảng phất có đồ vật gì đang rình coi."

"Tính toán về trước đi, lần tiếp theo chuẩn bị sung túc, lại tới. Dù sao ý chí của ta uy năng mạnh như thế, lúc nào xuống tới cũng không đáng kể."

Chợt, Cổ Niết chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

"Ừm?" Cổ Niết vừa xoay người.

Đột nhiên, Cổ Niết thần sắc đại động.

Chỉ thấy, sau lưng Cổ Niết, mình tới cái lối đi kia bên trong.

Một cái sinh vật cường hãn ngăn cản Cổ Niết đường đi.

Cái này sinh vật cường hãn rõ ràng là "Tinh Không cảnh" lục giai.

Tinh không cấp cường giả.

Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Lúc này, kia Tinh Không cảnh cao thủ sau lưng, còn có hơn hai mươi cái Chiến Thần cấp cường giả, thuần một sắc cửu giai Chiến Thần.

"Ta nói làm sao cảm giác có người nhìn trộm ta, nguyên lai thật sự có người."

"Tinh Không cảnh cường giả." Cổ Niết dần dần ngưng trọng lên.

"Đao đến!" Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

Nguyên Lực Quang Đao ngưng tụ đến.

Ánh sáng, kim, không tam hệ pháp tắc ngưng tụ đến, Cổ Niết trực tiếp ngưng tụ tam hệ Quang Đao.

Tam hệ Quang Đao ngưng tụ tụ, lập tức, một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng cuồn cuộn nở rộ.

Cái này tam hệ Quang Đao, so với song hệ hoặc là đơn hệ Quang Đao lợi hại hơn nhiều.

Cổ Niết lúc trước, liền có ngạnh kháng phổ thông Tinh Không cảnh thực lực.

Mà hiện nay, có có được ba mươi lần lực lượng cơ sở tăng phúc.

Dù cho là tinh không cấp cao thủ, Cổ Niết đồng dạng không e ngại.

Chỉ là...

Cổ Niết dư quang lướt qua chung quanh.

Lối đi này đường kính liền mới khoảng một ngàn mét.

Một ngàn mét, Cổ Niết tùy tiện một bước vậy cũng là mấy ngàn mét, hơn vạn mét khoảng cách.

Cái này một ngàn mét phạm vi, quá nhỏ quá nhỏ.

Một cái năng lượng va chạm, nếu là không cẩn thận ngã vào đến bản nguyên vũ trụ chi hải bên trong.

Như vậy Cổ Niết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà những cái kia nguyên năng sinh vật, bọn hắn trời sinh sinh hoạt ở trong đó, căn bản không cần lo lắng.

Cho nên tại nơi này đánh nhau, Cổ Niết quá ăn thiệt thòi.

Giết

Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Bồng

Cổ Niết tốc độ trong chớp mắt tốc độ cao nhất bạo phát ra.

Năm ngàn mét khoảng cách chớp mắt đến.

Chết

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, Huyết Hồng đao pháp giờ khắc này hoàn mỹ nở rộ Duệ Kim Pháp Tắc, không gian pháp tắc song song bộc phát.

"Vũ Trụ Huyền Thể, mười sáu lần!"

Một đao kia, có thể nói là Cổ Niết nắm giữ trước nay chưa từng có kinh khủng một đao.

"Một đao kia!"

Cái kia nguyên năng dị tộc tinh không lục giai cao thủ Lausanne, nhìn thấy Cổ Niết đột nhiên bộc phát ra khủng bố như vậy một đao.

Hắn cũng trong nháy mắt kinh trụ.

Gia hỏa này thế nhưng là Nguyên Hải cảnh  ấn lý thuyết, làm Tinh Không cảnh hắn, đứng ở nơi đó để Nguyên Hải cảnh công kích đều không có vấn đề.

Nhưng là, một đao kia, hắn vậy mà cảm thấy nguy hiểm, mà lại cực độ nguy hiểm.

Bất quá, Lausanne rốt cuộc chính là tinh không cấp cao thủ. Đây chính là so Nguyên Hải cảnh cửu giai mạnh gần như vạn lần tồn tại.

Cổ Niết một đao kia, hắn làm Tinh Không cảnh cường giả, còn không đến mức e ngại đối phương.

"Cho ta trở về."

Lausanne lên tay một quyền, tinh không Nguyên Lực phối hợp bí pháp cùng pháp tắc áo nghĩa, ầm vang nở rộ.

Một quyền này uy năng, mơ hồ có thể thấy được không gian đều dập dờn ra từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng kinh khủng ba động ngang nhiên nở rộ, hướng bốn phía khuếch tán ra tới. Chung quanh bản nguyên vũ trụ chi hải đều kịch liệt băng bốc lên.

Cổ Niết trực tiếp bị cái này một cỗ va chạm đánh lui hơn ba ngàn mét.

Mà cái kia Lausanne cũng đồng dạng là thối lui hơn hai ngàn mét.

Nhưng là, những cái kia tại Lausanne chung quanh Chiến Thần nhưng liền không có vận khí tốt như vậy.

Ba động khủng bố tản mạn ra.

Tám cái Chiến Thần trực tiếp tại trong dư âm bị giảo sát, còn lại mười cái không phải tàn phế, cũng là trọng thương.

"Thật mạnh một quyền." Cổ Niết cảm thấy một mảnh lạnh thấu xương.

Cổ Niết cho dù cường đại, nhưng là, tên kia dù sao cũng là lục giai Tinh Không cảnh, mà lại lực lượng pháp tắc tương đương hùng hậu. Cổ Niết cơ sở yếu hơn đối phương rất rất nhiều.

"Muốn nặng tiến lên, chỉ sợ khó khăn."

Mà cùng lúc đó.

Lausanne trong lòng hoàn toàn liền có có chút choáng váng.

"Gia hỏa này cũng thật là đáng sợ đi! Hắn vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh. Mặc dù hấp thu Nguyên Hải cảnh hắc chất nguyên năng, nhưng cuối cùng vẫn là Nguyên Hải cảnh."

"Một kích kia vậy mà, cùng ta tương xứng."

"Cái này vật chất sinh mạng thể, nhất định phải diệt sát, nếu không để hắn ra ngoài, hậu hoạn vô tận."

Tâm niệm như thế, Lausanne cảm thấy sát ý lạnh thấu xương, để quyết không thể để trước mắt cái này nhân loại chạy đi.

Giết

Lausanne một tiếng bạo rống, trùng sát mà tới.

Hắn song quyền điên cuồng phun trào, lực đạo bàng bạc bộc phát.

Tinh Không cảnh lục giai thực lực, toàn lực bộc phát ra.

Cổ Niết trong tay Quang Đao rung động!

Nguyên Lực Quang Đao lưỡi đao sắc bén mỏng phát.

Mười sáu lần Huyền Thể!

Huyết Hồng đao pháp thập nhị trọng cảnh giới hoàn mỹ tỏa ra, không gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc song song ngưng tụ, hoàn mỹ tại lưỡi đao phía trên lượn lờ hội tụ.

Tại hung hãn màu đen Nguyên Lực kích dưới tóc.

Huyết Hồng đao pháp tại thời khắc này nở rộ ra.

Toàn bộ kim sắc Quang Đao phía trên, lướt qua, bày ra chính là một mảnh máu cầu vồng!

Oanh

Oanh

Oanh

Hai người liền như vậy điên cuồng điên cuồng đối công lên.

Ngoài thông đạo bên cạnh đại lượng bản nguyên vũ trụ năng lượng, tại hai người công kích uy năng phía dưới, nhấc lên đầy trời gợn sóng, nhưng là liền là tiến vào không đến hàng rào bên trong..

---

Chương 09: Vào biển

Chương 09: Vào biển

Oanh

Oanh

Oanh

Đao phong đầy trời điên cuồng phun trào, hoàn toàn là một mảnh màn máu.

Kia Lausanne công kích, sôi trào mãnh liệt, song quyền giống như thiên thạch đồng dạng, điên cuồng oanh kích mà tới.

Cổ Niết chiến đao càng là tạo nên một mảnh duệ mang màn máu.

Phương viên mấy chục cây số phạm vi bản nguyên vũ trụ hải dương năng lượng, trực tiếp bị lật tung điên cuồng phun trào.

Mặc dù bị cái kia Lausanne ngăn trở, nhưng là Cổ Niết cũng không lo lắng, như cũ trầm ổn cùng kia Lausanne đối công chém giết.

Nguyên nhân liền là giờ này khắc này Cổ Niết bộc phát ra đao pháp thời điểm.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Phải

Cổ Niết trong chiến đấu, như cũ tại tăng cường nhanh chóng lấy đao pháp của mình cảnh giới.

Một giây đồng hồ Cổ Niết chí ít thi triển ra hai ba trăm đao, luyện đao hiệu suất cao đáng sợ.

Cổ Niết đao pháp đã sớm thập nhị trọng cảnh giới.

Một khi đao pháp tấn thăng thập tam trọng cảnh giới, uy năng bạo tăng sáu thành.

Lúc kia, Cổ Niết liền trực tiếp liền có thể ngăn chặn cái này Tinh Không cảnh cao thủ.

Một khi đột phá phòng tuyến của đối phương, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm bỏ trốn.

Đinh

Đinh

Sau mười mấy phút, trải qua thời gian dài luyện tập Huyết Hồng đao pháp, rốt cục đạt đến đột phá điểm tới hạn.

"Đinh, Huyết Hồng đao pháp đột phá, Huyết Hồng đao pháp tấn thăng thập tam trọng."

"Thập tam trọng." Cổ Niết cảm thấy có chút vui mừng. Trên khuôn mặt, không có chút rung động nào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đối công bên trong, đột nhiên Cổ Niết thân hình khẽ động, cả người dán đối phương oanh kích mà đến lực quyền biên giới nghịch thế mà lên.

Giết

Cổ Niết một đao bạo phát đi ra.

"Cút trở về cho ta." Nguyên Hải cảnh cao thủ Lausanne bạo rống.

Quyền sáo cùng chiến đao ầm vang đụng vào nhau.

Bồng

Năng lượng cuồn cuộn nổ tung.

Lausanne có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương chiến đao lưỡi đao uy năng rõ ràng so lúc trước chỗ cao rất nhiều.

Lausanne thân thể trực tiếp hướng về sau bị đánh lui lái đi.

"Đây không có khả năng." Lausanne cảm thấy kinh hãi.

Cho dù hô to không có khả năng, nhưng là Lausanne vẫn là ầm vang một tiếng nhập vào đến hàng rào trên sau đó đánh vào bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Đi

Cổ Niết dưới chân khẽ động, cả người giống như tật như gió bay tán loạn mà ra, tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến cực hạn.

Bất quá Cổ Niết cũng không dám bay quá nhanh, nếu là quẹo thật nhanh cong, mình không kịp, một đầu đụng phải bản nguyên chi trong biển, vậy coi như không xong.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng liền duy trì năm vạn mét mỗi giây tốc độ.

Cái tốc độ này đã khá nhanh rồi, lại nhanh liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Hưu

Cổ Niết cấp tốc lướt qua một chỗ đường rẽ.

Tiếp lấy phía trước là lít nha lít nhít xoay tròn thay đổi thông đạo, mười phần không dễ đi, Cổ Niết tốc độ giảm mạnh đến ba vạn mét mỗi giây cấp độ.

Cổ Niết nhanh chóng ở trong đó ghé qua.

Sau một lát, Cổ Niết đã xuyên đã qua hơn nửa.

"Thông qua được nơi này, phía trước liền tương đối thông thuận." Cổ Niết nói thầm.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, Cổ Niết phát giác được hậu phương tựa hồ khác thường vang.

Vừa cảm giác qua, Cổ Niết trên mặt cuồng biến.

Chỉ thấy, sôi trào mãnh liệt một quyền, cuồng bạo mà tới. Lực quyền mà ngưng tụ năng lượng khoảng chừng vạn mét chi cự, hoàn toàn đem cái này vặn vẹo thông đạo bao phủ ở bên trong.

Kia Tinh Không cảnh cao thủ, rõ ràng là thi triển một loại nào đó cường lực bí pháp. Muốn bằng vào địa thế nhất cử đem Cổ Niết đánh vào đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

"Đáng chết!" Cổ Niết sắc mặt đại biến.

Đi

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bão táp đến mười vạn gạo mỗi giây cấp độ.

Liên tục hiểm hiểm chuyển qua mấy cái ngoặt lớn nói về sau, một quyền kia đã là ầm vang giáng lâm.

Cổ Niết muốn bỏ trốn đã không còn kịp rồi.

"Phá cho ta!" Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, một tiếng bạo rống.

Sáng chói một đao, hướng về một quyền này oanh kích mà đi.

Oanh

Tiếp xúc một sát na, Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cổ Niết chiến đao vậy mà xé không ra một quyền này.

"Đáng chết! Phá vỡ cho ta!"

Cổ Niết khàn giọng kiệt lực bạo rống.

Oanh

Cổ Niết tại kia lực quyền oanh kích phía dưới, toàn bộ thân hình ầm vang hướng bản nguyên vũ trụ chi hải rơi xuống mà đi.

"Phá vỡ cho ta!"

Sinh tử gần như ở giữa, Cổ Niết thể nội Nguyên Lực bão táp.

Tất cả lực lượng đồng loạt tuôn hướng Quang Đao.

Giờ khắc này Quang Đao vô cùng sáng chói.

"Tạch tạch tạch..."

Kia lực quyền phía trên vết rạn ken két vỡ ra.

Mở

Cổ Niết cuồng loạn cuồng hống.

Bồng

Kia bí pháp ngưng tụ lực quyền ầm vang nổ tung.

Nhưng là đã hơi trễ, lúc này Cổ Niết đã khoảng cách kia hàng rào chỉ có mười mét không đến khoảng cách.

Nương theo lấy kia bí pháp lực quyền nổ tung, Cổ Niết cả người tại năng lượng xung kích dưới, ầm vang chui vào đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Linh hồn cùng vật chất vừa tiến vào đến bản nguyên vũ trụ chi hải, kia tất nhiên bị chôn vùi.

Cổ Niết vừa tiến đến, lập tức, cuồng bạo bản nguyên vũ trụ ý chí trực tiếp điều khiển các loại năng lượng hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

"Xong, muốn ném một cái mạng!" Cổ Niết sắc mặt trong chớp mắt, xanh xám vô cùng..

---

Chương 10: Kinh khủng Chủ Thần thần vận

Chương 10: Kinh khủng Chủ Thần thần vận

Tiến vào bản nguyên vũ trụ chi hải, cảm giác được kia phô thiên cái địa bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp nghiền ép mà tới.

Cổ Niết trong nháy mắt liền tuyệt vọng.

Cho dù Đại Tôn, dám can đảm tiến vào bản nguyên vũ trụ bên trong, vậy cũng tuyệt đối phải bị trấn áp.

Mình một cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, tiến đến, kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, sau một lát, Cổ Niết thình lình phát hiện.

Mình, thế mà không có chết!

"Cái này. . ."

Cổ Niết có chút choáng váng nhìn một chút chung quanh.

Giờ này khắc này, Cổ Niết quanh thân, Chủ Thần thần vận lượn lờ ra.

Mà kia bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng, vậy mà không dám lên trước.

Tại Chủ Thần thần vận trước mặt, bản nguyên vũ trụ ý chí, vậy mà đều lui tản.

"Cái này Chủ Thần thần vận... Lại là bản nguyên vũ trụ ý chí cũng không dám đụng vào tồn tại."

Cổ Niết hô hấp nặng nề cảm thụ được Chủ Thần thần vận, cảm xúc phun trào.

"Ha ha ha..."

Một lát sau, bản nguyên vũ trụ trong hải dương Cổ Niết a cười lên ha hả, cười sôi trào mãnh liệt, cười tùy ý tùy tiện.

Cái này Chủ Thần thần vận, lại là kinh khủng như vậy tồn tại, có Chủ Thần thần vận, Cổ Niết căn bản cũng không cần lo lắng kia bản nguyên vũ trụ uy hiếp.

Rất nhanh, Cổ Niết liền thu liễm nụ cười của mình.

Sau đó ánh mắt khẽ động, đã khóa chặt cái kia nguyên năng nhất tộc Tinh Không cảnh cao thủ.

Lúc này, kia Lausanne hoàn toàn sợ ngây người, hắn có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Tại toàn bộ trong vũ trụ, chỉ có bọn hắn nguyên năng nhất tộc có thể tại bản nguyên vũ trụ chi hải bên trong sinh tồn.

Đương nhiên, bọn hắn sinh tồn ở nguyên năng bên trong, cũng chỉ có thể hấp thu cơ sở nhất lực lượng, mà không dám đánh cắp bản nguyên vũ trụ cao cấp lực lượng. Một khi bọn hắn đánh cắp một tia bản nguyên vũ trụ cao cấp lực lượng, như vậy bản nguyên vũ trụ ngay lập tức sẽ chôn vùi bọn hắn.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn nguyên năng nhất tộc, cũng vẫn như cũ là bản nguyên vũ trụ trong hải dương duy nhất sinh vật.

Nhưng là giờ này khắc này, Cổ Niết phiêu phù ở bản nguyên vũ trụ trong hải dương một màn, vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Một cái huyết nhục sinh vật, một cái có linh hồn sinh vật, thế mà trảm tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương. Chung quanh liền là bản nguyên vũ trụ ý chí, nhưng là kia bản nguyên vũ trụ ý chí căn bản cũng không đi công kích Cổ Niết.

"Đây không có khả năng, liền xem như Đại Tôn tiến vào bản nguyên vũ trụ bên trong, cũng muốn chết. Hắn một cái Nguyên Hải cảnh, làm sao lại không có việc gì?"

"Ta liền sợ rơi xuống đến bản nguyên vũ trụ bên trong, kết quả tiến đến cũng không có việc gì. Như vậy..." Cổ Niết nhìn chằm chằm cái kia Tinh Không cảnh cường giả, hai con ngươi khẽ híp một cái sát ý lạnh thấu xương nở rộ.

"Có vẻ như, tại vũ trụ trong lịch sử  có vẻ như còn không có Nguyên Hải cảnh chém giết Tinh Không cảnh lịch sử đi!"

"Như vậy hôm nay, liền để ta tới khai sáng."

"Quang não." Cổ Niết mở miệng nói.

"Đến ngay đây." Quang não đáp lại.

"Mở ra toàn bộ tin tức thu hình lại hình thức, ghi chép lại ta chém giết Tinh Không cảnh toàn bộ quá trình."

Đúng

Đưa tay nhẹ nhàng giương lên.

Nguyên Lực Quang Đao sáng chói hào quang màu vàng óng phía trên, từng tầng từng tầng không gian duệ mang nở rộ.

Chết

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết tốc độ toàn lực bộc phát.

Không có nỗi lo về sau, Cổ Niết tại cái này nguyên năng trong hải dương, trực tiếp bộc phát ra mình cực hạn tốc độ.

Trong chớp mắt Cổ Niết vượt qua hơn vạn mét khoảng cách, sau đó một đao nghiền ép mà xuống.

Lausanne lên tay một quyền cùng Cổ Niết chiến đao đúng oanh ở cùng nhau.

Oanh

Phương viên hơn vạn mét nguyên năng ầm vang nổ tung.

Kia Lausanne trực tiếp bị đánh lui bốn, năm ngàn mét cái này mới đứng vững thân hình.

Cảm thụ được trên nắm tay truyền đến trận trận cảm giác đau đớn, Lausanne cảm thấy có chút mát lạnh.

Hỏng

Lausanne biết, cái này huyết nhục sinh mệnh, đã có thể sinh tồn tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương. Vậy hắn lớn nhất bằng vào cũng sẽ không có.

Mà giờ này khắc này, cái này dị tộc thực lực, vậy mà tựa hồ còn mạnh hơn hắn một chút. Đây mới là càng làm cho người ta cảm giác được đáng sợ sự tình. Đối phương bất quá là một cái nho nhỏ Nguyên Hải cảnh. Vậy mà so với hắn Tinh Không cảnh còn mạnh hơn, nói ra, ai cũng sẽ không tin tưởng.

Giết

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết ngang nhiên oanh sát mà tới.

Đi

Lausanne bộ pháp nhảy lên, hắn lại muốn mà chạy.

Hắn vừa trốn.

Cổ Niết trực tiếp thả người mà tới.

Cổ Niết tốc độ rõ ràng so tốc độ của hắn nhanh hơn nhiều.

"Tốc độ của ngươi, thật là chậm, ha ha ha... Vẫn là chịu chết đi!" Cổ Niết lại là ngang nhiên một đao trảm kích mà xuống.

Lausanne cảm thụ được Cổ Niết kia tốc độ đáng sợ, chỉ có thể trở lại đón da đầu cùng Cổ Niết chém giết.

Oanh

Oanh

Oanh

Sôi trào mãnh liệt công kích cuồng bạo bộc phát ra.

Cổ Niết một đao tiếp lấy một đạo, giống như ngựa hoang mất cương đồng dạng, điên cuồng mà bạo lực.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Chiến đao oanh kích bên trong, Cổ Niết đao pháp kinh nghiệm phi tốc bão táp.

Cổ Niết đánh hăng hái.

Mà cái kia Lausanne coi như có nỗi khổ không nói được.

Cổ Niết có được Vũ Trụ Huyền Thể, nhận công kích uy năng ba động, căn bản không quan trọng. Thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong.

Vũ Trụ Huyền Thể điểm mạnh, ở chỗ này phát huy vô cùng tinh tế nở rộ.

Mà kia Lausanne ở vào hạ phong, không ngừng bị công kích, ám thương đã dần dần tích lũy bắt đầu.

Bất quá, Lausanne dù sao cũng là Tinh Không cảnh cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy suy tàn.

Oanh! Oanh! Oanh!

To lớn bản nguyên vũ trụ trong hải dương, song phương liền như vậy cuồng bạo chém giết..

---

Chương 11: Tự bạo

Chương 11: Tự bạo

Rộng lớn bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Oanh

Oanh

Oanh

Chiến đấu kịch liệt tiến hành

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh, tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Chiến đấu bên trong, Cổ Niết đao pháp cùng thân pháp không ngừng thi triển.

Tại ba ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc dưới, Cổ Niết tiến độ bão táp.

Cổ Niết càng đánh càng hăng, lưỡi đao càng ngày càng đáng sợ.

Mặc dù không có thăng cấp, nhưng là cùng cường giả chiến đấu, Cổ Niết đang chém giết kỹ xảo, phương thức chiến đấu phương diện đều tiến bộ cực lớn.

Một nửa ma luyện kỹ xảo, một nửa chiến đấu chém giết.

Đây chính là Cổ Niết hiện tại trạng thái chiến đấu.

Nhưng là cái kia Lausanne đã bắt đầu suy yếu.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đã chiến đấu qua đi mười mấy tiếng.

Mỗi một lần đối công, ở thế yếu hắn cũng hơi thụ thương.

Tích luỹ xuống, hiện tại Lausanne đã cảm giác được thân thể của mình bắt đầu rất nhỏ xuất hiện phá toái tình huống.

"Tiếp tục như vậy, chỉ sợ." Lausanne trong lòng một mảnh đắng chát.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh, Huyết Hồng đao pháp đột phá, Huyết Hồng đao pháp tấn thăng thập tứ trọng cảnh giới."

"Ồ? Lại lên cấp." Cổ Niết nở nụ cười.

Liên tục chiến đấu Cổ Niết đao pháp trực tiếp từ thập nhị trọng cảnh tiêu thăng đến thập tứ trọng cảnh.

"Ha ha..." Cảm thụ được đột phá đao pháp Cổ Niết tâm tình thật tốt.

"Lại ăn ta một đao."

Chiến đao một cái duệ mang trảm kích, Huyết Hồng đao pháp thập tứ trọng cảnh phát huy ra.

Bồng

Một quyền đón lấy Cổ Niết một đao này thời điểm, Lausanne sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Một đao kia..."

Lausanne có thể rõ ràng cảm nhận được, một đao kia rõ ràng so vừa rồi công kích càng thêm hung mãnh.

Lúc trước công kích, hắn mặc dù bị áp chế, nhưng còn có thể tiếp được.

Mà một đao kia, hắn tựa hồ có chút không tiếp nổi.

Chết

Cổ Niết một tiếng bạo rống, đen tuyền Nguyên Lực ầm vang đại lượng bộc phát.

Lưỡi đao uy năng tăng vọt.

"Bồng!" một tiếng.

Lausanne cánh tay phải thình thịch nổ tung, hóa thành đại lượng Khối năng lượng tinh nổ tung.

"A!" Lausanne một tiếng hét thảm, thanh âm tại phương viên trên trăm cây số bên trong khuấy động ra.

Chết

Cổ Niết thừa thắng xông lên, một đao lại lần nữa chém giết mà đi.

"Ta chết, ngươi cũng muốn chết." Kề cận cái chết, kia Lausanne khẽ cắn cương nha, trong lòng một mảnh kiên quyết chi ý, đồng thời hắn năng lượng trong cơ thể cuồn cuộn nở rộ ra, cuồng bạo mà kịch liệt.

Cái này Lausanne rõ ràng là muốn tự bạo, muốn cùng Cổ Niết đồng quy vu tận.

"Muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Cổ Niết nhe răng cười, "Ngươi sợ là nghĩ nhiều."

Vũ Trụ Huyền Thể địa phương đáng sợ nhất, không phải công kích, tốc độ, linh hồn, năng lượng phương diện tăng phúc.

Địa phương đáng sợ nhất liền là "Phòng ngự" .

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể đã tiêu thăng đến bốn trọng cảnh giới cùng Hắc Diệu Thần Huyền Thể cửu trọng cảnh hiệu quả đồng dạng. Đều là Chiến Thần đỉnh phong, phòng ngự vô địch!

Chiến Thần đỉnh phong phòng ngự vô địch, đó chính là nói, Chiến Thần cửu giai công kích rơi vào Cổ Niết trên thân, Cổ Niết căn bản cũng không cần quản. Không có một chút xíu tổn thương.

Phải biết, tinh không cấp cũng không thể không nhìn Chiến Thần đỉnh phong công kích.

Nhưng là Cổ Niết liền dám không nhìn.

Nói tóm lại, Cổ Niết phòng ngự so tuyệt đại đa số tinh không cấp cường giả, còn đáng sợ hơn.

Bởi vậy, cái này tinh không cấp lục giai tự bạo, đúng Cổ Niết mà nói, uy hiếp chính không lớn.

Bồng

Lausanne tự bạo.

Ba động khủng bố cuốn tới.

Nếu là Chiến Thần khác, tại tinh không lục giai tự bạo phía dưới, tuyệt đối không phải tử vong cũng là nặng tàn.

Nhưng là Cổ Niết một đao đánh xuống sóng xung kích đầu sóng, sau đó dư ba càn quét đến Cổ Niết trên thân, Cổ Niết toàn vẹn vô sự.

Vũ Trụ Huyền Thể cường đại, đó cũng không phải là một điểm hai điểm.

Ầm ầm...

Nhìn xem cuồn cuộn năng lượng băng chảy xiết động.

Cổ Niết cảm thấy hơi có mấy phần hưng phấn.

"Nguyên Hải cảnh, chém giết Tinh Không cảnh, đây chính là trước nay chưa từng có chiến tích."

"Ta Huyết Hồng đao pháp cũng tu hành đến thập tứ trọng cảnh giới, thân pháp của ta cũng đột phá đến tầng mười chín cảnh giới. Một trận chiến phía dưới, thực lực của ta liền tăng lên không ít."

Rất nhanh, Cổ Niết đã tìm được kia Lausanne để lại Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Cái này Nguyên Lực chiếc nhẫn là năng lượng Nguyên Lực chiếc nhẫn, cùng vật chất Nguyên Lực chiếc nhẫn khác biệt. Cho nên chiếc nhẫn kia có thể tồn tại ở bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong, mà Cổ Niết vật chất chiếc nhẫn nếu là ném đến bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong, trong khoảnh khắc liền sẽ bị bản nguyên vũ trụ năng lượng chỗ chôn vùi, sau đó hóa thành hóa thành năng lượng.

Tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương, hết thảy không phải năng lượng hình thái cái khác hình thái, đều không tồn tại.

Hết thảy không phải ý chí uy năng cái khác hạch tâm đồng dạng không thể tồn tại.

Đây cũng là nguyên năng sinh vật có thể sinh tồn ở chỗ này, mà những sinh vật khác không thể sinh hoạt ở nơi này nguyên nhân.

Mở ra xem, bên trong thật là có không ít đồ tốt.

Dù sao cũng là tinh không cấp cường giả, vẫn có một ít đồ cất giữ.

Đồng thời, ở trong đó có thật nhiều nguyên năng nhất tộc rất nhiều vật phẩm đạo cụ. Những này đặt ở Vũ Trụ Đại Lục nơi đó, đều là giá trị nổi bật đồ vật.

"Thu hoạch rất tốt." Cổ Niết cảm thấy có chút vui vẻ nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía chung quanh.

Vào mắt là lao nhanh phun trào bản nguyên vũ trụ hải dương vô cùng vô tận năng lượng.

Bản nguyên vũ trụ hải dương cũng không phải là một tầng không đổi, nó cũng là lao nhanh phun trào. Cái này mười mấy tiếng chiến đấu, cộng thêm bản nguyên vũ trụ hải dương mình phun trào, Cổ Niết sớm liền không biết mình ở vào vị trí nào.

Nhìn chăm chú chung quanh sau một lát, Cổ Niết trên khuôn mặt hiện ra một tia xấu hổ.

"Làm như thế nào trở về?"

Đúng vậy, Cổ Niết lạc đường, mê thất tại bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong..

---

Chương 12: Hạch tâm bản nguyên

Chương 12: Hạch tâm bản nguyên

Bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Năng lượng giống như nước biển một nửa vĩnh vô chỉ cảnh lưu động.

Cổ Niết đứng đang cuộn trào bản nguyên vũ trụ trong hải dương, nhìn xem phía trên.

Nơi đó là bản nguyên vũ trụ tầng ngoài.

Nhưng là bản nguyên vũ trụ tầng ngoài, là thật dày không gian chiều không gian hàng rào.

Chiều không gian hàng rào tầng ngoài, mới là không gian.

Cổ Niết bay lên trên, tiếp xúc đến bất quá là thật dày chiều không gian hàng rào

Trừ phi, Cổ Niết có được thuấn di năng lực, mới có thể xuyên qua kia thật dày chiều không gian hàng rào, mới có thể trở lại trong không gian vũ trụ.

Nhưng là Cổ Niết không có thuấn di năng lực.

Mặc dù Cổ Niết không có thuấn di năng lực, nhưng là không chịu nổi Cổ Niết tu luyện nhanh nha!

Cho Cổ Niết mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, Cổ Niết có thể rất nhanh tại không gian pháp tắc trên lấy được trọng đại đột phá.

Sau đó liền có thể nắm giữ thuấn di năng lực.

Cho nên Cổ Niết dù cho là là bị vây ở nơi này. Cũng nhiều lắm thì bị mấy chục năm trên trăm năm, chỉ thế thôi.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngược lại là không nóng nảy.

Sau đó Cổ Niết cúi đầu, hướng bản nguyên vũ trụ chỗ sâu nhìn lại.

Bản nguyên vũ trụ chỗ sâu, kia là toàn bộ bản nguyên vũ trụ hạch tâm chỗ.

Trong vũ trụ, nhưng là có rất nhiều liên quan tới bản nguyên vũ trụ truyền thuyết.

Những Pháp Tắc Tôn Giả đó, những cái kia Đại Tôn, đều cực kỳ hi vọng có thể nhìn trộm bản nguyên vũ trụ ảo diệu.

Rốt cuộc, đối bọn hắn tới nói, có thể quan sát bản nguyên vũ trụ ảo diệu đây chính là đại kỳ ngộ.

"Bản nguyên vũ trụ!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ta ủng có chủ thần thần vận, Chủ Thần thần vận tồn tại, bản nguyên vũ trụ ý chí trực tiếp lui tán. Căn bản không dám đến gần."

"Có cái này Chủ Thần thần vận che chở, ta hoàn toàn có thể tiến vào bản nguyên vũ trụ chỗ sâu nhìn một chút, nơi đó đến cùng có cái gì."

"Nếu là bản nguyên vũ trụ ý chí phản kháng quá khoảng cách, chịu không được, ta cùng lắm thì lại lui về tới."

"Huống chi, nói không chừng kia chỗ sâu còn có cao cấp hơn năng lượng cũng khó nói, đi! Đi thử một lần "

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hướng về bản nguyên vũ trụ chỗ sâu cấp tốc bão tố bay mà đi.

Một đường gia tốc, Cổ Niết tốc độ phi thường nhanh.

Mười vạn mét / giây.

...

Ba trăm ngàn mét / giây.

...

Năm trăm ngàn mét / giây.

Cái tốc độ này đã là tốc độ ánh sáng sáu một phần trăm, khá nhanh rồi.

Một đường bão tố bay đồng thời, Cổ Niết cũng đang thi triển thân pháp, đồng thời lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc cùng Phong Chi Pháp Tắc.

Cổ Niết phát hiện, mình tại cái này bản nguyên vũ trụ bên trong, lĩnh hội pháp tắc tốc độ, chợt tăng gấp ba bốn lần nhiều, lĩnh hội tốc độ thật to tăng tốc.

Trong bất tri bất giác, ba ngày đã trôi qua.

... ...

Một ngày này.

Trùng trùng điệp điệp bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Cổ Niết đình chỉ tiến lên.

Nguyên nhân chính là, tại Cổ Niết trước người.

Có một tầng hùng hậu ý chí uy năng bình chướng.

Cái này ý chí uy năng bình chướng, là như thế hùng hậu mênh mông, giống như màn trời đồng dạng ngăn ở Cổ Niết trước mặt.

Cái này ý chí uy năng bình chướng về sau, liền là bản nguyên vũ trụ hạch tâm chỗ.

Mà tầng này ý chí uy năng bình chướng, Cổ Niết cảm giác được rất khủng bố.

Thậm chí Cổ Niết cảm giác liền xem như có thể tại bản nguyên vũ trụ hải dương tập hợp sinh tồn nguyên năng sinh vật đến gần lời nói, đều sẽ trực tiếp bị diệt sát.

Bản nguyên vũ trụ chỗ sâu, không cho phép bất cứ sinh vật nào tới gần.

Cổ Niết mang theo Chủ Thần thần vận thoáng gần sát tầng kia ý chí uy năng bình chướng.

Sau một khắc Cổ Niết chính là cảm thấy vũ trụ ý chí uy năng phun trào.

Hiển nhiên, vũ trụ ý chí uy năng phát hiện Cổ Niết kẻ xâm nhập này.

"Ào ào..."

Băng đằng ý chí nghiền ép mà đến, muốn muốn tiêu diệt Cổ Niết.

Hiển nhiên, Cổ Niết xâm lấn, đã chọc phải bản nguyên vũ trụ ý chí.

Sau đó, làm bản nguyên vũ trụ ý chí phun trào mà đến thời điểm.

Tiếp xúc đến Chủ Thần thần vận một nháy mắt.

Xuy xuy xuy...

Bản nguyên vũ trụ ý chí thình thịch tán loạn.

Bản nguyên vũ trụ ý chí, tại Chủ Thần thần vận trước mặt, căn bản chính là quân lính tan rã.

Thấy cảnh này, Cổ Niết thoáng yên tâm.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy còn chờ gì?" Cổ Niết nở nụ cười.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết trực tiếp hướng về kia bản nguyên vũ trụ ý chí ý chí uy năng bình chướng ghé qua mà đi.

Cổ Niết chỗ đến, kia bản nguyên vũ trụ ý chí tất cả đều sụp đổ. Căn bản ngăn không được Cổ Niết dù là mảy may hành động.

Bản nguyên vũ trụ, ý chí là hạch tâm, năng lượng ngược lại là tiếp theo.

Không có ý chí thao túng, những năng lượng kia phun trào mà đến, cùng phổ thông dòng nước không có gì khác nhau, không có bất kỳ cái gì lực công kích.

Đầu tiên là bản nguyên vũ trụ ý chí trấn áp, sau đó năng lượng chôn vùi.

Đây mới là bản nguyên vũ trụ ý chí thông thường cách làm.

Nhưng mà bản nguyên vũ trụ ý chí đụng phải Chủ Thần thần vận trực tiếp tán loạn, liền căn bản chưa nói tới cái gọi là trấn áp.

Một đường ghé qua, rất nhanh, Cổ Niết liền xuyên qua ý chí uy năng bình chướng.

Sau đó, đi tới bản nguyên vũ trụ ý chí hạch tâm chỗ.

"Đây chính là bản nguyên vũ trụ?"

Sau khi tiến vào, Cổ Niết đầu tiên nhìn thấy liền là một cái ẩn chứa vô cùng vô tận uy năng quang cầu. Quang cầu phía trên, vô cùng vô tận ý chí, sinh mệnh, pháp tắc, năng lượng, áo nghĩa, lao nhanh phun trào.

Nhìn hồi lâu về sau, Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

Cổ Niết chỗ cảm nhận được chỉ có pháp tắc. Cái khác rất nhiều ảo diệu Cổ Niết căn bản là không cảm giác được.

"Cấp độ quá thấp, còn tiếp xúc không đến thâm ảo như vậy đồ vật."

Cổ Niết cũng là minh bạch đạo lý này.

Cổ Niết tại con đường tu hành bên trên, mới vừa vặn cất bước, những cái kia chung cực áo nghĩa, đặt ở Cổ Niết trước mặt, Cổ Niết cũng là trâu gặm mẫu đơn, nếm không ra hương vị.

Nên cấp độ, thưởng thức đồng dạng cảnh sắc, mới sẽ cảm thấy ý vị tuyệt vời.

Mà thưởng thức mình cảnh giới đủ không đến đồ vật, sẽ chỉ ngắm hoa trong màn sương, càng xem càng hồ đồ.

"Nhìn đến chuyến này đi không." Cổ Niết nói thầm.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết lông mày nhíu lại, sau đó Cổ Niết nở nụ cười.

"Không tính đến không."

"Nơi này nhưng có lấy đại lượng pháp tắc thừa số hoàn mỹ nở rộ, lĩnh hội hiệu quả cần phải so Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bản chất minh văn thần bia, còn tốt hơn vô số lần."

"Huống hồ, nơi này có nồng đậm thời gian pháp tắc, vừa vặn, ta có thể trực tiếp bước vào đến bản nguyên vũ trụ thời gian pháp tắc cánh cửa bên trong, hay lắm, hay lắm." Cổ Niết nở nụ cười..

---

Chương 13: Chiến Thần cảnh giới

Chương 13: Chiến Thần cảnh giới

"Bất quá ở trước đó, ta cần đột phá vào đến Chiến Thần cấp."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhìn về phía kia bản nguyên vũ trụ chỗ sâu, Cổ Niết muốn nhìn có hay không so ba mươi lần mạnh hơn Nguyên Hải cảnh lực lượng.

Một lát sau, Cổ Niết lắc đầu, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được, so ba mươi lần vũ trụ Nguyên Lực lực lượng mạnh hơn.

"Nhìn đến, ba mươi lần hẳn là cực hạn."

"Không sao, đến đột phá."

"Nguyên Hải cảnh ba mươi lần uy năng thông thường màu đen vũ trụ Nguyên Lực. Đủ để cho ta bước vào đến Chiến Thần cảnh trực tiếp liền có được Chiến Thần cảnh đỉnh phong thực lực, phi thường hoàn mỹ." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, ngồi xếp bằng xuống Cổ Niết  dựa theo « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bắt đầu ngưng tụ mình Chiến Thần Nguyên Hạch.

Chiến Thần Nguyên Hạch chung bốn cấp độ.

Phổ thông cấp Nguyên Hạch!

Tinh Anh cấp Nguyên Hạch!

Hi hữu cấp Nguyên Hạch!

Hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch!

Trên cơ bản, đỉnh tiêm thiên tài, ngưng tụ đều là hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch.

"Bắt đầu ngưng tụ."

Dựa theo « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » Cổ Niết Nguyên Hải bắt đầu trùng điệp diễn biến.

Nguyên Hải cảnh, bước vào đến Chiến Thần cảnh.

Mười vạn trượng Nguyên Hải sẽ hoàn mỹ thu liễm, ngưng tụ, thuế biến . Còn dư thừa Nguyên Hải, là không cách nào dung nạp.

Mười vạn trượng Nguyên Hải, ngưng tụ thành nho nhỏ Nguyên Hạch, có thể nghĩ hắn uy năng kinh khủng bực nào.

Nương theo lấy Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển vận chuyển, Cổ Niết thể nội Nguyên Hạch bắt đầu tầng tầng tạo dựng.

Cái này tạo dựng, là một cái tự nhiên diễn biến quá trình.

Là thuận thế mà làm, nước chảy thành sông.

"Cốt cốt. . ."

Từng sợi Nguyên Hải chính là hóa thành huyền diệu sợi tơ lẫn nhau ở giữa câu lặc.

Rất nhanh ngàn vạn sợi tơ lẫn nhau quấn quanh, hỗn hợp, dung hợp, hội tụ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Những này hỗn hợp sợi tơ, ngưng tụ hạch tâm bắt đầu từng bước lớn mạnh.

Đồng thời một cỗ hoàn mỹ mượt mà tự nhiên lực lượng, từ hạch tâm dần dần diễn biến mà tới.

Lúc này, kia bản nguyên vũ trụ ý chí, như cũ đúng Cổ Niết nhìn chằm chằm.

Nhưng là, Cổ Niết có chủ thần thần vận thủ hộ, kia bản nguyên vũ trụ ý chí căn bản không làm gì được Cổ Niết mảy may.

Cổ Niết liền như vậy, an toàn ngưng tụ mình Chiến Thần Nguyên Hạch.

Trong bất tri bất giác thời gian mười mấy tiếng đã quá khứ.

Bản nguyên vũ trụ hải dương chỗ sâu.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết thân bên trên tán phát ra một cỗ nồng đậm làm người sợ hãi Chiến Thần ba động.

Chiến Thần cảnh!

Tại trong vũ trụ, đã xem như không kém tồn tại.

Đồng thời, Chiến Thần cảnh tại tu hành đường xá phía trên, càng là mười phần mấu chốt một vòng.

Chiến Thần Nguyên Hạch, đây chính là quyết định tương lai đường xá độ cao.

Phổ thông cấp Nguyên Hạch, trên cơ bản tấn thăng vô vọng.

Tinh Anh cấp Nguyên Hạch, còn có hi vọng tấn thăng tinh không hoặc là Tinh Chủ cấp, nhưng là muốn ngưng tụ thần linh vĩnh hằng thần cách, khó như lên trời.

Hi hữu cấp Nguyên Hạch, có hi vọng có thể ngưng tụ vĩnh hằng thần cách.

Hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch, trong vũ trụ, tối công nhận viên mãn con đường tu hành.

Nếu như có thể ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch, chỉ cần pháp tắc con đường đi thông thuận, như vậy tương lai có khá lớn có thể sẽ trở thành Vĩnh Hằng Thần Linh.

Mà Cổ Niết đi liền là hoàn mỹ nhất hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch.

Đương nhiên, kia rất nhiều pháp tắc các thiên tài, bọn hắn trên cơ bản đều có thể ngưng tụ hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch.

Nhưng là Cổ Niết cùng bọn hắn khác biệt chính là —— năng lượng.

Không sai!

Năng lượng mới là Cổ Niết nhất có ưu thế địa phương.

Ba mươi lần uy năng Nguyên Lực, hiện nay cơ sở liền có thể so với Chiến Thần cảnh.

Mà một khi Cổ Niết hoàn thành thuế biến, kia liền trực tiếp có thể so với Chiến Thần cảnh đỉnh phong.

Năng lượng độ cao, quyết định, Cổ Niết so cùng giai Nguyên Lực người tu hành có cao hơn cơ sở.

Ong ong!

Cổ Niết quanh thân năng lượng có chút rung động.

Chiến Thần Nguyên Hạch đã ngưng tụ đã đến tối hậu quan đầu.

Oanh

Rất nhỏ khí thế nở rộ.

Lập tức một cỗ khó nói lên lời đáng sợ Chiến Thần khí tức từ Cổ Niết thân thể bên trên nở rộ ra.

Chiến Thần Nguyên Hạch, ngưng tụ thành công!

Đồng thời làm Cổ Niết ngưng tụ hoàn mỹ cấp Chiến Thần Nguyên Hạch đồng thời.

Ào ào. . .

Cổ Niết cái kia màu đen Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cũng bắt đầu thuế biến.

Màu đen Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực trực tiếp lột xác thành màu đen Chiến Thần cảnh Nguyên Lực.

Mặc dù chỉ là Chiến Thần cảnh nhất giai Nguyên Lực, nhưng là hắn uy năng, có thể so với Chiến Thần cảnh cửu giai Nguyên Lực.

Đây chính là Nguyên Hải cảnh hấp thu cao cấp năng lượng hiệu quả.

Cảnh giới tăng lên, năng lượng tùy theo thuế biến.

Tại Nguyên Hải cảnh, có thể thay đổi cao cấp năng lượng.

Nhưng là tại Chiến Thần cảnh, năng lượng cùng Nguyên Hải, kết hợp hoàn mỹ ngưng tụ thành Chiến Thần Nguyên Hạch.

Muốn thay đổi, đã không có cơ hội.

"Cốt cốt. . ."

Theo năng lượng thuế biến, Cổ Niết khí tức bắt đầu từ từ bành trướng, khí tức cuồn cuộn phun trào, trở nên sôi trào mãnh liệt bắt đầu.

Đồng thời Cổ Niết linh hồn, cũng bắt đầu rất nhỏ biên độ thuế biến, Cổ Niết ý chí uy năng cũng đã nhận được trình độ nhất định thuế biến.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, cảm thụ được linh hồn biến hóa, cảm thụ được kia cuồn cuộn phun trào năng lượng lao nhanh.

Cảm giác cường đại, tại Cổ Niết trong lòng nở rộ ra.

Đột nhiên bóp nắm đấm.

Oanh

Lực lượng thình thịch nổ tung.

"Ha ha ha. . ." Cảm thụ được trong thân thể phun trào lực lượng, Cổ Niết cười ha ha.

"Chiến Thần cảnh giới lực lượng, liền là cực hạn ngưng tụ, quả nhiên là thật mạnh."

"Hiện nay, dù cho là Tinh Không cảnh đỉnh cấp cao thủ, ta cũng có thể cùng đánh một trận." Cảm thụ được thực lực cường đại, Cổ Niết tự tin nói.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía tại chỗ rất xa không gian.

"Nơi đó tựa hồ, có thứ gì?"

Sau khi đột phá, Cổ Niết cùng bản nguyên vũ trụ pháp tắc độ phù hợp trực tiếp tiêu thăng gấp năm lần.

Bản thân đúng không gian pháp tắc cảm ngộ độ cực cao Cổ Niết, một khi đột phá, lập tức liền cảm giác được xa xa không gian bên trong, tựa hồ có đồ vật gì tồn tại.

"Trừ ta ra, thế mà còn có cái khác sinh mệnh thể tại cái này bản nguyên vũ trụ ý chí bình chướng bên trong, cái này nhưng có chút kỳ quái." Cổ Niết nhíu mày, sau đó nhanh chóng phi hành mà đi..

---

Chương 14: To gan ý nghĩ!

Chương 14: To gan ý nghĩ!

Bản nguyên vũ trụ hạch tâm chỗ sâu.

Cổ Niết độc thân đứng lặng, cẩn thận nhìn trước mắt cái này một cái kỳ quái sinh mạng thể.

Cái này kỳ quái sinh mạng thể, rất giống "Ve sầu" loại sinh vật này.

Điều ước dài hạn chớ mười mét, nó toàn thân đều là hơi mờ màu ngà sữa, có thể thấy rõ ràng trong cơ thể hắn phun trào năng lượng.

"Ầm! Ầm!"

"Ầm! Ầm!"

Nương theo lấy kia "Ve sầu" tim đập.

Cổ Niết cảm giác được toàn bộ không gian đều tại tùy theo mà rất nhỏ nhảy lên.

Lúc này cái này "Ve sầu" đồng dạng sinh vật, phát ra khí tức, rõ ràng là Tinh Chủ cảnh giới đỉnh phong.

Hắn, rõ ràng là một loại kì lạ sinh mạng thể.

Nhưng mà, đáng sợ là, vũ trụ ý chí uy năng, cùng cái này "Ve sầu" lẫn nhau ở giữa hoàn mỹ phù hợp.

Vũ trụ ý chí uy năng, căn bản cũng không công kích, cũng không trấn áp cái này một đầu "Ve sầu" .

Mặc cho nó thôn phệ lấy nơi này năng lượng  mặc cho nó trưởng thành.

Nhìn xem cái này "Ve sầu" .

Cổ Niết rung động trong lòng có thể nghĩ.

Chỉ là bản nguyên vũ trụ ý chí đều không công kích nó liền có thể nhìn ra cái này sinh vật là kinh khủng bực nào tồn tại.

Đồng thời, hắn còn tại thai nghén bên trong, liền là Tinh Chủ cấp đỉnh phong.

Nếu là xuất thế, vậy còn không trực tiếp liền là "Vĩnh Hằng Thần Linh" .

Nhìn xem cái này sinh vật khủng bố, Cổ Niết tê cả da đầu.

"Xuất sinh liền Vĩnh Hằng Thần Linh, thiếu niên kia kỳ chẳng phải là Pháp Tắc Tôn Giả cấp bậc, nếu là thành thục kỳ, vậy còn không so sánh Đại Tôn." Cổ Niết cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

"Cái này kinh khủng quái vật, tuyệt đúng không là bình thường sinh vật."

"Trực tiếp đem hậu đại sinh tại bản nguyên vũ trụ bên trong thai nghén, loại sinh vật này, thật đúng là làm người kính sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã có mấy phần lui bước tâm tư.

Rốt cuộc, cùng như thế một cái sắp ra đời thần linh, cùng một chỗ, quả thực quá nguy hiểm.

Quay người Cổ Niết liền muốn ly khai.

"Ừm?" Cổ Niết bên trong mềm hai con ngươi khẽ híp một cái.

Sau đó Cổ Niết chậm rãi xoay người lại.

"Cái quái vật này hình như là." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ, "Ý chí uy năng sinh vật đi!"

Cổ Niết tinh tế cảm thụ qua đi, sau một lát, Cổ Niết đã cảm nhận được, cái này sinh vật, cũng không có cái gọi là linh hồn. Hắn thình lình liền là ý chí uy năng sinh vật.

"Ý chí uy năng sinh vật, có lẽ. . ."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh, một cái to gan ý nghĩ tại Cổ Niết trong đầu thai nghén mà sinh.

Chợt Cổ Niết mở ra mình quang não.

"Ừm? Không có tín hiệu?"

"Nơi này là bản nguyên vũ trụ chi địa, không tín hiệu cũng bình thường."

"Cũng may ta còn có Chiến Thần Nguyên Hạch phân thân."

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Phù đảo, trong mật thất.

Ào ào, nương theo lấy một cỗ khổng lồ ý chí phun trào.

Cổ Niết Duệ Kim Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên, Chiến Thần Nguyên Lực phun trào mà tới.

Sau một lát, phổ thông Chiến Thần Nguyên Lực tụ đến bọc lại Chiến Thần Nguyên Hạch. Sau đó Cổ Niết năng lượng thân thể ngưng tụ ra.

Phổ thông linh hồn vật chất sinh mạng thể, ý chí uy năng rất yếu, cho nên không cách nào thao túng nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch.

Nhưng là Cổ Niết không giống.

Lĩnh hội Chủ Thần thần vận, dung hợp Chủ Thần thần vận, Chủ Thần thần vận uy năng mạnh, kia bản nguyên vũ trụ ý chí cũng không dám tới gần Cổ Niết.

Cổ Niết dung hợp Chủ Thần thần vận, tự nhiên mà vậy Cổ Niết có thể nhẹ nhõm thao túng nguyên năng sinh vật Chiến Thần Nguyên Hạch.

Mở ra mật thất, Cổ Niết đi vào trong phòng, sau đó điều khiển quang não có liên lạc Tam Hoàng quốc chủ.

"Cổ Niết?"

Tiềm tu Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ thấy là Cổ Niết tin tức lập tức giật mình, vội vàng kết nối.

"Cổ Niết, chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao tiến vào trong đó thời gian dài như vậy?"

"Huyết Diễm trưởng lão bọn người, tại kia chỗ cửa hang thế nhưng là đợi ngươi rất lâu."

"Thậm chí bọn hắn còn sợ hãi ngươi đã chết, thậm chí còn hướng chưởng quản sinh mệnh của ngươi nguyên phôi Đại Tôn chứng thực."

"Ngươi bên kia chuyện gì xảy ra?"

Vừa tiếp thông Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ một đống lớn lời nói oanh tạc mà tới.

"Sư tôn, ta tình huống bên này tương đối phức tạp, hiện tại ta cần ý chí uy năng nô dịch pháp môn." Cổ Niết nói ngắn gọn, nói ra mình sở cầu.

"Ý chí uy năng nô dịch pháp môn, kia là nguyên năng sinh vật mới cần. Ngươi cần kia làm cái gì?" Tam Hoàng quốc chủ lông mày nhíu lại.

"Hiện tại thời gian rất cấp bách. Ta cần phải nhanh một chút thu hoạch đến một môn cực kỳ cường đại ý chí uy năng nô dịch pháp môn, liền là loại kia có thể trực tiếp nô dịch Tinh Chủ, dù cho kia Tinh Chủ đột phá thành tựu Vĩnh Hằng Thần Linh, ta cũng giống vậy có thể nô dịch đối phương cường hãn pháp môn."

"Nô dịch thần linh?" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ giật nảy mình.

"Sư tôn ngài mau chóng trợ giúp ta tìm kiếm, đợi chút nữa ta sẽ kỹ càng nói cho sư tôn ngài."

Nghe được Cổ Niết ngữ khí ngưng trọng dị thường, Tam Hoàng quốc gia vũ trụ cũng biết vấn đề này không thể coi thường.

"Ta trong quốc khố liền có cái này điển tịch, ta cái này phái người đi lấy."

"Cổ Niết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Tam Hoàng quốc chủ trầm giọng nói.

"Ta ý chí uy năng phát sinh qua biến dị, rất mạnh, thậm chí so tuyệt đại đa số nguyên năng sinh vật ý chí uy năng đều mạnh. Cho nên ta mới có thể tiến vào lối đi kia bên trong."

Cổ Niết đương nhiên không dám đem kia chiến đao cùng Chủ Thần thần vận sự tình tình nói ra.

"Tại thông đạo chỗ sâu ta phát hiện một cái trọng thương hôn mê Tinh Chủ cấp nguyên năng sinh vật, mà lại cái này Tinh Chủ cấp đã cửu giai đỉnh phong, bởi vậy, ta muốn nếm thử một phen nhìn xem phải chăng có thể nô dịch."

"Rốt cuộc, một cái Tinh Chủ cấp cửu giai tồn tại, vẫn là cực kỳ đáng sợ."

Nghe được Cổ Niết nói như thế, Tam Hoàng quốc chủ lúc này mới thở dài một hơi. Chợt, Tam Hoàng quốc chủ nhướng mày.

"Ngươi bây giờ cái gì cấp độ, tấn thăng Chiến Thần hay chưa?"

"Đã Chiến Thần cấp."

"Cho dù ngươi là Chiến Thần cấp, nhưng là ngươi muốn nô dịch Tinh Chủ cấp, độ khó cũng cực cao cực cao. Trừ phi, ngươi có thể đem kia điển tịch tu luyện tới cảnh giới cực kỳ cao thâm mới có thể lấy."

"Đồng thời, ngươi muốn lấy Chiến Thần cấp, nô dịch Vĩnh Hằng Thần Linh, đây quả thực không có khả năng."

"Ta ý chí uy năng phẩm chất cực kỳ cao cực kỳ cao." Cổ Niết như thế nói.

Cổ Niết thời điểm trước kia, ý chí uy năng không tính mạnh, phẩm chất cũng không cao lắm.

Nhưng là Cổ Niết ý chí uy có thể hấp thu Chủ Thần thần vận về sau, phẩm chất quả nhiên là vô cùng vô cùng cao.

Chủ Thần thần vận có thể kháng trụ vũ trụ ý chí uy áp chủ động tiến công cùng ý chí bình chướng hàng rào. Có thể thấy được hắn phẩm chất giai tầng, vượt xa bản nguyên vũ trụ.

Nhưng là Cổ Niết mình liệu có thể kháng trụ?

Cổ Niết không biết, Cổ Niết cũng không dám thử.

Bất quá Cổ Niết biết, mình có thể kháng trụ vũ trụ ý chí uy áp tự nhiên phát ra.

Đồng thời, Cổ Niết cũng có thể kháng trụ kia nguyên năng sinh vật tinh không cấp ý chí uy áp, mà lại kháng không có áp lực chút nào. Lúc ấy Cổ Niết cùng cái kia tinh không cấp lục giai Nguyên Lực sinh vật thời điểm chiến đấu, đều là khiêng đối phương ý chí uy áp.

Chí ít, Cổ Niết cảm giác ý chí của mình uy năng phẩm chất cường độ, tính sao cũng coi là Tinh Chủ cấp đi!

"Ta ý chí uy năng, hoàn toàn không e ngại kia Tinh Chủ cấp ý chí uy năng." Cổ Niết như thế nói.

"Ồ?" Tam Hoàng quốc chủ lông mày nhíu lại..

---

Chương 15: Hắc Giao dây chuyền

Chương 15: Hắc Giao dây chuyền

"Tinh Chủ cấp bậc sao?" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ khẽ gật đầu.

"Tinh Chủ cấp bậc nô dịch thần linh, cũng không phải là không có tiền lệ. Nhưng là ngươi ý chí uy năng tại Tinh Chủ cấp bậc cũng là đỉnh tiêm, đồng thời cái này ý chí uy năng nô dịch pháp môn, nhất định phải tu hành đến sâu hơn cấp độ."

"Như thế, kia Tinh Chủ cấp bậc nguyên năng sinh vật, dù cho đột phá, cũng như cũ sẽ thụ ngươi gông cùm xiềng xích, vì ngươi sở dụng. Mà không phải tránh thoát nô dịch, đưa ngươi phản sát."

"Tốt, đồ vật đã lấy ra." Sau một lát, Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Muốn làm sao tặng cho ngươi."

"Sư tôn đem nó cầm tới ta phù đảo đến là đủ." Cổ Niết đáp lại.

"A, đúng, ngươi ý chí uy năng mạnh như thế, tự nhiên kia là có thể thao túng nguyên năng nhất tộc Chiến Thần Nguyên Hạch. Như thế nói đến, ngươi ngược lại là có một cái không sai phân thân." Tam Hoàng quốc chủ nở nụ cười.

"Lời này ý chí uy năng phân thân, chỉ lĩnh hội Duệ Kim Pháp Tắc, tương lai thực lực có hạn. Mạnh nhất cũng chính là Thượng Vị Thần linh." Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ha ha. . ." Tam Hoàng quốc chủ nghe ngược lại là nở nụ cười.

"Người khác nếu là có thể thành tựu phổ thông Hạ Vị Thần linh, chỉ sợ liền muốn cười, mà ngươi, thế mà còn xem thường cái này như thế một vị Thượng Vị Thần linh."

"Ây. . ." Cổ Niết giật mình, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nở nụ cười.

Cổ Niết cho mình định mục tiêu cực kỳ cao, tự nhiên mà vậy liền sẽ không cảm thấy một vị Thượng Vị Thần linh như thế nào hiếm có.

Rất nhanh, Tam Hoàng quốc chủ lặng yên không tiếng động đi tới phù đảo bên trong.

"Nhất định phải cẩn thận, nếu như không được, liền mau chóng rời đi nơi đó, biết sao? Rốt cuộc nguyên năng chi hải bên trong thế nhưng là có rất nhiều nguyên năng sinh vật, bọn hắn rất nguy hiểm." Đem điển tịch giao cho Cổ Niết thời điểm, Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm, nhiều tạ ơn sư tôn, ta sẽ cẩn thận."

Cổ Niết gật đầu đáp lại.

Chợt, cầm điển tịch Cổ Niết về tới bên trong mật thất.

« Hắc Giao dây chuyền » cái này liền là cái môn này điển tịch pháp môn danh tự.

Cổ Niết bắt đầu dốc lòng nghiên cứu.

« Hắc Giao dây chuyền » cái môn này điển tịch, chính là để ý chí ngưng tụ trở thành xiềng xích, sau đó xiềng xích dung nhập vào kẻ bị nô dịch ý chí uy năng trong trung tâm, đem nó gắt gao khóa lại. Từ đó cam đoan kẻ bị nô dịch tuyệt đối trung thành.

Mặc dù đơn giản, nhưng là cái môn này điển tịch thật rất cường hãn, đừng bảo là thần linh, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả, chỉ cần cái môn này điển tịch tu luyện đầy đủ cao, đồng dạng có thể đem đối phương gắt gao nô dịch ở.

Bản nguyên vũ trụ hải dương bên trong.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Hắc Giao dây chuyền, xác thực rất cường hãn, hết thảy tầng hai mươi bốn cảnh."

"Đệ lục trọng cảnh giới, liền có thể nô dịch Tinh Chủ, cửu trọng cảnh, nhưng nô dịch thần linh."

"Đương nhiên đây là cùng cấp nô dịch, ta hiện tại hẳn là Tinh Chủ cấp ý chí khác, ổn thỏa một điểm, chí ít mười trọng cảnh giới, thậm chí thập nhất trọng cảnh giới. Liền có thể thỏa thỏa nô dịch thần linh."

"Đồng thời, thập ngũ trọng cảnh, nhưng nô dịch Pháp Tắc Tôn Giả."

"Về sau, mỗi tăng lên một trọng cảnh giới, nhưng nhiều nô dịch một cái sinh vật."

"Tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, hết thảy có thể nô dịch mười cái Pháp Tắc Tôn Giả cấp bậc nguyên năng sinh vật."

"Tương đương đáng sợ pháp môn." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, tập trung ý chí Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Theo ý chí uy năng vận chuyển, kia pháp môn tại Cổ Niết ý chí uy năng bên trong, ngưng luyện.

"Đinh, tu luyện 'Hắc Giao dây chuyền' thu hoạch kinh nghiệm, 128000*3000."

"Đinh, Hắc Giao dây chuyền đột phá, Hắc Giao dây chuyền tấn thăng nhất trọng cảnh."

"Đinh, Hắc Giao dây chuyền đột phá, Hắc Giao dây chuyền tấn thăng nhị trọng cảnh."

Đinh

Đinh

"Đinh, Hắc Giao dây chuyền đột phá, Hắc Giao dây chuyền tấn thăng ngũ trọng cảnh."

"Cái này. . ." Cổ Niết hít sâu một hơi.

"Thế mà mười hai vạn kinh nghiệm, nhìn đến, kia Chủ Thần thần vận tăng phúc, quả thật đáng sợ."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này một giây thăng cấp năm, đúng là mẹ nó thoải mái!" Cổ Niết âm thầm đến.

Một phen hưng phấn về sau, Cổ Niết đầu tiên tâm tư.

Bắt đầu toàn lực tu hành.

Kể từ đó, cái này Hắc Giao dây chuyền đẳng cấp, tự nhiên là một đường bão táp.

Một ngày giờ không đến thời gian, cái này Hắc Giao dây chuyền đã bị Cổ Niết tu luyện đến tầng mười sáu cảnh giới.

"Lần này, nô dịch cái kia quái trùng, hẳn là ổn thỏa đi!" Cổ Niết nói thầm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia cái xa xa quái trùng bay đi.

Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm!

Kia quái trùng trái tim, hoàn toàn như trước đây nhanh chóng nhảy lên, không gian xung quanh cũng theo đó nhảy lên.

Ý niệm uy năng khẽ động, một sợi ý chí xiềng xích, hướng về kia quái trùng quấn quanh mà đi.

Kia quái trùng, ở vào ngủ say hoặc là ẩn núp trưởng thành trạng thái. Căn bản không có xoa thì sợ gì đến nguy hiểm giáng lâm.

Làm Cổ Niết ý chí xiềng xích chạm đến kia quái trùng một nháy mắt.

"Tê tê. . ."

Một cỗ khó nói lên lời tê minh thanh, bỗng nhiên bộc phát ra.

Đồng thời, một cỗ kinh khủng ý chí uy năng sóng xung kích cuốn tới.

Tại cái này kinh khủng một mực sóng xung kích phía dưới, lập tức bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng đều tán loạn ra.

"Thật là đáng sợ ý chí sóng xung kích." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Nhưng mà, làm ý chí đó sóng xung kích xung kích đến Chủ Thần thần vận trên người thời điểm.

Ào ào. . .

Ý chí đó sóng xung kích trực tiếp tán loạn.

Dù cho là kia quái trùng, tại Chủ Thần thần vận trước mặt, cũng vẫn như cũ không dám lỗ mãng.

"Vẫn là ngoan ngoãn thành thành thật thật bị nhanh nhanh nô dịch đi!"

Cổ Niết điều khiển Hắc Giao dây chuyền trực tiếp vọt tới.

"Tê tê. . ."

Tựa hồ phát giác được có địch nhân muốn nô dịch nó, quái trùng bắt đầu điên cuồng tê minh bắt đầu.

Đồng thời một cỗ ý chí bình chướng đang quái trùng chung quanh ngưng tụ ra.

"Phá cho ta!"

Cổ Niết điều khiển Hắc Giao dây chuyền, hung hăng xuyên đâm tới.

Xuy xuy ——

Hắc Giao dây chuyền xen lẫn Chủ Thần thần vận, hung hăng quán xuyên kia quái trùng ý chí bình chướng.

Sau đó chui vào hắn hạch tâm ý chí uy năng bên trong.

Tê

Lập tức, kia quái trùng, một tiếng cao vút bi thảm tê minh về sau, sau đó nhanh chóng suy rơi xuống..

---

Chương 16: Hỗn Nguyên Trùng Mẫu

Chương 16: Hỗn Nguyên Trùng Mẫu

"Chủ. . . Chủ. . . nhân. . ."

Đứt quãng ý niệm truyền tới.

Dù nhưng cái này quái trùng mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng là tâm trí của hắn, hiển nhiên còn rất nhỏ yếu. Rốt cuộc vẫn chỉ là một cái chưa từng ra đời tiểu gia hỏa.

Cảnh giới cực cao Hắc Giao dây chuyền phối hợp Cổ Niết ý chí, hoàn mỹ đem cái này một đầu quái trùng cho nô dịch ở.

Bị Cổ Niết Hắc Giao dây chuyền nô dịch quái trùng, giờ này khắc này hoàn toàn thần phục tại Cổ Niết ý chí phía dưới

Cho dù hắn xuất thế, tấn thăng thần linh, cũng như cũ không cách nào tránh thoát Cổ Niết xiềng xích nô dịch.

Hô

Cổ Niết thư giãn thở ra một hơi.

Có thể hai cái này tồn tại cường đại cho nô dịch ở, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Ngươi là sinh vật gì?" Cổ Niết dùng ý niệm dò hỏi.

"Hỗn. . . Nguyên. . . Nguyên. . . Trùng. . . Mẫu. . ."

Đứt quãng ý niệm truyền tới.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu?" Cổ Niết song đồng đột nhiên một cái co vào.

"Cái này quái trùng, lại là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ấu trùng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hô hấp nặng nề lên, nhịp tim cũng thêm nhanh hơn không ít.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đây chính là ngay cả Đại Tôn đều muốn tránh ra thật xa tồn tại đáng sợ. Nếu để cho hắn trưởng thành, vậy liền thật là đáng sợ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Đây chính là một trương to lớn vương bài  bất kỳ người nào cũng không có thể nói cho. Tại thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể trở thành ta thủ đoạn bảo mệnh." Cổ Niết nói thầm.

"Trùng mẫu, ngươi chừng nào thì có thể xuất thế?" Cổ Niết dò hỏi.

Cái này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, vẫn còn trứng trùng kỳ, tự nhiên là không cách nào di động, muốn di động, cũng muốn chờ lên xuất thế mới được.

"Chủ nhân, rất nhanh ta liền muốn ra."

"Rất nhanh là bao lâu?"

"Rất nhanh, liền là rất nhanh."

Cổ Niết có chút bất đắc dĩ.

Cái này trùng mẫu rốt cuộc vẫn chỉ là một con sâu non, cũng không có kiện toàn tâm trí. Thật đúng là không tốt cân nhắc thời gian này.

"Đã nhanh, đoán chừng đợi không được thời gian quá dài." Cổ Niết nói thầm.

"Vừa vặn. Trong khoảng thời gian này, ta có thể tăng thực lực lên đồng thời, thuận tiện lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc."

"Huống hồ, ta cũng nên bắt đầu dung hợp pháp tắc. Rốt cuộc, kim, không cùng chỉ riêng đều lĩnh hội không yếu, mượn nhờ bản nguyên vũ trụ rất nhẹ nhàng liền có thể lĩnh hội thời gian pháp tắc."

"Bốn hệ pháp tắc dung hợp con đường."

Cổ Niết nói thầm.

"Bắt đầu lĩnh hội."

Bay đến bản nguyên vũ trụ hải dương hạch tâm chỗ sâu.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Cảm thụ được kia thời gian pháp tắc, Cổ Niết bắt đầu tìm hiểu tới.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc, thu hoạch kinh nghiệm 3840*3000."

Đinh

Cổ Niết bước vào đến Chiến Thần cảnh, đúng thời gian pháp tắc lĩnh hội vốn là 1280 tốc độ.

Nhưng là, nơi này chính là bản nguyên vũ trụ hải dương, trực tiếp để Cổ Niết tốc độ lĩnh hội tăng lên gấp ba.

Cái này tăng lên tương đối khá. So với Kim Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ đều nhanh hơn gấp hai.

Đồng thời lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc tăng lên càng nhiều hơn chính là, đúng rất nhiều chỗ khó, nghi hoặc điểm hoàn mỹ phân tích.

Nhưng là, đúng Cổ Niết mà nói. Chỗ khó phân tích, căn bản không cần.

Một điểm minh ngộ, ba ngàn điểm hiểu thấu đáo, Cổ Niết lĩnh hội hiệu suất quả thực đáng sợ, pháp tắc chỗ khó căn bản là khó không được Cổ Niết.

Bởi vậy, đúng người khác mà nói, trọng yếu nhất bản nguyên vũ trụ áo nghĩa hiện ra, tại Cổ Niết trước mặt, phản mà không có tác dụng gì.

Ba ngày sau đó.

"Ong ong —— "

Nương theo lấy một trận thời gian gợn sóng.

Chung quanh thời gian pháp tắc chậm rãi ngưng tụ đến, cuối cùng tại Cổ Niết trên trán, đọng lại một viên thời gian pháp tắc chi văn.

"Tiếp tục tham ngộ."

Ba ngày ngưng tụ thời gian pháp tắc chi văn, đối với cái này lĩnh hội tốc độ Cổ Niết không có chút rung động nào.

Trong tham ngộ.

Cổ Niết Duệ Kim Pháp Tắc đơn nhất Duệ Kim Nguyên Hạch lĩnh hội, tiến bộ nhanh nhất.

Tiếp theo, tiến bộ tương đối nhanh liền là Quang Chi Pháp Tắc.

Sau đó, thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc cả hai tề đầu tịnh tiến.

Trong bất tri bất giác thời gian nửa năm đã quá khứ.

Kim Chi Pháp Tắc.

Quang Chi Pháp Tắc.

Không gian pháp tắc.

Thời gian pháp tắc.

Bốn hệ pháp tắc cộng lại, đã vượt qua100 lần pháp tắc chi văn.

Thông thường mà nói, 100 lần pháp tắc chi văn lĩnh hội lượng, liền đã có thể ngưng tụ thần cách.

Bất quá nhiều hệ pháp tắc lộn xộn ngưng tụ, ngưng tụ chỉ là cấp thấp nhất "Hỗn thì thần cách" nó ý là, hỗn loạn pháp tắc thần cách!

Bất quá đối với rất nhiều người tu hành tới nói, có thể ngưng tụ hỗn loạn pháp tắc thần cách, thành thần liền đã rất tốt.

Tương đối tốt thần cách liền là đơn nhất pháp tắc ngưng tụ thần cách.

Tỉ như gấp trăm lần pháp tắc chi văn Hỏa hệ thần cách.

Hoặc là gấp trăm lần pháp tắc chi văn Quang hệ thần cách.

Lại hoặc là, gấp trăm lần pháp tắc chi văn Duệ Kim thần cách.

Loại này đơn nhất pháp tắc thần cách được xưng là "Tinh khiết thần cách" .

Hỗn thì thần cách không có tấn thăng không gian, cơ bản cũng là Hạ Vị Thần, muốn tấn thăng Trung Vị Thần thật quá khó khăn.

Mà "Tinh khiết thần cách" dốc lòng lĩnh hội, có thể tấn thăng Trung Vị Thần, thậm chí là Thượng Vị Thần.

Nhưng mà, cho dù là tinh khiết thần cách, muốn tấn thăng thành là trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, cũng phi thường khó.

Muốn tấn thăng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, nhất định phải đi —— pháp tắc dung hợp lộ tuyến,

Dung hợp pháp tắc ngưng tụ ra tới thần cách ngưng tụ ra tới thần cách gọi là "Nguyên tan thần cách" .

Vô luận là chín hệ pháp tắc ở giữa dung hợp cũng tốt.

Hoặc là chín hệ cùng thời không pháp tắc dung hợp cũng tốt.

Hoặc là thời không song hệ dung hợp.

Chỉ muốn hoàn mỹ dung hợp song hệ pháp tắc.

Liền có thể tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả.

Phổ thông song hệ dung hợp yếu nhất.

Chín hệ cùng thời không dung hợp tương đối lợi hại.

Thời không song hệ dung hợp mạnh nhất.

Tổng thể tới nói!

Hỗn thì thần cách, kém cỏi nhất, tiềm lực đến cuối cùng.

Tinh khiết thần cách, không sai, có tấn thăng tiềm lực.

Nguyên tan thần cách, mục tiêu đúng hắn chính là Pháp Tắc Tôn Giả, rất có dã tâm.

Mà Cổ Niết muốn đi, rõ ràng là, thời không song hệ, cộng thêm, Duệ Kim, tia sáng. Bốn hệ dung hợp cường hãn con đường.

Một khi thành công, Cổ Niết sẽ là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh phong, so sánh Đại Tôn tồn tại..

---

Chương 17: Dung hợp

Chương 17: Dung hợp

Hô

Tiềm tu bên trong Cổ Niết, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía xa xa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Sau đó Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc trước kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nói chẳng mấy chốc sẽ ra, hiện tại xem ra, không phải "Rất nhanh" hẳn là "Thật lâu" mới đúng.

Sau đó Cổ Niết cái này mới chậm rãi thu về ánh mắt.

"Ta bốn hệ pháp tắc, đều lĩnh hội không sai biệt lắm."

"Cũng nên là thời điểm lĩnh hội pháp tắc thừa số."

Bình tĩnh lại Cổ Niết, bắt đầu hướng về pháp tắc chỗ càng sâu pháp tắc thừa số dốc lòng lĩnh hội mà đi.

Đúng rất nhiều người mà nói, muốn lĩnh hội pháp tắc, liền đã như là trong sương mù ngắm hoa, mười phần mông lung.

Lĩnh hội pháp tắc thừa số, đối bọn hắn tới nói, càng là thiên phương dạ đàm.

Nếu như Cổ Niết thiên phú không đủ cao, cho dù có được hệ thống cũng vô pháp lĩnh hội.

Cổ Niết bản thân tại pháp tắc phía trên thiên phú liền đầy đủ, cộng thêm hệ thống này, mới sẽ đáng sợ như thế.

Cẩn thận cảm thụ được bản nguyên vũ trụ hạch tâm.

Cổ Niết tinh tế hướng về không gian pháp tắc thừa số chỗ sâu cảm ngộ mà đi.

Nếu như Cổ Niết ngay cả không gian pháp tắc thừa số đều có thể cảm nhận được.

Như vậy không cần phải nói, tia sáng, thời gian, Duệ Kim, tam hệ pháp tắc thừa số đều có thể cảm thụ được. Rốt cuộc, Cổ Niết không gian thiên phú bên trên, là bốn hệ yếu nhất.

Lúc này, kia bản nguyên vũ trụ hạch tâm, chỗ tỏa ra rõ ràng là có được đại lượng không gian pháp tắc thừa số ảo diệu.

Theo Cổ Niết cảm ngộ, lập tức đại lượng pháp tắc thừa số ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu hoàn mỹ nở rộ.

"Đinh, lĩnh hội không gian pháp tắc thừa số, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 2160*3000."

Đinh

Thoáng cảm ngộ một điểm, trong chốc lát, lượng lớn pháp tắc thừa số ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Đối với loại tình huống này, Cổ Niết đã sớm khinh thục khống chế.

Một bên tiêu hóa hấp thu rõ ràng cảm ngộ rất nhiều pháp tắc thừa số ảo diệu, Cổ Niết một bên tiếp tục thâm nhập sâu cảm ngộ.

Đinh

Đinh

Đinh

Không gian pháp tắc ảo diệu nở rộ càng lúc càng nhanh.

"Nguyên lai, từ chỗ càng sâu cảm ngộ pháp tắc thừa số, cái này không gian pháp tắc vận chuyển nguyên lý lại là như vậy cái tình huống."

Càng là cảm ngộ, Cổ Niết phát hiện, mình đúng không gian pháp tắc lý giải, càng là khắc sâu.

"Quả nhiên, từ pháp tắc thừa số tới tay, dễ hiểu hơn pháp tắc áo nghĩa."

Chợt

Tại thời gian kế tiếp bên trong, Cổ Niết bắt đầu từng bước cảm ngộ bốn hệ pháp tắc pháp tắc thừa số.

Trong bất tri bất giác, lại là thời gian hơn một năm phiêu nhiên mà qua.

Lúc này, Cổ Niết đã tại cái này bản nguyên vũ trụ trong hải dương ở lại có một năm thời gian.

Trong lúc đó Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đi tìm Cổ Niết nhiều lần, hỏi thăm Cổ Niết tình huống.

Rốt cuộc, tại Chiến Thần Thâm Uyên nơi đó, Huyết Diễm bọn người còn đang chờ cái này Cổ Niết đâu.

Cổ Niết cáo tri sư tôn, mình bây giờ cực kỳ an toàn, hoàn toàn không cần lo lắng.

Đồng thời, Cổ Niết đeo "Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch" kia tinh túy năng lượng, tại cái này một năm rưỡi bên trong, thành công để Cổ Niết từ Chiến Thần nhất giai tấn thăng đến Chiến Thần tam giai.

Không tu luyện cũng có thể thăng cấp. Đây chính là đúng Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch tốt nhất giải thích.

Đồng thời tại cái này thời gian hơn một năm bên trong.

Cổ Niết đúng pháp tắc thừa số lĩnh ngộ không sai biệt lắm về sau.

Cổ Niết bắt đầu trọng yếu nhất một bước, đó chính là pháp tắc dung hợp.

Pháp tắc dung hợp cực kỳ trọng yếu.

Cổ Niết lựa chọn song song dung hợp.

Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc dung hợp. Uy năng trực tiếp tiêu thăng đến phổ thông pháp tắc uy năng gấp trăm lần.

Sau đó chính là thời gian pháp tắc cùng tia sáng pháp tắc dung hợp, uy năng đồng dạng tiêu thăng đến gấp trăm lần.

Tận lực bồi tiếp song dung hợp pháp tắc ở đây dung hợp.

Song 100 lần pháp tắc dung hợp, trùng điệp về sau, cơ sở hiệu quả liền là gấp một vạn lần. Nhưng là đừng quên. Dung hợp về sau hiệu quả là tăng lên gấp mười.

Nói cách khác, Cổ Niết bốn hệ pháp tắc dung hợp, uy năng là phổ thông pháp tắc mười vạn lần, là thời không pháp tắc gấp một vạn lần.

Hiển nhiên, cái này bốn hệ pháp tắc dung hợp về sau uy năng cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, mới bắt đầu dung hợp thời điểm, Cổ Niết liền gặp phải phiền toái.

Rất chậm!

Đúng vậy, pháp tắc dung hợp cánh cửa cực kỳ cao cực kỳ cao.

Thuộc về điển hình nhập môn khó, đến tiếp sau tu hành càng khó, càng về sau càng khó con đường tu hành.

Huống chi Cổ Niết chỗ đi vẫn là bốn hệ pháp tắc dung hợp lộ tuyến.

Duệ Kim Pháp Tắc cùng không gian pháp tắc dung hợp, tia sáng pháp tắc cùng thời gian pháp tắc dung hợp thời điểm hiệu suất cũng không tệ lắm.

Nhưng là một khi song dung hợp pháp tắc lại một lần nữa dung hợp thời điểm.

Hiệu suất kỳ chậm vô cùng.

Song hệ dung hợp, cũng không tệ lắm.

Bốn hệ dung hợp, độ khó bạo tăng gấp mấy trăm lần.

Dù là Cổ Niết, cũng tiến bộ cũng cực chậm.

Nhưng là, Cổ Niết lại cũng không có vì vậy mà thẻ chủ.

Dốc lòng lĩnh hội, đắm chìm quyết tâm nghĩ, Cổ Niết còn có thể không ngừng vững bước tiến lên.

Bốn hệ pháp tắc dung hợp con đường, liền như vậy tại Cổ Niết tiềm tu bên trong.

Lấy hơi chậm tư thái, vững bước tiến lên.

Bất quá, Cổ Niết phần lớn thời giờ đều vẫn là lấy trước đến dung hợp kim không cùng lúc ánh sáng. Rốt cuộc, này đôi hệ cho hòa hảo rồi, mới có thể dung hợp bốn hệ.

Song hệ đều không có dung hợp tốt, chớ đừng nói chi là bốn hệ dung hợp.

Tại Cổ Niết tiềm tu bên trong. Trong bất tri bất giác, lại là hơn nửa năm

Lúc này, Cổ Niết đã tại bản nguyên vũ trụ hải dương thế giới bên trong, chờ đợi khoảng chừng thời gian hơn hai năm.

Cổ Niết thực lực, trong vòng tham ngộ, đó cũng là bạo tạc tính chất tăng lên.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc mặc dù tương đối chậm.

Nhưng là.

Song hệ pháp tắc dung hợp hiệu suất, đây chính là không chậm.

Hiện nay, thời gian, hoặc là không gian đều không phải Cổ Niết thủ đoạn mạnh nhất.

Quang Đao phối hợp kim không dung hợp pháp tắc, mới là Cổ Niết công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Công kích kia uy năng, quả nhiên là phong mang vô cùng.

Mà lại, Cổ Niết tia sáng cùng thời gian dung hợp về sau lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc.

Cổ Niết phát hiện, mình có thể tùy ý thao túng tia sáng, hình thành mảng lớn lĩnh vực thời gian gia tốc hoặc là giảm tốc.

Dung hợp về sau, song hệ pháp tắc diễn sinh ra được rất nhiều diệu dụng, Cổ Niết còn cần từng bước tìm tòi mới có thể đem rất nhiều thủ đoạn nhao nhao bày ra.

"Dung hợp pháp tắc về sau, ta kim không dung hợp đao pháp, 'Huyết Hồng đao pháp' uy năng bạo tăng rất nhiều."

"Hiện nay, dù cho là Tinh Không cảnh đỉnh tiêm cao thủ, trong tay ta, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có."

Hiện nay, Cổ Niết thực lực đã đến Tinh Chủ cấp độ.

"Phương diện thân pháp, ngược lại là có thể tìm kiếm một môn lúc chỉ riêng dung hợp thân pháp."

"Dung hợp pháp tắc vừa ra tới, quang cùng thời gian kết hợp, tốc độ kinh khủng bạo tạc, tính linh hoạt so Phong Chi Pháp Tắc còn còn đáng sợ hơn gấp mười."

"Thời gian cùng chỉ riêng dung hợp thân pháp, không biết nơi nào có." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Bất quá, dung hợp series thân pháp, từ trước đến nay đều là Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ ở giữa giao dịch vô thượng côi bảo, liền ta điểm ấy tiểu thân gia. . ." Nghĩ tới đây, Cổ Niết lắc đầu.

"Vẫn là trước dùng kia 'Phong Tuyến Thiên Ảnh' thân pháp, rốt cuộc đã tầng mười chín cảnh giới. Tại dung hợp pháp tắc gia trì phía dưới, tốc độ cũng không yếu. Chí ít tại thần linh trước đó, đầy đủ ta sử dụng." Cổ Niết nói thầm.

"Ong ong. . ."

Đang lúc Cổ Niết tự định giá thời điểm, đột nhiên, nơi xa một cỗ năng lượng ba động nở rộ ra.

Kia Tinh Chủ cấp đỉnh phong lực lượng, ngay tại diễn sinh, hóa thành từng sợi Vĩnh Hằng Thần Linh khí tức!

"Rốt cục sắp xuất thế sao?"

Cổ Niết nhìn về phía kia xa xa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, vui mừng trong bụng..

---

Chương 18: Xuất thế

Chương 18: Xuất thế

"Ầm ầm. . ."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thần linh khí tức băng chảy xiết động.

Từ Tinh Chủ cửu giai, tấn thăng thần linh, hạch tâm biến hóa liền là pháp tắc ngưng tụ trở thành "Pháp tắc thần cách" .

Pháp tắc còn lại nhận bản nguyên vũ trụ hình ảnh.

Nhưng là một khi ngưng tụ "Pháp tắc thần cách" kia Yêu pháp tắc đều ở trong lòng bàn tay của mình, hình thành pháp tắc của mình thế giới!

Đồng thời, Tinh Chủ cấp Nguyên Lực, thuế biến biến thành Hạ Vị Thần lực.

Thần lực và Nguyên Lực, đây chính là chênh lệch cực lớn.

Tinh Chủ cấp, tuổi thọ có cuối cùng.

Mà một khi tấn thăng thần linh, pháp tắc thần cách ngưng tụ, có linh hồn linh hồn thuế biến, có ý chí uy năng ý chí uy năng thuế biến, có "Hạch tâm vật chất" hạch tâm vật chất thuế biến, có "Sinh mệnh nguyên tinh" sinh mệnh nguyên tinh thuế biến.

Làm làm sinh mệnh hạch tâm tồn tại, đều lột xác biến.

Lúc kia, tuổi thọ vô cùng vô tận.

Pháp tắc thần cách! Thần lực! Vô tận tuổi thọ!

Đây chính là cường đại Vĩnh Hằng Thần Linh.

Cho dù là cơ sở nhất, tối suy nhược thần linh, vẫn ủng có vô cùng vô tận tuổi thọ.

Rất nhiều người tu hành, cuối cùng cả đời, khó mà đạt được thành thần tiêu chuẩn.

Mà Cổ Niết, lại sớm địa liền đạt đến thành thần tiêu chuẩn.

Nhưng là Cổ Niết cũng sẽ không chỉ thỏa mãn lấy phổ thông Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, thậm chí là Thượng Vị Thần.

Cổ Niết mục tiêu là Pháp Tắc Tôn Giả, là Đại Tôn.

Nương theo lấy Hỗn Nguyên Trùng Mẫu xuất thế, hắn đồng thời cũng tấn thăng trở thành thần linh.

Xuất sinh! Tức thần linh, đây chính là đáng sợ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Xuất sinh về sau Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, sinh mệnh bản năng, để nó không ngừng mà tránh thoát Cổ Niết Hắc Giao dây chuyền nô dịch.

Nhưng là vô luận hắn như thế nào tránh thoát.

Kia Hắc Giao dây chuyền đều gắt gao cầm tù ở ý chí của hắn uy năng, để hắn tránh thoát không xong.

Sau một lát tấn thăng hoàn tất, thành tựu thần linh chi vị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lúc này mới trung thực xuống hai.

"Chủ nhân!"

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu kia thanh âm uy nghiêm truyền lại mà tới.

Cái này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, ngưng tụ pháp tắc thần cách, thình lình chính là không gian pháp tắc. Đơn thuần không gian pháp tắc.

Nguyên bản, ấu niên kỳ mơ hồ nguyên trùng mẫu vẫn chỉ là hơn hai mươi mét chiều dài.

Nhưng là tấn thăng trở thành thần linh về sau, hắn hình thể rõ ràng là tiêu thăng đến hơn một trăm mét.

Vừa rồi, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tấn thăng thời điểm, thế nhưng là từ bản nguyên vũ trụ bên trong, hấp thu đại lượng năng lượng. Nhưng là bản nguyên vũ trụ liền như vậy không công để nó hấp thu.

Nếu là những cái kia phổ thông nguyên năng sinh vật như vậy hấp thu.

Chỉ sợ vũ trụ ý chí uy năng, trực tiếp liền đem nó xoá bỏ.

Nhưng là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, liền không sao. Phảng phất hắn cùng bản nguyên vũ trụ chỗ vì loại nào đó cộng sinh hợp tác trạng thái.

"Tốt, đã ngươi đã xuất thế, như vậy chúng ta cũng liền có thể rời đi nơi này."

Đúng Cổ Niết mà nói, mình chân chính cường hãn địa phương là dung hợp pháp tắc.

Mà pháp tắc dung hợp, tại bản nguyên vũ trụ nơi này, hiển nhiên đúng Cổ Niết cũng không có cái gì quá lớn trợ giúp.

Huống hồ, Cổ Niết hiện nay thực lực đã không hề kém, Cổ Niết cũng cần tiến về một chút "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển" tồn tại địa phương tiến đến thăm dò một phen.

Rốt cuộc, Cổ Niết hệ thống, vẫn là phải thăng cấp.

Còn có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như thế một cái đáng sợ thần linh tại Cổ Niết thủ hộ. Cổ Niết cũng có một chút lực lượng.

"Chủ nhân, ta cần muốn đi trước một chỗ." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm cuồn cuộn truyền đến.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Địa phương nào?"

"Ta không rõ ràng, mẫu thân của ta tại trong trí nhớ của ta lưu lại tọa độ, chỉ cần ta tiến về nơi đó, đem kia sinh vật ăn hết, ta liền có thể đủ tấn thăng Chân Thần, thậm chí có thể tấn thăng trở thành cao hơn tồn tại."

"Chân Thần? Đó là cái gì?" Cổ Niết khẽ giật mình.

"Chân Thần, cũng chính là cái gọi là Đại Tôn."

"Chân Thần liền là Đại Tôn? Mà ngươi có thể tấn thăng trở thành so Đại Tôn còn đáng sợ hơn tồn tại." Cổ Niết giật mình nói.

"Phải!" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Nguyên lai, là như thế một cái tình huống. Khó trách Đại Tôn nhóm cũng sẽ e ngại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, nguyên lai, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại là so sánh Đại Tôn tồn tại."

"Chỗ kia có xa hay không?" Cổ Niết dò hỏi.

"Phi thường xa xôi."

"Tốt a!" Cổ Niết như thế nói."Chúng ta rời khỏi nơi này trước, sau đó chúng ta đang nghĩ biện pháp đi tọa độ kia điểm."

"Đúng ngươi, ngươi nên không phải là như thế hình thể khổng lồ đi!" Cổ Niết như thế đến.

"Chủ nhân, ta lớn nhỏ tùy tâm sở dục." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Vậy rất tốt." Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, hóa thành phổ thông tri một kích cỡ tương đương, thu liễm khí tức sau đó rơi vào Cổ Niết trên bờ vai, phảng phất một cái bình thường tiểu sủng vật treo giá nhất dạng.

Đi

Cổ Niết thân hình khẽ động, hướng về bản nguyên vũ trụ cạnh ngoài chiều không gian hàng rào phương hướng phi hành mà đi.

Bản nguyên vũ trụ nội bộ không gian phi thường nhỏ, nhưng là đối ngoại mở rộng chiều không gian phi thường đáng sợ.

Nội bộ một cái nho nhỏ một bước vượt qua, ở phía ngoài, đều là mấy trăm triệu năm ánh sáng vượt qua.

Rất nhanh Cổ Niết liền đi tới chiều không gian hàng rào biên giới.

Cổ Niết cần thuấn di mới có thể vượt qua cái này hàng rào, mà Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thì là trực tiếp thuận thế thôn phệ mà đi.

Cổ Niết bay vào đến Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thể nội không gian về sau, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bắt đầu thôn phệ lên chiều không gian hàng rào.

Đúng người khác mà nói khó mà đánh vỡ chiều không gian hàng rào, tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu phía trước, đây chính là đồ ăn.

Mấy ngày sau, một đường ăn uống thả cửa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đã đục xuyên không gian chiều không gian hàng rào.

Bất quá Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lấy nếm qua về sau, muốn không mất bao nhiêu thời gian, kia chiều không gian hàng rào chẳng mấy chốc sẽ khép lại..

---

Chương 19: Hệ ngân hà

Chương 19: Hệ ngân hà

Băng lãnh trong hư không vũ trụ.

Khổng lồ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu vỡ ra không gian sau đó khoan thai xuyên qua ra.

Sau đó, Cổ Niết từ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thể nội, bay ra.

"Ha ha ha. . . Rốt cục ra "

Cảm thụ được không gian vũ trụ cái chủng loại kia thoải mái dễ chịu cảm giác, Cổ Niết cảm thấy phá lệ thoải mái.

Tại bản nguyên vũ trụ không gian bên trong, năng lượng lao nhanh không thôi, rất là ầm ĩ.

Mà tại vũ trụ hư không, yên tĩnh không gian mặt ngoài nơi này, hết thảy cực kỳ yên tĩnh.

Tương đối mà nói, Cổ Niết càng ưa thích một người yên lặng ngồi xếp bằng lĩnh hội tu hành.

Khoát tay, Cổ Niết phi thuyền vũ trụ "Hồng Niết hào" xuất hiện tại Cổ Niết bên cạnh.

Đi

Mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu Cổ Niết tiến vào phi thuyền bên trong.

"Hồng Niết hào, tra nhìn một chút, ta hiện tại vị trí."

"Ngài trước mắt chỗ chỗ ngồi là Vũ Trụ Đại Lục cương vực cạnh ngoài, ước chừng sáu mươi ba vạn ức năm ánh sáng vị trí."

"Ba chiều tọa độ đã gửi đi."

Rất nhanh hình nổi giống phát đưa tới.

"Còn không tính quá xa." Nhìn một chút về sau, Cổ Niết khẽ gật đầu."Không ngừng xuyên qua nhảy vọt, sau mười mấy ngày liền đến."

Tại vũ trụ cái này tiêu chuẩn phạm vi, chỉ lại còn là vạn ức năm ánh sáng phạm vi, kia không coi là xa.

Mà nếu như tiến vào "Vũ trụ mạch lạc" cái này tiêu chuẩn, vậy thì có một ít đáng sợ.

Phải biết một cái "Vũ trụ mạch lạc" đó chính là vạn ức ức năm ánh sáng.

"Chủ nhân, ta có thể cảm giác được đến tọa độ ngay tại cái phương hướng này." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chỉ vào một cái phương hướng, như thế nói.

"Cái phương hướng này là Vũ Trụ Đại Lục "Thấp mạch lạc khu vực" phương hướng. Thấp mạch lạc khu vực, nơi đó hẳn là 'Tịch Diệt Chi Địa' là chiến trường khu vực." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ lấy.

"Tịch Diệt Chi Địa, là côi bảo chi địa, có thật nhiều giá trị đắt đỏ đặc thù côi bảo, như là 'Tử Hồn Nguyên Tinh' 'Lam Ngọc Nguyên Tinh' ."

"Đây đều là phi thường trân quý tài nguyên, vì thế Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc liên minh ở nơi đó tranh đoạt rất lợi hại."

"Những này côi bảo với ta mà nói, hấp thu một viên, hiệu quả đều vô cùng khoa trương. Chúng ta Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc liên minh cũng sẽ ở Tử Tịch Chi Địa chém giết. Mà lại phá lệ thảm liệt."

"Chiến Thần, Tinh Không cảnh, Tinh Chủ, thần linh, tại nơi nào cũng có."

"Tiến về nơi đó, cũng là hoàn toàn có thể, rốt cuộc, thực lực của ta đủ để so sánh đồng dạng Tinh Chủ, huống chi ta còn có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu."

"Chỉ cần mang theo trùng mẫu đến đó, nó không ngừng mà thôn phệ hấp thu, thực lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, thực lực của nó càng mạnh, ta cũng liền càng an toàn, Cổ Niết nói thầm."

"Đồng thời. . ." Cổ Niết nhìn về phía kia hình nổi giống.

"Thuận thế, ta còn có thể trở lại hệ ngân hà một chuyến. Giải quyết một cái, mấy vạn năm tới nay, cản tay nhân loại chúng ta phát triển Oak tộc."

"Oak tộc cùng ta thật nhiều sổ sách đều còn không có tính đâu."

Cổ Niết cũng không trở về đến Tam Hoàng quốc gia vũ trụ dự định.

Rốt cuộc liền xem như trở về, cũng là đến các cái địa phương lịch luyện.

Lúc kia thời điểm, Cổ Niết hành tung ngược lại sẽ bị người biết hiểu.

Hiện tại Cổ Niết lẻ loi một mình, không người biết được, còn có cái này trùng mẫu bảo hộ, ngược lại hết sức an toàn.

"Hồng Niết hào, khóa chặt hệ ngân hà nhân loại cương vực, Đế Lô tinh."

"Thu được, đã khóa chặt nhân loại cương vực, Đế Lô tinh, ước chừng mười bốn ngày sau đó đến."

Sau đó Hồng Niết hào bắt đầu gia tăng tốc độ.

Phòng nghỉ bên trong.

Cổ Niết ngồi xếp bằng, "Chờ đến hệ ngân hà, đến lúc đó, xác định vững chắc sẽ cùng Oak tộc có một trận huyết chiến."

"Ta mới Chiến Thần tứ giai, mười mấy ngày nay ngược lại là có thể trực tiếp tăng lên tới Chiến Thần ngũ giai."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống.

Bắt đầu toàn lực hấp thu kia hằng tinh vực sâu thạch bên trong năng lượng.

...

Mười bốn ngày sau đó.

Đế Lô tinh, ngoài không gian.

Hưu

Cổ Niết phi thuyền vũ trụ, xuyên qua ra.

"Hô, rốt cục trở về."

Đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem Đế Lô tinh, Cổ Niết thần sắc hơi có rung động.

Lúc trước Cổ Niết lần đầu tiên tới Đế Lô tinh thời điểm, Cổ Niết vẫn chỉ là thực lực suy nhược Nguyên Lực chiến sĩ.

Mà xuống hiện nay, mấy năm trôi qua, Cổ Niết đã trở thành cường đại Chiến Thần, mà lại là loại kia có thể địch nổi Tinh Chủ đáng sợ Chiến Thần.

"Tút tút. . ."

Cổ Niết hướng Tinh Đế xin trò chuyện, một lát sau trò chuyện kết nối.

"Ha ha. . . Cổ Niết, rất lâu đều không có tin tức của ngươi." Tinh Đế thanh âm hoàn toàn như trước đây hùng hậu.

"Tinh Đế tiền bối. Ta bây giờ đang ở Đế Lô tinh bên ngoài." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ngươi trở về rồi?" Tinh Đế có chút giật mình.

Ừm

"Kia tranh thủ thời gian xuống đây đi! Ta vừa vặn cũng tại Đế Lô tinh bên trong."

"Liền đến."

Rất nhanh, Hồng Niết hào liền đi tới phía dưới Đế Lô hào biên giới.

Khoang thuyền cửa mở ra, Cổ Niết thả người mà ra.

Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới, vào mắt có Tinh Đế, Thiên Châu đám người. Còn có một số đỉnh cấp Chiến Thần cường giả.

"Ha ha ha. . ."

"Mấy năm không thấy, không nghĩ tới ngươi thế mà đã Chiến Thần năm trọng cảnh giới, lợi hại lợi hại." Tinh Đế tán dương.

Theo Tinh Đế, cảnh giới vẫn là quyết định thực lực cao thấp hạch tâm nhân tố.

Mà theo Cổ Niết, cảnh giới cao thấp chỉ là quyết định thời gian tu luyện dài ngắn.

Chân chính cân nhắc thực lực mạnh yếu, là pháp tắc, là chiến đấu bí thuật.

Cổ Niết nhìn xem Tinh Đế, đã nhìn rõ đến đối phương cảnh giới.

"Tinh Không cảnh, cửu giai đỉnh phong."

"Khó trách Tinh Đế tiền bối, có thể trở thành nhân loại mạnh nhất tồn tại, nguyên lai đều nhanh muốn tiếp cận Tinh Chủ cấp."

"Bất quá. . ." Cổ Niết nhìn về phía tinh cái trán.

Cổ Niết cũng không có cảm nhận được mảy may pháp tắc chi văn khí tức.

Hiển nhiên, Tinh Đế cũng không có ngưng tụ pháp tắc chi văn.

"Không có ngưng tụ pháp tắc chi văn, ở trước mặt ta, chỉ sợ sống không qua một đao." Cổ Niết nói thầm.

Đương nhiên, Cổ Niết tự nhiên là không thể nào hướng Tinh Đế xuất thủ.

Rất nhanh.

Tại Đế Lô hào bên trong, một trận cực kì phong phú hoan nghênh khánh yến là nghênh đón Cổ Niết cử hành ra.

Tại trên yến hội, Cổ Niết nhận thức được không ít nhân loại bên trong Chiến Thần cao thủ, thậm chí Cổ Niết còn chứng kiến hai cái Tinh Không cấp cường giả. Mặc dù bọn hắn che giấu thực lực, nhưng là tại Cổ Niết trước mặt nhìn một cái không sót gì.

Rốt cuộc, pháp tắc thâm hậu trình độ, đúng cảm giác con người năng lực kia ảnh hưởng cực kỳ khoa trương..

---

Chương 20: Auwers tinh cầu

Chương 20: Auwers tinh cầu

Vào đêm!

Đế Lô hào phòng họp bên trong.

"Cổ Niết, ngươi lần này trở về, là chuẩn bị thường ở, vẫn là nói có sự tình khác?"

Tinh Đế chậm rãi dò hỏi.

Lúc này Cổ Niết đã là Chiến Thần cấp, nếu là thường ở, kia Tinh Đế tự nhiên sẽ cho Cổ Niết an bài bí ẩn chỗ tu hành.

"Lần này ta trở về, là tiêu diệt Oak tộc." Cổ Niết chỉ có thể chi tiết nói.

"Tiêu diệt Oak tộc?"

Tinh Đế khẽ giật mình?

"Làm sao tiêu diệt, ngươi mang cao thủ tới?"

Rốt cuộc Cổ Niết đây chính là tham gia mấy năm trước Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, hơn nữa còn lấy được hạng nhất. Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết liền cho rằng có cao thủ hộ tống bảo hộ Cổ Niết.

"Ta một người đã đủ." Cổ Niết nói.

"Ngươi. . . Một người?" Tinh Đế không rõ Cổ Niết ý tứ.

Theo Tinh Đế, Cổ Niết dù cho là trong vũ trụ đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là, địch nhân kia, thế nhưng là tinh không cửu giai đỉnh phong cao thủ, hơn nữa còn không phải một cái, mà là ba cái.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Tinh Không cấp ngũ lục giai, thậm chí bảy tám giai tồn tại.

Cổ Niết một cái nho nhỏ Chiến Thần, căn bản cũng không có thể là đối thủ của đối phương.

Cổ Niết đương nhiên biết rõ, Tinh Đế khẳng định cho là mình không có khả năng đối phó những Tinh Không cảnh đó cao thủ.

Thực lực của mình để rất nhiều thần linh thấy được đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Chớ đừng nói chi là chỉ là cảnh giới cao hơn chính mình một tầng đại giai tầng Tinh Đế.

"Tiền bối ngài chỉ cần muốn nói cho ta biết, những Oak tộc đó có bao nhiêu Tinh Không cấp, nhiều ít Chiến Thần cấp, cùng bọn hắn phân bố vị trí là được, ta từ có biện pháp."

"Có biện pháp không?" Tinh Đế cảm thấy hơi động một chút.

"Có lẽ là một loại nào đó cực kỳ thủ đoạn lợi hại" . Lúc này, Tinh Đế mới thoáng yên tâm.

"Oak tộc Chiến Thần, ta cũng không rõ ràng số lượng nhiều ít, nhưng là chí ít cũng có ba bốn trăm nhiều. Bọn hắn Chiến Thần, rất nhiều ẩn giấu đi, rốt cuộc bọn hắn Chiến Thần cũng đều sợ chúng ta Tinh Không cảnh cao thủ vụng trộm quá khứ giết chết bọn hắn."

Tinh Đế chậm rãi giảng thuật ra.

"Về phần Oak tộc bọn hắn Tinh Không cảnh cường giả, hẳn là hết thảy có mười bảy vị. Thực lực so nhân loại chúng ta mạnh hơn rất nhiều."

"Bọn hắn những Tinh Không cảnh đó cao thủ  bình thường đều tại cái này mấy cái tinh cầu."

Sau đó, Tinh Đế nhanh chóng gửi đi cho Cổ Niết mấy cái tinh cầu danh tự.

"Những tinh cầu này đều là Nguyên Lực tinh cầu, liền phảng phất ta Đế Lô tinh đồng dạng, Nguyên Lực dồi dào, mà lại thiên tài rất nhiều, tự nhiên mà vậy liền có Tinh Không cảnh cao thủ thời gian dài thủ hộ."

"Ừm!" Nhìn xem những tinh cầu kia danh tự, Cổ Niết khẽ gật đầu.

Một lát sau Cổ Niết cái này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tinh Đế.

"Tinh Đế tiền bối, hiện tại bắt đầu liên hệ cái khác hai cái thế lực, để bọn hắn bắt đầu điều động Chiến Thần cảnh cùng Tinh Không cảnh cao thủ, bảo vệ hộ tinh cầu của bọn hắn."

"Ngày mai, trời vừa sáng, ta liền sẽ giết đi qua." Cổ Niết như thế nói.

Nhìn xem Cổ Niết bộ dáng như thế, đáy lòng cũng nhìn ra Cổ Niết lời nói cũng không phải là trò đùa lời nói.

"Ừm! Ta đợi chút nữa liền sẽ thông báo cho bọn hắn . Bất quá, Cổ Niết, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì, có thể diệt sát kia Oak tộc Tinh Không cảnh?" Tinh Đế nghi hoặc dò hỏi.

"Ha ha ha. . . Tinh Đế tiền bối, ngày mai ngươi sẽ biết." Cổ Niết cười nói.

Màn đêm buông xuống, Tinh Đế tại cao tầng, đem tin tức cấp tốc thả ra.

Cái khác hai thế lực lớn nhìn thấy Tinh Đế bên này quả thật là bắt đầu điều động rất nhiều Chiến Thần, Tinh Không cảnh cao thủ trở về thủ tinh cầu.

Lập tức, bọn hắn cũng đều bắt đầu trở về thủ rất nhiều công việc.

Cả nhân loại cao tầng, theo Cổ Niết một câu, bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm bắt đầu.

...

Hôm sau.

Lúc sáng sớm.

Ngồi xếp bằng tu hành Cổ Niết, chậm rãi mở mắt ra.

Nắng sớm mặt trời mới mọc tràn ngập, một mảnh kim sắc đập vào mắt,

"Đế Lô tinh nắng sớm quả thật là vô cùng mỹ diệu." Tu hành một đêm Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Tinh Đế tiền bối, chuẩn bị đều thế nào?"

"Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng." Rất nhanh, Tinh Đế hồi phục.

"Kia Tinh Đế tiền bối, liền nhìn nhãn tuyến tin tức đi!"

Cổ Niết đáp lại đi qua sau, tắt đi quang não.

Ngẩng đầu, Cổ Niết nhìn về phía bầu trời.

Mặc dù nắng sớm tràn ngập, nhưng là Cổ Niết như cũ có thể cảm nhận được tinh không bên trong, kia vô tận tinh quang.

"Quang Tuyến Dược Thiên, đi!"

Trong chớp mắt, Cổ Niết tuần hoàn theo quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Sau một phút.

Áo nguyên tinh cầu, ngoài không gian, Cổ Niết đứng lơ lửng trên không.

Áo nguyên tinh cầu, là Oak tộc hạch tâm một trong tinh cầu.

Nguyên nhân chính là, Auwers tinh cầu, thuộc về Oak tộc đệ nhất cường giả "Oles" người tinh cầu.

Ngoài không gian trên Cổ Niết, tinh tế thuận không gian cảm thụ qua đi.

Không gian pháp tắc thừa số cấp bậc thâm ảo chưởng khống, để Cổ Niết đối không gian năng lực nhận biết như cá gặp nước.

Theo Cổ Niết không gian cảm giác kéo dài mà đi, toàn bộ áo nguyên tinh bị Cổ Niết rõ ràng dò xét.

Rất nhanh, Cổ Niết liền nở nụ cười.

"Cái này thật đúng là mua đưa tới hai."

Lần này, Cổ Niết tiến về cái này áo nguyên tinh, chính là vì đánh giết Oak tộc đệ nhất cường giả, Oles.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, cái này áo nguyên tinh bên trong, ngoại trừ Oles bên ngoài, còn có một cái Tinh Không cảnh cửu giai cao thủ "Ficker" cùng một cái Tinh Không cảnh thất giai "Tolanta" .

"Tại trong tin tức, cái này Ficker là Tinh Không cảnh thất giai, bất quá đây đều là một ngàn năm trước sự tình."

"Một ngàn năm tấn thăng, tấn thăng hai giai, cái này Ficker tiến bộ cực nhanh, hiển nhiên thiên tư không thấp. Nếu để cho hắn thời gian, nói không chừng hắn còn có thể tấn thăng Tinh Chủ cấp."

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội." Cổ Niết nói thầm.

"Đồng thời, cái tinh cầu này, còn có hơn hai mươi cái Chiến Thần cường giả, cùng trên ngàn Nguyên Hải cảnh."

"Nhưng không thể để bọn hắn chạy thoát."

Lật tay một cái, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đã bị Cổ Niết phóng ra.

"Chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mở miệng nói."Muốn hay không, ta một ngụm nuốt cái tinh cầu này?"

Đúng thần linh cấp Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mà nói, một ngụm nuốt mất một khỏa tinh cầu, độ khó cũng không cao.

"Không cần." Cổ Niết lắc đầu."Cái này một viên Nguyên Lực tinh cầu, rất ít gặp. Phá hủy nhưng liền không có."

"Ngươi liền thu liễm khí tức, thủ hộ tại tinh cầu này bên ngoài, chỉ cần phía dưới có người dám can đảm ra bên ngoài bay, ngươi liền ăn hết mình."

"Vâng, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

Cái này Nguyên Lực tinh cầu, đúng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tới nói, từ cái này một đầu vượt qua đến một đầu khác, cũng chính là một bước sự tình tình.

Bản thân liền là không gian pháp tắc thành thần Hỗn Nguyên Trùng Mẫu. Có hắn thủ hộ, trên cái tinh cầu này, căn bản là đừng nghĩ có người trốn tới.

Đưa tay chộp một cái, hắc niken chiến đao bị Cổ Niết cầm nắm ở trong tay.

Hắc Dịch Chiến Giáp nổi lên.

Cổ Niết cũng sẽ không trong chiến đấu bại lộ thân phận của mình, rốt cuộc, một khi video truyền đến vũ trụ mạng lưới bên trong, nói không chừng liền sẽ có cao thủ truy sát mà tới. Mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng là Cổ Niết như cũ sẽ không mạo hiểm. Dùng Hắc Dịch Chiến Giáp vừa che che, liền hoàn toàn không thành vấn đề.

Đi

Thả người nhảy lên, Cổ Niết hướng về phía dưới rơi đi..

---

Chương 21: Cầu cứu

Chương 21: Cầu cứu

Lúc này áo nguyên tinh bên trong.

To lớn xa hoa cung điện bên trong, Oles đang cùng Ficker, chính thảo luận.

Bọn hắn làm ưu thế chủng tộc một phương, bọn hắn tự nhiên là không cần giống Tinh Đế như thế. Dùng phi thuyền vũ trụ làm phòng ngự thủ đoạn.

Rốt cuộc, nhân loại căn bản cũng không dám giết tới.

Ừm

Ừm

Đột nhiên, Oles cùng Ficker đồng loạt ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, sắc mặt hai người đồng thời cuồng biến.

"Không được!"

"Né tránh."

Hai người đồng thời bạo rống.

Sau một khắc.

Oanh

Khó nói lên lời bạo tạc xé rách cuốn tới, cả cái cung điện to lớn trong nháy mắt bị tạc vỡ nát.

Hai thân ảnh nhanh chóng lướt qua, bay vào bầu trời.

Bay vào đến không trung Oles cùng Ficker nhìn xuống dưới, vào mắt một màn, để cho hai người, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bốc cháy lên.

Phía dưới, kia to lớn bọn hắn Oak tộc vô thượng thánh địa.

Mà bọn hắn thánh địa, rõ ràng là bị một vòng kinh khủng đao khí từ đó sinh lòng sinh vỡ ra đến, sau đó vậy đao khí nổ tung lên.

Đao khí tung hoành có năm trăm cây số chi cự, mà vậy đao khí hai bên, phương viên trên trăm cây số toàn bộ tịch cuốn vào, kia cuồn cuộn đao khí đem nó hết thảy tất cả đều xé rách.

Vô số kiến trúc, sơn phong, trăm vạn cư dân, rất nhiều Nguyên Hải cảnh, cùng kia rất nhiều Chiến Thần. Toàn bộ chết tại cái này kinh khủng một dưới đao.

Toàn bộ thánh địa, rõ ràng là, trực tiếp —— hủy diệt.

Tập kích tới quá đột ngột, bọn hắn thậm chí chưa kịp phản ứng, bọn hắn thánh địa đã trực tiếp bị phá hủy.

Lúc này nơi xa tiềm tu Tolanta cũng nhanh chóng bay tới.

Ba người nhìn xem hủy hoại chỉ trong chốc lát thánh địa, lên cơn giận dữ.

Phẫn nộ về sau, bọn hắn cảm thấy trực tiếp lạnh một nửa.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được, kia kinh khủng một đao. Dù cho là bọn hắn, cũng không dám chống lại.

Nếu không vừa rồi bọn hắn cũng sẽ không bỏ trốn, mà là sẽ cùng chi chính diện chống lại.

"Mau mau thông tri lão tổ, cường địch đột kích, thánh địa bị hủy."

Oles cấp tốc dùng hết não đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Bọn hắn Orc nhất tộc, cho tới nay đều có được một cái bí mật.

Đó chính là bọn họ Oak tộc có được một cái nắm giữ pháp tắc chi văn "Tinh Chủ cấp" lão tổ.

Mà lại bọn hắn lão tổ, vẫn là trong chiến trường cường giả đỉnh cao.

Nghe nói bọn hắn lão tổ tại "Tử Tịch Chi Địa" trên chiến trường, tại Tinh Chủ này cấp độ đều thuộc về cường giả.

Bất quá bọn hắn lão tổ say mê tại thành tựu Vĩnh Hằng Thần Linh chi vị, vì vậy đối với chủng tộc khuếch trương cũng không có hứng thú gì.

Bất quá đến chủng tộc hủy diệt thời khắc mấu chốt, bọn hắn lão tổ nên xuất thủ thời điểm, sẽ vẫn xuất thủ.

"Áo nguyên tinh có cường giả đột kích, nhanh chóng chi viện."

Sau đó, Oles hướng đồng tộc cái khác hơn mười vị Oak tộc Tinh Không cảnh cao thủ phát đưa thông tin mà đi.

Đối mặt cường địch, liên thủ ngăn địch, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Xin hỏi là vị nào tiền bối?" Oles trầm giọng nói.

Xoạt

Nương theo lấy một trận lưu quang vặn vẹo.

Cổ Niết chậm rãi hiển lộ ra thân hình, bất quá Cổ Niết bị bao phủ tại Duệ Kim Pháp Tắc quang mang bên trong, lại có Hắc Dịch Chiến Giáp nàng tự nhiên là thấy không rõ lắm Cổ Niết dung mạo thân hình.

Oles cảm giác quá khứ, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn mặc dù không có cảm nhận được tu vi của đối phương cảnh giới.

Nhưng là hắn cảm nhận được kia kinh khủng Duệ Kim Pháp Tắc. Mà lại, kia kinh khủng Duệ Kim Pháp Tắc còn ngưng tụ pháp tắc chi văn.

"Duệ Kim Pháp Tắc chi văn." Trong lòng của hắn kinh hãi, cái này có thể so sánh cảnh giới còn còn đáng sợ hơn.

"Có phải hay không là nhân loại kia Cổ Niết?" Đây là Oles ý nghĩ đầu tiên.

Rốt cuộc, lúc trước, Cổ Niết tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi tranh tài chiến đấu, hắn cũng là thấy qua.

Cái kia Cổ Niết cực kỳ đáng sợ, rất mạnh, rất có tính uy hiếp, hơn nữa còn có Duệ Kim Pháp Tắc.

Nhưng là Oles cũng không cỗ e ngại Cổ Niết, rốt cuộc Cổ Niết còn nhỏ yếu.

Coi như Cổ Niết trưởng thành, bọn hắn chủng tộc lão tổ cũng đủ để chống cự Cổ Niết. Rốt cuộc bọn hắn lão tổ thế nhưng là có xung kích thần linh tư bản.

Trên bầu trời, Cổ Niết liền như vậy lạnh lùng nhìn xem Oles, không có lập tức động thủ.

Cổ Niết mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là,  để Oles gọi người.

Đúng thế.

Cổ Niết cũng là cố ý kéo dài thời gian, để kia Oles đem những người khác toàn bộ kêu đến.

Như thế, Cổ Niết mới có thể toàn bộ Oak tộc cao tầng một mẻ hốt gọn.

Rốt cuộc, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu liền ở bên ngoài, người nào tới người đó chết.

Nếu không, Cổ Niết từng cái truy sát, quá chậm quá chậm, nói không chừng còn có người chạy mất.

"Trùng mẫu, đợi chút nữa người tới, ngươi liền thả bọn họ tiến đến, chuẩn tiến không cho phép ra." Cổ Niết trực tiếp hạ lệnh.

"Vâng, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Đây là tinh cầu của các ngươi." Cổ Niết thanh âm khàn khàn mà trầm thấp, ẩn chứa một tia pháp tắc uy nghiêm.

"Đúng vậy, tiền bối." Kia Oles không mò ra thân phận của Cổ Niết, chỉ có thể như thế nói.

"Tốt, các ngươi có thể lăn, nơi này thuộc về ta." Cổ Niết trầm giọng nói.

Tại trong vũ trụ, cường giả cướp đoạt tinh cầu sự tình tình, cực kỳ phổ biến.

Nghe nói Cổ Niết nói như vậy.

Oles lúc này mới thư giãn một chút, chợt hắn trong lòng nở nụ cười lạnh.

"Ngu xuẩn, dám can đảm cướp đoạt chúng ta Oak tộc tinh cầu, đợi đến chúng ta Oak tộc lão tổ đến, đến lúc đó trực tiếp lột ngươi một lớp da."

Cảm thấy chửi mắng đồng thời Oles trong miệng lại như thế nói.

"Tiền bối cái này một khỏa tinh cầu, chính là chúng ta Oak tộc hạch tâm hành tinh mẹ. Nếu là tiền bối thích, cũng không vấn đề, nhưng là, chúng ta Orc nhất tộc còn có rất nhiều cư dân sinh hoạt ở trong đó. Mong rằng tiền bối thủ hạ lưu tình, cho bọn hắn một con đường sống."

"Quả nhiên." Nghe được Oles nói như vậy, Cổ Niết đã trăm phần trăm xác định, đối phương đang kéo dài thời gian, gọi người, cái này thật tốt trúng Cổ Niết ý muốn.

"Bản Tinh Chủ cũng không phải bất cận nhân tình hạng người, không cho phép phá hư tinh cầu mảy may, người toàn bộ dọn đi." Làm bộ Tinh Chủ Cổ Niết như thế nói.

Dù sao Cổ Niết có hùng hậu pháp tắc bao phủ, cái này Oles ngay cả pháp tắc chi văn đều không có ngưng tụ, căn bản nhìn không thấu Cổ Niết mảy may.

Cổ Niết cứ như vậy cố ý cho hắn sung túc thời gian, để cho con cá toàn bộ lạc lưới..

---

Chương 22: Tinh Chủ giáng lâm

Chương 22: Tinh Chủ giáng lâm

"Tinh Chủ cấp?" Nghe Cổ Niết ngôn ngữ, Oles cảm thấy âm thầm líu lưỡi.

"Có thể ngưng tụ pháp tắc chi văn  bình thường đều là Tinh Chủ cấp cường giả."

"May mắn ta không có tùy tiện động thủ, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tâm niệm như thế, Oles càng càng cẩn thận.

"Xin hỏi Tinh Chủ tục danh?" Oles thận trọng nói.

"Ồ? Biết tục danh của ta, muốn đem đến báo thù sao?" Cổ Niết trầm giọng nói.

"Tự nhiên là không dám. Chỉ là nhà ta lão tổ cũng là Tinh Chủ cấp cường giả, nói không chừng, cùng tiền bối ngài nhận biết."

"Ừm?" Cổ Niết lông mày nhíu lại."Các ngươi nhất tộc, cũng có Tinh Chủ cấp cường giả?"

Thật? Hay là giả?

Cổ Niết phỏng đoán không chừng, không biết đối phương nói là sự thật, vẫn là lừa dối mình. Rốt cuộc Tinh Đế nhưng chưa từng có cùng mình nói qua.

"Không có thì cũng thôi đi, nếu như mà có, vậy nhưng thì tốt hơn, tới vừa vặn chịu chết." Cổ Niết nói thầm.

"Nhà chúng ta lão tổ chính là từ 'Tử Tịch Chi Địa' trong chiến trường chém giết tấn thăng Tinh Chủ cấp cường giả, mà lại nhà ta lão tổ ngay tại trong tộc tiềm tu, muốn muốn xung kích Vĩnh Hằng Thần Linh." Oles trầm giọng nói.

"Tử Tịch Chi Địa ra Tinh Chủ?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Tử Tịch Chi Địa, liền là Cổ Niết sắp địa phương muốn đi.

Nơi đó là nhân tộc sáu cái sân nhà chiến một trong.

Nếu là Oak tộc thật có Tinh Chủ cấp cường giả, đã từng tiến đến qua Tử Tịch Chi Địa chiến trường, cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Rốt cuộc, rất nhiều cao thủ đều sẽ tiến về chiến trường thí luyện. Nơi đó là cao thủ nhóm hội tụ chi địa,

"Cũng tốt, lại để ngươi tộc Tinh Chủ gặp ta một mặt." Cổ Niết cất cao giọng nói.

"Chủ nhân, có Tinh Chủ đến."

Cùng lúc đó, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu truyền âm trực tiếp truyền lại mà tới.

"Tới thật đúng là nhanh."

Sau một khắc.

Một sợi lam sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh vô cùng. Trong chốc lát đã từ ngoài không gian tiến vào tinh cầu bên trong.

"Lão tổ rốt cuộc đã đến."

Thấy cảnh này, Oles cảm thấy đột nhiên buông lỏng.

Lão tổ không đến, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lão tổ vừa đến, bọn hắn liền an toàn.

"Gặp qua lão tổ."

Kia Tinh Chủ rơi xuống, ba người nhao nhao cung kính nói.

"Cái này Oak tộc, quả nhiên có Tinh Chủ." Cổ Niết nói thầm.

"Thủy hệ pháp tắc, rất nồng nặc, dù sao cũng là muốn xung kích thần linh tồn tại, cái này Thủy hệ pháp tắc lĩnh hội chiều sâu, hay là vô cùng đáng sợ." Cảm thụ được kia một sợi hào quang màu xanh nước biển, Cổ Niết bắt đầu cẩn thận.

Phổ thông cảm ngộ pháp tắc Tinh Chủ, Cổ Niết không e ngại.

Nhưng là loại này muốn xung kích thần linh Tinh Chủ, vậy liền cực kỳ đáng sợ, loại người này, tại Tinh Chủ bên trong đều là đỉnh phong tồn tại. Tu luyện không biết là mấy chục vạn năm vẫn là trên trăm vạn năm.

Cổ Niết hiện tại còn chưa thể tới đối kháng.

Kia Oak tộc áo tộc xuống tới về sau, lập tức liền nhìn chăm chú cái này Cổ Niết.

Hắn trong hai con ngươi pháp tắc phun trào, muốn nhìn thấu pháp tắc về sau ẩn tàng chân thân.

Nó có đặc thù thiên phú "Phá chướng chi nhãn" có thể thấy rõ ràng pháp tắc ẩn tàng phía dưới chân diện mục.

Nhưng là xem xét phía dưới, Oak tộc lão tổ liền cảm thấy Cổ Niết quanh thân pháp tắc kia nồng đậm pháp tắc sức chống cự.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, phá cho ta."

Oak tộc lão tổ một tiếng gầm nhẹ, lập tức, hắn quanh thân pháp tắc áo nghĩa điên cuồng phun trào.

Cổ Niết có thể cảm nhận được đối phương đối phương nhìn rõ chi lực cực kì bén nhọn, liền muốn phá vỡ mình Duệ Kim Pháp Tắc bình chướng.

"Ngươi rất muốn nhìn ta diện mục chân thật sao? Vậy liền nhìn kỹ." Cổ Niết cười lạnh.

Sau một khắc, Cổ Niết Duệ Kim Pháp Tắc ầm vang buông ra, đêm tối chiến giáp cũng buông ra. Cổ Niết chân thân lộ ra nha.

"Cổ Niết." Oles cùng Ficker cùng kia Tolanta đều sắc mặt đại biến.

Mà kia Oak tộc lão tổ càng là cảm thấy đột nhiên một cái rung động.

"Cái này. . ."

Oak tộc lão tổ, cảm nhận được đối phương cảnh giới —— Chiến Thần ngũ giai.

Đồng thời, hắn còn cảm nhận được, đối phương nồng đậm không gian pháp tắc, nồng đậm thời gian pháp tắc, nồng đậm Duệ Kim Pháp Tắc cùng nồng đậm Quang Chi Pháp Tắc.

"Bốn hệ pháp tắc thiên tài, hơn nữa còn là thời không song tu. Đồng thời đã sớm đạt đến pháp tắc thần cách cánh cửa."

"Hắn vẫn chỉ là Chiến Thần ngũ giai, đây quả thực. . ."

Oak tộc lão tổ cảm thấy kinh hãi bắt đầu.

Làm đỉnh tiêm Tinh Chủ cấp cao thủ, Oak tộc lão tổ hắn đều cùng thần linh cùng một chỗ tác chiến, cho nên tầm mắt cực cao.

Hắn biết rõ, loại này thiên tài, tuyệt đối là Pháp Tắc Tôn Giả đều mạnh hơn người thu vì đệ tử yêu nghiệt.

Mà lại đáng sợ như vậy thiên tài, tại Tinh Chủ cấp, vậy cũng là thỏa thỏa có thể chém giết thần linh.

Đồng thời, loại này yêu nghiệt tuyệt đối sẽ không tùy tiện đơn độc hành động, thường thường đều sẽ có thần linh cường giả tại phía sau bảo hộ, hơn nữa còn sẽ là thần linh bên trong cường giả.

Nhìn thấy kia nhân loại không có sợ hãi bộ dáng, không cần phải nói, tuyệt đối có thần linh vì đó chỗ dựa.

"Lão tổ, đây là nhân loại thiên tài 'Cổ Niết' mau giết hắn, mau giết hắn." Một bên Oles hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Cổ Niết, lớn tiếng gào lên.

Nghe vậy, kia Oak tộc lão tổ toàn thân run lên.

Chợt Oak tộc lão tổ đột nhiên quay đầu, một đôi tròng mắt lửa giận suýt nữa muốn phun ra ngoài.

"Lão tổ, ngài còn chần chờ cái gì, mau giết hắn nha! Lão tổ!" Oles mắt thấy mình lão tổ không giết cái kia Cổ Niết, ngược lại còn nhìn mình, lập tức hắn nhanh chóng thúc giục nói.

Oak tộc lão tổ đột nhiên giơ cánh tay lên.

Thấy thế, Oles khẽ giật mình khó hiểu nói: "Lão tổ ngài. . . Đây là muốn làm gì?"

Ba

Hung hăng một bàn tay nhanh chóng rút xuống dưới.

Kia Oles làm Tinh Không cảnh cao thủ, tại Oak tộc lão tổ một bàn tay ngoan quất phía dưới, giống như như con thoi trên không trung cao tốc xoay tròn.

Tiếp theo kia Oak tộc lão tổ nhìn về phía Cổ Niết, trong thần sắc tràn ngập cung kính chi ý, hắn khom người hướng Cổ Niết hành đại lễ nói.

"Tiểu nhân Belles, gặp qua Cổ Niết điện hạ." Hành lễ thời điểm, Belles thân thể run nhè nhẹ.

Trong chốc lát, Ficker, Tolanta cùng chuyển mấy chục vòng mới chậm rãi dừng lại Oles đều hôn mê rồi.

Cái này không phải là của mình lão tổ sao? Làm sao một nháy mắt liền biến thành đúng cái này nhân loại Cổ Niết vậy mà như thế cung kính.

Sau một khắc Belles lời nói để Oles toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra run lẩy bẩy.

"Oles phạm thượng, đúng điện hạ đại bất kính, là điện hạ ngài tự mình động thủ, vẫn là để tiểu nhân tới.".

---

Chương 23: Vĩnh hằng thần cách

Chương 23: Vĩnh hằng thần cách

Kịch bản phát triển, có chút vượt quá Cổ Niết dự kiến.

Dựa theo Cổ Niết suy nghĩ, cái này Tinh Chủ xuống tới về sau, hẳn là dị thường kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến.

Nhưng là cái này Belles, vậy mà như vậy hiểu ánh mắt.

Hiển nhiên, cái này Belles đã đoán được một vài thứ.

"Thay ta giết đi!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Đúng!" Belles cung kính nói.

Bỗng nhiên, Belles nhìn về phía kia Oles, sát ý lạnh thấu xương.

"Lão tổ, không muốn." Oles cảm thấy đột nhiên mát lạnh.

Mà Belles đã ngang nhiên xuất thủ.

Tinh Chủ cấp Nguyên Lực ẩn chứa pháp tắc ngưng tụ trở thành một trương đại thủ hướng về kia Oles bắt lấy.

Sắc mặt hoàn toàn thay đổi Oles sao lại chờ chết.

Hắn đột nhiên thả người, muốn chạy trốn.

Nhưng đã quá muộn.

Đại thủ thình thịch đem Oles bắt lấy.

"Bồng!" một tiếng bạo tạc.

Oles căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị bóp nát.

Theo Belles, những mầm mống này tự, hắn tùy tiện đều có thể tạo ra đến một đống lớn.

Chỉ cần hắn tấn thăng Vĩnh Hằng Thần Linh, chiếm cứ hàng trăm hàng ngàn tinh hệ, thành lập một phương Tinh Vực quốc độ, đừng nói một cái nho nhỏ Tinh Không cấp, liền xem như Tinh Chủ cấp, đều có thể đống lớn đống lớn diễn sinh ra tới.

Dòng dõi căn bản không đáng bất kỳ tiền gì, thực lực bản thân mới là đạo lí quyết định.

Lúc này, một bên Ficker cùng Tolanta đứng tại chỗ không dám chút nào động đậy mảy may, run lẩy bẩy.

Nếu là một cái không cao hứng, bọn hắn lão tổ xác định vững chắc sẽ trực tiếp giết chết bọn hắn.

"Đại lượng Thủy hệ, chút ít Quang hệ, cùng chút ít phong hệ, tam hệ pháp tắc cộng lại, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới ngưng tụ Hạ Vị Thần thần cách tiêu chuẩn." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Huống chi ngươi còn chưa hẳn có thể thành thần, huống hồ, cho dù thành thần, cũng là hỗn thì thần cách Hạ Vị Thần, tiềm lực đã hết."

"Cho nên. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái."Cho ta một cái không giết ngươi lý do?"

Toàn thân khẽ run lên Belles cắn răng một cái, đã lại lần nữa ra tay.

Lần này, hai chưởng đại thủ hướng kia Ficker cùng Tolanta xuất thủ.

"Không muốn, lão tổ."

"Lão tổ tha mạng."

Nhưng mà, tinh không Nguyên Lực ngưng tụ lớn dưới tay, Ficker cùng Tolanta đồng thời bị bóp nát.

"Cổ Niết điện hạ, ta đã để Oak tộc tất cả Tinh Không cấp cùng Chiến Thần cấp cao thủ, đều trước tới nơi đây. Đợi chút nữa ta sẽ đem bọn hắn đủ số tàn sát."

"Kể từ đó, nhân loại chiếm lĩnh hệ ngân hà ở trong tầm tay."

"Mong rằng Cổ Niết điện hạ, xem ở ta chưa hề hướng nhân loại xuất thủ trên mặt mũi, quấn tiểu nhân một mạng."

"Cho dù xem như điện hạ linh hồn nô bộc cũng không oán không hối."

Xem như linh hồn nô bộc, còn có tự do một ngày, mà một khi hôm nay đều độ không qua đi, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sâu kiến còn ham sống, huống chi hắn, Belles, có hi vọng thành tựu vĩnh hằng chi vị.

Cái này Belles, thật có thể nói là là vì cầu sinh sống không tiếc bất cứ giá nào.

"Đồng thời. . ." Kia Baylor giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu nhân còn có một cái thiên đại bí mật muốn cống hiến cho điện hạ."

"Ồ? Thiên đại bí mật?" Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ."Nói ra."

"Điện hạ mời xem."

Nói xong, Belles đem một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn hiện lên tới.

Cổ Niết mở ra Nguyên Lực chiếc nhẫn xem xét, thần sắc hơi đổi.

"Pháp tắc thần cách? Thế mà nhiều như vậy."

Lúc này, cái này Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, chỗ bày biện ra tới rõ ràng là từng viên từng viên đủ mọi màu sắc ước chừng ngón cái đóng một kích cỡ tương đương pháp tắc thần cách, số lượng khoảng chừng trên ngàn nhiều.

Thần linh tử vong về sau, bọn hắn ngưng tụ pháp tắc thần cách cũng sẽ không vì vậy mà biến mất, mà là sẽ còn sót lại.

Một đời lại một đời thời gian dài tích lũy, tự nhiên mà vậy, trong vũ trụ liền có rất nhiều pháp tắc thần cách.

Pháp tắc thần cách diệu dụng phi phàm, tổng thể tới nói, giá trị cực cao.

Cổ Niết không có nghĩ đến, cái này Belles thế mà có nhiều như vậy pháp tắc thần cách.

Cái này trên ngàn viên pháp tắc thần cách giá trị, giá trị chí ít cũng là ngàn vạn ức giá trị. Vậy nhưng so Cổ Niết một trăm vạn ức tiền vũ trụ tổng giá trị còn phải cao hơn mười mấy lần.

Đây chính là một khoản tiền lớn.

Pháp tắc thần cách cố nhiên đáng tiền, nhưng là mạng nhỏ hiển nhiên càng đáng tiền. Điểm này, Belles so với ai khác đều hiểu.

Có người thì muốn tiền không muốn mạng.

Mà cái này Belles hiển nhiên thuộc về cái sau, muốn mạng không cần tiền.

"Chủ nhân? Ngài mới vừa nói, là pháp tắc thần cách sao?"

Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cấp bách truyền âm mà tới.

"Là pháp tắc thần cách, thế nào?" Cổ Niết đáp lại.

"Chủ nhân, ta cần pháp tắc thần cách, thôn phệ càng nhiều pháp tắc thần cách, ta liền có thể trưởng thành càng nhanh. Mà lại tiềm lực cũng sẽ phá lệ to lớn." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm phá lệ hưng phấn.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại."Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thế mà còn có loại này nghịch thiên năng lực?"

Pháp tắc thần cách, cứng cỏi vô cùng, trên cơ bản là không cách nào phá hư, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả trực tiếp công kích, cũng là không cách nào phá hư pháp tắc thần cách mảy may.

Pháp tắc ngưng tụ độ cứng cỏi, có thể nghĩ.

Nhưng là, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại có thể trực tiếp thôn phệ tiêu hóa cái này pháp tắc thần cách.

"Đồng thời, thôn phệ pháp tắc thần cách ta còn có thể dùng pháp tắc thần cách cho chủ nhân đúc thành thần cách binh khí."

"Cái gì?" Cổ Niết cảm thấy đột nhiên một giật mình."Thần cách binh khí?"

Thần cách binh khí, đó chính là một loại cổ lão mà vĩ đại truyền thuyết.

Nghe nói pháp tắc thần cách đúc thành ra binh khí, cứng cỏi vô cùng, phong mang vô song.

Quang hệ vũ khí bản chất, liền là pháp tắc chỗ ngưng tụ mà thành.

Thần cách binh khí! Chính là pháp tắc thuế biến mà ngưng tụ thành thần cách rèn tạo nên.

Hiển nhiên, thần cách binh khí so Quang hệ vũ khí càng cao cấp hơn.

Thần cách ngưng tụ thần cách binh khí, đây chính là toàn bộ trong vũ trụ, đều thuộc về truyền thuyết cấp.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lại có thể rèn đúc thần cách binh khí.

Trọng yếu hơn là, Cổ Niết "Nguyên Nhận Thần Tông" trong truyền thừa, mơ hồ có đề cập tới.

Vũ Trụ Quang Đao cùng thần cách binh khí phối hợp sử dụng, hiệu quả càng đáng sợ.

"Ngươi thật sự có thể ngưng tụ thần cách binh khí?" Cổ Niết kiềm chế lại cảm thấy kích động như thế nói.

"Đương nhiên, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như là đáp lại nói.

"Thần cách binh khí." Cổ Niết nở nụ cười..

---

Chương 24: Đánh giết

Chương 24: Đánh giết

"Như vậy rèn đúc, thần cách binh khí, ngươi cần bao nhiêu thần cách?" Ổn định tâm tư Cổ Niết dò hỏi.

"Chí ít một vạn thần cách, mà lại phẩm chất còn không thể thấp, thấp, chí ít ba vạn." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như là đáp lại.

"Nhiều như vậy?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Bất quá ngẫm lại thần cách binh khí giá trị, Cổ Niết cũng liền hiểu rõ.

"Nhưng mà này còn chỉ là đơn hệ thần cách binh khí, nếu như chủ nhân muốn rèn đúc song hệ, thậm chí tam hệ, bốn hệ thần cách binh khí, tiêu hao vật liệu sẽ lật lên trên ba lật."

"Như vậy nói cách khác, nếu như ta muốn làm một cái thời gian, không gian, Quang hệ Duệ Kim bốn hệ binh khí, vậy ta không sai biệt lắm cần mười mấy vạn thần cách?"

"Đúng vậy, chủ nhân."

"Mười mấy vạn thần cách." Cổ Niết khóe mắt có chút co lại.

"Một ngàn thần cách giá trị ngay tại một ngàn vạn ức nhiều tiền vũ trụ, mười mấy vạn thần cách. . ."

Ngẫm lại, Cổ Niết liền cảm giác không rét mà run.

Bất quá khi Cổ Niết nhìn về phía kia Belles thời điểm, liền nở nụ cười.

Lấy cái này Belles Tinh Chủ cửu giai thực lực.

Tuyệt đối không thể có thể chém giết nhiều như vậy thần linh thu hoạch nhiều như vậy thần cách.

Như vậy vô cùng có khả năng, nhiều như vậy thần cách, liền liên quan đến cái kia cái gọi là đại bí mật.

Đưa tay vừa nhấc, trên ngàn viên thần cách trực tiếp bị Cổ Niết ném tới trên bầu trời.

Sau một khắc, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Kia rất nhiều thần cách đã lưng hắn toàn bộ nuốt vào trong miệng.

"Ngao ngao. . ."

Nuốt ăn đại lượng thần cách, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đều là nhịn không được thoải mái kêu lên ra.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lóe lên liền biến mất.

"Thần linh!"

Belles toàn thân run lên.

Thần linh hiện thân một sát na, Belles đã một tơ một hào ý niệm phản kháng cũng không dám lại có.

"Ngươi, cực kỳ tốt." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Nói ra bí mật của ngươi, ta tha cho ngươi khỏi chết, mà lại, ta cho ngươi một cái đi theo cơ hội của ta."

"Đa tạ Cổ Niết điện hạ." Belles vui mừng quá đỗi.

. . .

Sau mười mấy phút.

Đại lượng Oak tộc Tinh Không cấp cùng Chiến Thần ùn ùn kéo đến.

Hội tụ tại cái này cái cự đại áo nguyên tinh bên trong.

Lão tổ có mệnh lệnh, bọn hắn ai cũng không dám không theo.

Nhưng mà đợi đến bọn hắn hội tụ đầy đủ về sau. Bọn hắn lão tổ nhưng trong nháy mắt biến thành bọn hắn kinh khủng Mộng Yểm.

Bồng! Bồng! Bồng. . .

Bỗng nhiên cầm ra Belles trực tiếp bóp nát còn sót lại mười bốn là Tinh Không cấp cường giả.

Một đám Chiến Thần xem như ngốc trệ, bọn hắn không nghĩ tới nhà mình lão tổ vậy mà khủng bố như vậy. Đi lên liền làm người trong nhà.

Sau đó kinh khủng đại đồ sát bắt đầu.

Theo Belles xuất thủ, mảng lớn mảng lớn Chiến Thần vẫn lạc.

Cùng lúc đó.

Xa xa bầu trời phía trên, Cổ Niết ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chính tự hỏi vừa rồi Belles chỗ trình bày đại bí mật.

Tịch Diệt Chi Địa.

Chính là Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc sáu đại chiến trường một trong.

Nghe nói kia Tịch Diệt Chi Địa, chính là tính đến hàng ngàn tỷ tiểu thế giới tổ hợp địa phương.

Một cái tiểu thế giới, tiểu, có thể so với một cái tiểu tinh cầu, lớn, có thể so với một cái lớn hằng tinh.

Đến vạn ức tiểu thế giới, chôn vùi, tụ hợp, ba động, sinh ra, vĩnh hằng không thôi.

Có đôi khi tiểu thế giới lẫn nhau giống nhau, có đôi khi, tiểu thế giới khép kín, sau đó chôn vùi, tiếp lấy lại lần nữa sinh ra.

Nếu như không cẩn thận sa vào đến khép kín tiểu thế giới, mà ngươi không có thuấn di năng lực, vừa lúc tiểu thế giới chôn vùi.

Như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho là thần linh, nếu như vây ở tại Tịch Diệt Chi Địa tiểu thế giới, bị khốn trụ chôn vùi, cũng phải bỏ mạng.

Rốt cuộc kia "Tịch Diệt Chi Địa" tên tuổi liền là như thế tới.

Hiển nhiên Tịch Diệt Chi Địa rất nguy hiểm.

Nhưng là, nếu như ngươi có được thuấn di năng lực cùng không gian xuyên toa năng lực, như vậy tại Tịch Diệt Chi Địa, hiển nhiên liền sẽ sống tương đối dễ chịu.

Bất quá, có thể có được thuấn di năng lực người cực ít cực ít.

Đương nhiên, Tịch Diệt Chi Địa ngoại trừ tiểu thế giới chôn vùi bên ngoài.

Còn có thật nhiều cường hãn bốn tộc liên minh cao thủ.

Đồng thời còn có Tịch Diệt Chi Địa đặc thù sinh vật sinh vật cường hãn "Thứ nguyên hống" .

Thậm chí một chút, cạm bẫy, tuyệt cảnh chi địa, cũng đều sẽ trở thành vẫn lạc chi địa.

Nếu chỉ là nguy hiểm, đám người sẽ chỉ trốn tránh.

Nhưng là tại kia Tịch Diệt Chi Địa, sinh ra hai loại vô thượng côi bảo.

Tử Hồn Nguyên Tinh.

Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Hai loại côi bảo, chính là đám người chạy theo như vịt hạch tâm.

Tử Hồn Nguyên Tinh!

Vũ trụ đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Sử dụng Tử Hồn Nguyên Tinh, linh hồn, ý chí uy năng, sẽ tiến hành rất nhỏ biên độ thuế biến.

Nếu như ngươi thu hoạch được Tử Hồn Nguyên Tinh đủ nhiều, như vậy ngươi cũng rất dễ dàng ngưng tụ thần cách thành tựu Vĩnh Hằng Thần Linh.

Đồng thời, tại Hạ Vị Thần tấn thăng Trung Vị Thần, Trung Vị Thần tấn thăng Thượng Vị Thần thời điểm. Cũng đều có thể tăng lên nhất định xác suất.

Có thể đề cao thần linh tấn thăng xác suất.

Loại này vô thượng côi bảo. Phóng nhãn vũ trụ, cũng chỉ có Tịch Diệt Chi Địa "Tử Hồn Nguyên Tinh" có loại này công hiệu nghịch thiên.

Mà "Lam Ngọc Nguyên Tinh" so với Tử Hồn Nguyên Tinh cường hãn hơn.

Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Có thể tăng lên nhục thân năng lực phòng ngự.

Đồng thời, có thể trợ giúp tu hành Vũ Trụ Huyền Thể.

Phụ trợ tu hành Vũ Trụ Huyền Thể, đây mới là "Lam Ngọc Nguyên Tinh" địa phương đáng sợ nhất.

Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, tu hành tương đối chậm, nhưng là nếu có Lam Ngọc Nguyên Tinh phối hợp, Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể, đem sẽ tăng lên thật nhanh.

Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, hai thứ này vô thượng côi bảo. Trực tiếp dẫn đến Tịch Diệt Chi Địa, thành bốn tộc liên minh cùng Vũ Trụ Đại Lục chiến trường.

Mà Belles đại bí mật.

Liền là Belles biết một chỗ cạm bẫy tài nguyên thu thập chi địa.

Nghe nói cái chỗ kia, rất nhiều thần linh sau khi ngã xuống, bọn hắn thần cách, chiếc nhẫn, cùng rất nhiều binh khí, côi bảo, đều sẽ rơi xuống ở nơi đó.

Nơi đó rõ ràng là một cái cự đại tài nguyên bảo vật hố. Có đại lượng Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh, cùng lượng lớn thần cách..

---

Chương 25: Linh hồn nô dịch

Chương 25: Linh hồn nô dịch

Ánh mắt bỏ qua xa xa Belles.

Lúc này chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Rất nhiều Chiến Thần tại Belles công kích phía dưới, không ai sống sót.

Tinh Chủ cấp bậc, mà lại là có tư bản xung kích thần linh Tinh Chủ, đối đầu phổ thông Chiến Thần, đây tuyệt đối là nghiền ép.

"Nhìn đến, ta cần tu luyện một chút linh hồn của ta nô dịch bí thuật. Ta ý chí uy năng nô dịch bí thuật, nhưng nô dịch không được linh hồn sinh vật." Cổ Niết nói thầm.

Đối với cái này Belles, Cổ Niết quả quyết không có khả năng để hắn tùy ý đợi tại bên cạnh mình. Linh hồn nô dịch, liền là hoàn mỹ nhất phương pháp.

"Nguyên Nhận Thần Tông trong truyền thừa, liền có linh hồn nô dịch pháp môn, trước kia không cần đến, hiện tại, cùng về sau ta đều cần dùng đến. Rốt cuộc tương lai, ta tất nhiên sẽ nô dịch rất nhiều cái khác cường giả."

Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa hạch tâm bí pháp bên trong, là có liên quan tại linh hồn tu luyện cùng linh hồn nô dịch rất nhiều bí pháp.

Trên cơ bản, trong vũ trụ, tất cả đại tông môn truyền thừa, đều có được linh hồn tu hành bí pháp.

Cổ Niết mặc dù là Nguyên Lực võ giả, linh hồn nô dịch không có am hiểu linh hồn Thần Huyễn Niệm Sư cùng Tinh Thần Niệm Sư lợi hại như vậy.

Bất quá, linh hồn không đủ, cảnh giới đến góp.

Đồng dạng linh hồn nô dịch bí điển.

Tinh Thần Niệm Sư cùng Thần Huyễn Niệm Sư chỉ cần ngũ trọng cảnh, liền có thể nô dịch.

Cổ Niết cần cửu trọng cảnh, mới có thể nô dịch.

Chỉ có nô dịch kia Belles, Cổ Niết mới có thể yên tâm đem nó mang ở bên cạnh.

"Tinh Đế tiền bối, Oak tộc Tinh Không cấp, toàn bộ bị tiêu diệt, Chiến Thần cấp, tuyệt đại đa số bị tiêu diệt, số ít sinh tồn. Có thể chiếm lĩnh toàn bộ Oak tộc toàn bộ cương vực."

Nhìn thấy kia Belles giết sạch tất cả Oak tộc về sau, Cổ Niết lúc này mới đem tin tức gửi đi cho Tinh Đế.

Làm Tinh Đế nhận tin tức về sau, tâm thần đại chấn.

Mấy vạn năm tới nay, nhân loại cùng Oak tộc tại hệ ngân hà bên trong chiến đấu chém giết, cừu hận, kia có thể nói là Huyết Hải Thao Thiên.

Mà hiện nay, Oak tộc cao tầng vậy mà liền như vậy bị diệt.

Khi thấy Cổ Niết tin tức thời điểm, Tinh Đế có một loại giật mình nhược mộng cảm giác.

Chợt, Tinh Đế bắt đầu cấp tốc hạ lệnh bắt đầu đúng Oak tộc cương vực trên phạm vi lớn tiến công.

Làm con người bắt đầu hành động thời điểm.

Cổ Niết đã chuẩn bị rời đi nơi này.

Trợ giúp nhân loại chiếm lĩnh Ngân Hà quan hệ đã đầy đủ, liền trước mắt giai đoạn này đã đầy đủ. Lại hướng bên ngoài khuếch trương, nhân loại cũng không có thực lực kia.

"Đi theo ta!" Cổ Niết nhìn thoáng qua kia Belles như thế nói.

"Vâng, điện hạ." Belles cung kính nói.

Sau đó, Belles đi theo Cổ Niết, cùng nhau tiến vào Hồng Niết hào bên trong.

. . .

Tịch Diệt Chi Địa, khoảng cách Vũ Trụ Đại Lục, cực kì xa xôi, mà lại đường xá gian khổ.

Nếu có Tinh Vực cấp phi thuyền, hoặc là cấp Vũ Trụ phi thuyền, rất nhanh liền có thể đến.

Mà Cổ Niết tinh hệ cấp phi thuyền, liền cần chậm rãi xuyên qua phi hành. Đại khái cần hơn nửa năm thời gian.

Làm phi thuyền xuyên qua thời điểm, Cổ Niết bắt đầu tu luyện linh hồn nô dịch bí thuật "Thiên Hồn thần ấn" .

Thiên Hồn thần ấn, hết thảy hai mươi bảy trọng cảnh giới. Cấp độ càng cao, nô dịch lực lượng càng cường đại.

Cửu trọng cảnh, nhưng nô dịch thần linh.

Thập bát trọng cảnh, nhưng nô dịch Pháp Tắc Tôn Giả.

Hết thảy nhưng nô dịch bảy người.

Ba tháng về sau.

Phi thuyền vũ trụ bên trong mật thất.

"Buông ra linh hồn của ngươi." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Là điện hạ." Belles không dám có chút chống cự.

Cổ Niết thi triển Thiên Hồn thần ấn, một lát sau đã đem Belles linh hồn nô dịch.

"Gặp qua chủ nhân." Bị nô dịch Belles từ ở sâu trong nội tâm đúng Cổ Niết tuyệt đối phục tùng.

"Kia cái cự đại tài nguyên bảo vật hố, ngươi có chưa nói với những người khác?" Cổ Niết dò hỏi.

Không có linh hồn nô dịch thời điểm, Belles còn có nói láo khả năng.

Hiện tại linh hồn nô dịch, kia Belles hoàn toàn không sẽ nói láo. Hắn sẽ đúng Cổ Niết tuyệt đối trung thành.

"Không có chủ nhân, đây là to lớn bí mật, nếu như không phải gặp được chủ nhân, ta là sẽ không nói ra."

"Cực kỳ tốt, Belles." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Còn có ba tháng, liền đến nguy hiểm Tịch Diệt Chi Địa, dốc lòng tăng thực lực lên. Trước chủ tu kim không dung hợp pháp tắc. Rốt cuộc, đây mới là ta công kích mạnh nhất thủ đoạn."

"Chỉ riêng cùng thời gian thứ hai tu hành."

"Sau đó liền là Hỗn Độn Huyền Thể." Cổ Niết nói thầm.

"Hỗn Độn Huyền Thể cũng phải tăng tốc tu hành, rốt cuộc, tương lai của ta đối thủ, đều là cường hãn Tinh Không cấp, thậm chí là Tinh Chủ cấp, nói không chừng còn muốn đối mặt kinh khủng thần linh."

Hỗn Độn Huyền Thể

Nhị trọng cảnh, Nguyên Hải cảnh phòng ngự vô địch.

Tứ trọng cảnh, Chiến Thần cấp phòng ngự vô địch.

Lục trọng cảnh, Tinh Không cấp phòng ngự vô địch.

Bát trọng cảnh, Tinh Chủ cấp phòng ngự vô địch.

Đương nhiên, tại Tinh Chủ cái này một cấp bậc, có chút đáng sợ Tinh Chủ, bọn hắn thực lực so với bình thường thần linh còn đáng sợ hơn.

Cổ Niết cần đem tự thân phòng ngự tăng lên tới thập trọng cảnh, thậm chí cao hơn, mới có thể không sợ những cái kia đỉnh phong Tinh Chủ, thậm chí là thần linh công kích.

Trên chiến trường, có thật nhiều Tinh Chủ, bọn hắn vẫn chưa đủ thành thần —— Hạ Vị Thần.

Bọn hắn muốn, trực tiếp thành thần liền là Trung Vị Thần, hoặc là Thượng Vị Thần.

Rốt cuộc, từ Tinh Chủ cấp, thành thần thời điểm, chỉ cần pháp tắc đầy đủ, ngưng tụ thần cách độ khó khác biệt sẽ không quá lớn.

Nói cách khác.

Tinh Chủ đến Hạ Vị Thần.

Tinh Chủ đến Trung Vị Thần.

Tinh Chủ đến Thượng Vị Thần.

Trên bản chất là pháp tắc số lượng khác nhau.

Rất nhiều Tinh Chủ mượn nhờ "Tử Hồn Nguyên Tinh" là có thể trực tiếp từ Tinh Chủ tấn thăng trở thành Trung Vị Thần.

Từ Tinh Chủ —— Trung Vị Thần.

So từ Tinh Chủ —— Hạ Vị Thần —— Trung Vị Thần.

Muốn thiếu một cảnh giới hàng rào vượt qua. Phải biết, từ hạ vị thần đến Trung Vị Thần, pháp tắc thần cách pháp tắc bản nguyên bổ sung cùng dung hợp, cần thời gian hao phí rất nhiều rất nhiều.

Một bước đúng chỗ, liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Bởi vậy, rất nhiều có dã tâm Tinh Chủ, đều nghĩ một bước đúng chỗ. Thành tựu Trung Vị Thần, thậm chí Thượng Vị Thần.

Dù cho là dã tâm nhỏ một chút, cũng sẽ ngưng tụ "Nguyên tan thần cách" thành tựu Hạ Vị Thần.

Lại không tốt, cũng là "Tinh khiết thần cách" Hạ Vị Thần.

Mà không phải "Hỗn thì thần cách" Hạ Vị Thần.

Cho nên, Tinh Chủ cấp cấp độ này, nước cực sâu!

Có chút Tinh Chủ, cũng liền khó khăn lắm ngưng tụ pháp tắc chi văn, thực lực yếu một nhóm. Bị Hạ Vị Thần nhẹ nhõm bóp chết.

Mà có chút Tinh Chủ. Dã tâm bừng bừng, song hệ pháp tắc dung hợp, muốn trực tiếp ngưng tụ "Nguyên tan thần cách" thành tựu Hạ Vị Thần, hoặc là Trung Vị Thần.

Những này đi dung hợp pháp tắc lộ tuyến Tinh Chủ, thực lực cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể chém giết đồng dạng Hạ Vị Thần.

Khác biệt thần cách ở giữa đường xá, thực lực lẫn nhau ở giữa, chênh lệch cực lớn cực lớn..

---

Chương 26: Cường đạo

Chương 26: Cường đạo

Tử Tịch Chi Địa  biên giới khu vực.

Nơi này đạo phỉ mọc thành bụi, cạm bẫy rất nhiều, rất nhiều phi thuyền vũ trụ, không cẩn thận liền sẽ rơi vào trong đó. Sau đó bị một đám giặc cướp cho đồ sát hầu như không còn, sau đó vơ vét tài nguyên.

Một chỗ hằng tinh biên giới.

Kịch liệt chiến đấu đang tiến hành bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Belles cùng một cái cửu giai Tinh Chủ tại hằng tinh biên giới điên cuồng chém giết.

Hai người công kích rơi vào kia hằng tinh phía trên, nổ lên vô tận gợn sóng.

Trong chốc lát, kia hằng tinh phía trên, hằng tinh hắc tử, hằng tinh quầng mặt trời tấp nập bộc phát.

Mặt khác một bên.

Mười cái Tinh Không cấp cao thủ cộng thêm một cái tam giai Tinh Chủ, đang cùng một cái Chiến Thần thất giai nhân loại "Cổ Niết" chém giết ở cùng nhau.

Lúc này, chiến đấu phá lệ thảm liệt.

Keng

Keng

Keng

. . .

Một trận dày đặc Nguyên Lực binh khí va chạm âm thanh.

"Cẩn thận." Cái kia Tinh Chủ một tiếng bạo rống.

Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ thay đổi mà qua, sau đó chiến đao nhẹ nhàng linh hoạt lướt qua trảm kích mà xuống.

Kia Tinh Không cấp cửu giai cao thủ, trên thân có thể ngăn cản tinh cầu xung kích áo giáp, bị Cổ Niết Quang Đao, nhẹ nhõm xé rách, sau đó Quang Đao lướt qua, kia Tinh Không cấp cửu giai cao thủ, trong nháy mắt bị bốc hơi.

Lúc này Quang Đao, kim, không, ánh sáng, tam hệ dung hợp, uy năng mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Đặc biệt là Quang Đao dung hợp tam hệ pháp tắc, sau đó lại độ phối hợp đao pháp thi triển pháp tắc áo nghĩa thời điểm, chuyện này quả là liền là như cá gặp nước.

Đương nhiên hiện tại Cổ Niết lợi hại nhất liền là "Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc" .

Lúc này, cùng Cổ Niết chiến đấu này một đám Tinh Không cấp cộng thêm một cái Tinh Chủ, sớm đã bị đánh cho hồ đồ.

Cổ Niết, như thế một cái nho nhỏ Chiến Thần.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyện này quả là tùy tiện bị mình những người này bóp nghiến xoa tròn.

Nhưng đánh nhau, bọn hắn thế mới biết, cái này Chiến Thần cảnh, thực lực đây chính là thỏa thỏa trung đẳng Tinh Chủ thực lực, đây quả thực yêu nghiệt đáng sợ.

Một đao xuống tới, Tinh Không cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ  bình thường Tinh Chủ cảnh cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng có thể ngăn cản được.

Chiến đấu không lại mới bắt đầu một phút đồng hồ, đã có hơn hai mươi cái Tinh Không cấp cộng thêm ba cái phổ thông Tinh Chủ chết tại hắn đao hạ.

"Đại ca, chúng ta rút lui đi! Không phải, chúng ta đều trốn không thoát." Còn lại cái kia áo giáp màu trắng Tinh Chủ hét lớn.

Lúc này, cái kia cửu giai Tinh Chủ, hoàn toàn bị Belles cuốn lấy, nghĩ rút lui đều rút lui không xong.

"Muốn trốn?" Cổ Niết nở nụ cười lạnh."Ta còn không chơi chán đâu!"

Cổ Niết cùng Tinh Không cấp, Tinh Chủ cấp cao thủ chém giết, bất quá là luyện tập đao pháp, luyện tập thân pháp mà nói.

"Lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc."

Trong chớp mắt Cổ Niết tỏa ra mình lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc.

Kim · Không Gian, lúc ánh sáng, cái này hai hệ dung hợp, liền là Cổ Niết hạch tâm thủ đoạn.

Người khác tại Chiến Thần cấp, chỉ sợ ngay cả phổ thông pháp tắc cảm ngộ trình độ đều không sâu bao nhiêu.

Mà Cổ Niết đã có thể xuất ra dung hợp pháp tắc để chiến đấu.

Dung hợp chưa hẳn có thể lấy ra chiến đấu.

Tỉ như kia Hi Lan Mặc Phong, Thận Thiên, Bạch Ác các loại, đều là mới bắt đầu dung hợp, lượng rất ít, lấy ra chiến đấu căn bản không thực tế.

Mà Cổ Niết song hệ dung hợp pháp tắc, chẳng những có thể lấy lấy ra chiến đấu, hơn nữa còn cực mạnh.

Bất quá Cổ Niết lúc chỉ riêng kim không bốn hệ dung hợp, còn luy rất yếu, hiện tại không cách nào lấy ra để chiến đấu.

Theo lúc chỉ riêng dung hợp pháp tắc bộc phát, Cổ Niết tốc độ bạo tăng.

Thời gian gia tốc phía dưới, Cổ Niết tốc độ bạo tăng gấp mười chi cự.

Hưu

Hưu

Hưu

Lưỡi đao lướt qua,

Trong chớp mắt, kia mười cái Tinh Không cấp cường giả tại Cổ Niết đao hạ, toàn bộ ngã xuống.

"Cái này. . ." Cái kia áo giáp màu trắng Tinh Chủ trong nháy mắt ngốc trệ ngay tại chỗ.

Cái này Chiến Thần cấp gia hỏa, làm sao khủng bố như vậy?

"Chết!" Cổ Niết thả người mà tới. Chiến đao hung lệ trảm kích mà xuống.

Keng

Hắn cầm trong tay chiến phủ, đột nhiên ngăn cản được Cổ Niết một đao kia, kia áo giáp màu trắng Tinh Chủ, lập tức cảm giác giống như hằng tinh bạo tạc đồng dạng sóng xung kích nghiền ép mà tới.

"Không. . ." Hắn kiệt lực gào thét.

Chết

Cổ Niết chiến đao ngang nhiên đè xuống.

Xuy xuy. . .

Lưỡi đao phong mang lướt qua kia Tinh Chủ thân thể trực tiếp đem nó thân thể vỡ ra, mà chém về sau đánh vào hắn trong thân thể "Tinh Chủ Nguyên Hạch" phía trên.

Oanh

Kia Tinh Chủ, linh hồn chôn vùi, vẫn lạc.

"Lão tứ."

Mắt thấy cái này một cái Tinh Chủ bị Cổ Niết đánh giết. Cái kia cùng Belles triền đấu cùng một chỗ Tinh Chủ lập tức bạo hống.

"Chết đi cho ta!"

Cái kia cửu giai Tinh Chủ trực tiếp bỏ qua kia Belles, hướng về Cổ Niết trùng sát mà tới.

Cái này cửu giai Tinh Chủ, đây chính là có xung kích Hạ Vị Thần tư bản, thực lực so với Belles còn mạnh một chút.

Loại này Tinh Chủ, thời gian tu luyện thật dài, pháp tắc lĩnh ngộ không thấp, bí pháp tu luyện càng là đến hai cái cảnh giới cực cao.

Mặc dù Cổ Niết có thể cùng phổ thông trung đẳng Tinh Chủ đối kháng, nhưng là đối mặt loại này xung kích thần vị Tinh Chủ so sánh, còn là có khá lớn chênh lệch.

"Rống." Tiếng gào thét trầm thấp gào thét ra.

Sau một khắc.

Một cái răng nanh miệng lớn bỗng nhiên nở rộ.

Lập tức kia Tinh Chủ không gian chung quanh đều cầm cố lại.

Không gian giam cầm là đáng sợ nhất thủ đoạn.

Tất Cánh Không ở giữa một khi giam cầm, giây lát kia dời đều trốn không thoát.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Cái này xông tới Tinh Chủ, tính cả hắn không gian chung quanh, trực tiếp bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu một ngụm nuốt vào.

Sau đó kia mơ hồ nguyên trùng mẫu, còn nhai nhai, giòn.

Bất luận cái gì dám can đảm hướng Cổ Niết công kích sinh vật, tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đôi mắt bên trong, đều là đồ ăn.

Lúc này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, sớm cũng không phải là lúc trước mới lúc sinh ra đời đợi bộ dáng.

Lúc này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, khí tức phá lệ nồng đậm, hình dạng cũng bắt đầu trở nên dữ tợn nhưng sợ lên, nguyên bản trắng nõn làn da, bắt đầu biến thành đen, toàn thân trên dưới đều có một cỗ lạnh thấu xương, bá đạo, bao trùm vạn vật phía trên khí thế khủng bố.

Rốt cuộc cái này Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đây chính là ý chí uy áp sinh vật, khí thế càng đáng sợ.

Tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu trước mặt, kia Belles toàn thân run rẩy, không dám có chút động tác.

Phổ thông Tinh Chủ, tại thần linh cấp ý chí uy áp trước mặt, căn bản cũng không dám có xuất thủ động tác.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, có thể biến hóa như thế biết, tự nhiên là bởi vì đoạn thời gian trước Cổ Niết đút cho hắn hơn một ngàn cái pháp tắc thần cách.

Đây chính là giá trị hơn ngàn vạn ức kinh khủng giá trị bảo bối..

---

Chương 27: Quân doanh

Chương 27: Quân doanh

Đã ăn xong kia Tinh Chủ, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu vừa tung người, bay vào đến Cổ Niết trên bờ vai.

Lúc này, Belles lúc này mới từ khổng lồ ý chí uy áp bên trong thở ra hơi.

"Chủ nhân, cái này ngoại vi đạo phỉ rất nhiều. Bất quá đồng dạng thực lực đều không phải cực kỳ mạnh. Rốt cuộc rất nhiều thực lực cao thủ cường hãn, đều tại Tịch Diệt Chi Địa kiếm lấy quân công đi."

Belles bắt đầu cho Cổ Niết giảng thuật nói,

"Hướng phía trước xuyên qua cái mấy ngàn vạn năm ánh sáng, liền đến Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn quân doanh, khi đó, liền an toàn rất nhiều."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đúng rồi, Belles, ta nghe không ít người đều nói, quân đoàn trong đại doanh quân công hối đoái chỗ, rất là nổi danh, nghe nói nơi đó có thể hối đoái đủ loại côi bảo."

"Kia là đương nhiên." Belles nở nụ cười.

"Chủ nhân, Vũ Trụ Đại Lục "101" quân công hối đoái chỗ, có thể hối đoái đồ vật vô cùng vô tận."

"So như thần cách, tỉ như Tử Hồn Nguyên Tinh, lại hoặc là Lam Ngọc Nguyên Tinh. Lại hoặc là cấp Vũ Trụ phi thuyền. Nghịch thiên công pháp, vô thượng binh khí, cường đại phòng ngự áo giáp  chờ một chút."

"Nhỏ đến Chiến Thần cấp, lớn đến Vĩnh Hằng Thần Linh cấp, thậm chí một chút Tôn Giả cấp bậc đáng sợ vật phẩm, cũng có hối đoái."

"Chỉ cần ngươi quân công đầy đủ, trên cơ bản có thể đổi được bất luận cái gì ngươi nghĩ thứ cần thiết."

"Khoa trương như vậy sao?" Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên." Belles gật gật đầu. "Bất quá, quân công giá trị cực kỳ đắt đỏ, rất khó thu hoạch được."

"Dùng tiền vũ trụ đổi, 1000 ức tiền vũ trụ hối đoái một cái quân công điểm."

"Đương nhiên  bình thường sẽ không có người dùng tiền vũ trụ hối đoái quân công, đều là đánh giết địch nhân thu hoạch quân công."

"Đánh giết Tinh Không cấp, thu hoạch 0.1 quân công, vô luận thực lực mạnh yếu, Tinh Không cấp liền đáng giá 0.1 điểm tích lũy." Belles nói.

"Đánh giết Tinh Không cấp, thu hoạch 10 điểm quân công."

"Đánh giết Hạ Vị Thần linh, 1000 điểm quân công."

"Đánh giết Trung Vị Thần linh, một vạn quân công."

"Đánh giết Thượng Vị Thần linh, mười vạn quân công."

Đánh giết địch nhân càng mạnh, cầm tới quân công cũng càng nhiều.

"Như vậy đánh giết Chiến Thần nhiều ít quân công?" Cổ Niết dò hỏi.

"Trên chiến trường, Chiến Thần đều là pháo hôi cấp bậc, là không xếp vào điểm tích lũy." Belles đáp lại đáp.

"Pháo hôi!" Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

Sau đó, Cổ Niết âm thầm suy nghĩ, "Dựa theo hối đoái tỉ suất, 1000 ức, một cái quân công điểm số."

"Trong tay của ta nguyên bản liền có được một trăm vạn ức tiền vũ trụ, đổi tính được cũng chính là một ngàn quân công điểm. Tăng thêm trên đường đi ta giết những Tinh Không cảnh đó, Tinh Chủ cảnh lấy được tài nguyên, không sai biệt lắm cũng có thể có cái một trăm quân công dáng vẻ."

"Tổng cộng là một ngàn một trăm tả hữu quân công."

"Belles, kia thần cách, cùng Tử Hồn Nguyên Tinh Lam Ngọc Nguyên Tinh giá cả đều là như thế nào?" Cổ Niết dò hỏi.

"Bình thường nhất Hạ Vị Thần thần cách, thần cách giá một đô tại 12 quân công đi lên."

"Trung Vị Thần thần cách giá trị hơi cao, 0 quân công đi lên, Thượng Vị Thần thần cách, giá trị 1200 quân công đi lên."

"Giá cả thật đúng là không rẻ." Cổ Niết nói thầm.

"Kia Tử Hồn Nguyên Tinh cùng lam ngọc nguyên" chợt Cổ Niết lại hỏi.

"Tử Hồn Nguyên Tinh giá trị hơi hơi rẻ, là 200 quân công. Tinh hơi quý, 240 quân công."

"Giá tiền này nhưng không có chút nào tiện nghi!" Cổ Niết nói thầm.

"Chủ nhân, ngài hiện tại vẫn chỉ là Chiến Thần cảnh, đã có thể so sánh Tinh Chủ cảnh cường giả."

"Ngài nếu là tấn thăng Tinh Không cảnh, đây tuyệt đối là Tinh Chủ bên trong đứng đầu nhất tồn tại."

"Tấn thăng Tinh Chủ, chém giết thần linh đối với ngài tới nói, đều dễ như trở bàn tay."

"Mặc dù chủ nhân ngài hiện tại lấy không được quá nhiều quân công, nhưng là, theo thời gian trôi qua, cảnh giới của ngài tăng lên đi lên, ngài khẳng định có thể chém giết rất nhiều cao thủ, thu hoạch lượng lớn quân công."

"Cũng thế." Cổ Niết gật gật đầu."Cái này quân công chiến trường chi địa, thần linh khắp nơi trên đất đi, Tinh Chủ nhiều như chó."

"Ta lần này đến, là vì tìm kiếm kia to lớn bảo vật hố, đồng thời để Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ở chỗ này thôn phệ trưởng thành."

"Nơi này đúng ta mà nói, liền là tuyệt hảo tiềm tu chi địa."

"Trước tăng thực lực lên, sau đó tại săn giết những địch nhân kia kiếm lấy quân công."

"Không nóng nảy." Cổ Niết nói thầm.

Rất nhanh.

Tại Belles dẫn đầu dưới, Cổ Niết hộ tống một lên tiến vào to lớn Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn quân doanh bên trong 0. . . .

Cái này to lớn Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn, ngoại bộ là thép hợp kim sắt đúc thành phòng ngự cương giáp.

Nội bộ là một viên hằng tinh to lớn.

Nghe nói, mỗi khi cái này một viên hằng tinh muốn chôn vùi thời điểm, đều sẽ có đỉnh tiêm thần linh đem nó hái đi, sau đó một lần nữa đổi lấy một viên.

Đúng cường đại thần linh mà nói, hằng tinh, phảng phất như là trong tay hạt châu nhỏ đồng dạng, tùy ý nắm.

Chỗ này Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn rất cường hãn.

Nhưng cũng chỉ là Tịch Diệt Chi Địa rất nhiều quân đoàn một chỗ mà thôi. Dạng này quân đoàn tại Tịch Diệt Chi Địa, chí ít có trên ngàn nhiều.

Vũ Trụ Đại Lục cùng bốn tộc liên minh đối kháng, nhưng là phi thường kịch liệt.

Theo một phen thủ tục làm, Cổ Niết liên thủ với Belles gây dựng một cái thợ săn tiểu đội.

Dạng này tiểu đội, tại Tịch Diệt Chi Địa, nhiều vô số kể.

Thủ tục làm hoàn tất, Cổ Niết bay ra to lớn Vũ Trụ Đại Lục quân đoàn sắt thép hàng rào.

Vào mắt là, một khối có thể so với Vũ Trụ Đại Lục đồng dạng khổng lồ vô cùng bé thế giới tạo dựng mà thành Tử Tịch Chi Địa.

"Chủ nhân!" Nhìn đến Tử Tịch Chi Địa, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng kích động.

"Ta cảm giác được đại lượng đồ ăn, ngay tại hướng ta kêu gọi, nuốt ăn nơi này, ta liền có thể rất nhanh tấn thăng trở thành Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần, sau đó tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm, tại Cổ Niết ý thức hải dương bên trong khuấy động.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu quả thực có chút không kịp chờ đợi muốn đi vào đến Tịch Diệt Chi Địa.

5. 2 "Đi!"

Cổ Niết cũng không chậm trễ.

Nhanh chóng hướng về Tịch Diệt Chi Địa, phi hành mà đi.

Nếu là những tiểu đội khác, khẳng định không dám tùy ý từ cạnh ngoài tiểu thế giới tiến vào bên trong.

Rốt cuộc, kia rất nhiều tiểu thế giới, nở rộ, mở ra, khép kín, chôn vùi.

Nói không chừng liền giam ở trong đó.

Rất nhiều người đều là từ cố định thông đạo tiến vào bên trong.

Nhưng là đúng Cổ Niết tới nói không cần.

Có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tồn tại, tiểu thế giới khép kín, trực tiếp cắn một cái ra một cái cửa ra là được rồi.

Không gian đối với người khác nhìn đến, là kinh khủng đáng sợ tồn tại.

Theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, đó chính là đồ ăn.

"Tịch Diệt Chi Địa, ta đến rồi!"

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lớn tiếng gầm thét lên. _

Nhìn không hạ phác họa bản tiểu thuyết mời download B.faloo tiểu thuyết.

---

Chương 28: Xâm nhập

Chương 28: Xâm nhập

Tịch Diệt Chi Địa phi thường to lớn.

Ức vạn tiểu không gian vô cùng vô tận, không ngừng sinh ra, khuếch trương, co vào, chôn vùi.

Một chỗ phong bế tiểu không gian bên trong.

Nơi này không gian cực kỳ ổn định.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết ngồi xếp bằng, đang đứng ở lĩnh hội tu hành bên trong.

Kim · Không Gian song hệ pháp tắc ngay tại Cổ Niết trong đầu, lấy không chậm tốc độ tiến hành dung hợp.

Kim · Không Gian dung hợp pháp nhưng số lượng trước Cổ Niết chủ tu pháp tắc. Chỉ cần có thời gian, Cổ Niết liền lại không ngừng địa lĩnh hội.

Một bên Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thì là phủ phục tại một bên miệng lớn thôn phệ lấy nơi này không gian.

Theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thôn phệ, chỗ này không gian tiểu thế giới, ngay tại liên tục không ngừng thu nhỏ.

Liền phảng phất một cái cỡ lớn bọt khí đang thu nhỏ lại đồng dạng.

Chỉ bất quá thu nhỏ tốc độ rất chậm, rốt cuộc, hiện tại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu còn rất nhỏ yếu. Không có khả năng ăn một miếng hạ quá nhiều không gian.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nói, nơi này không gian ẩn chứa cực kỳ không gian kỳ diệu "Nguyên năng" lực lượng, rất có hoạt tính.

Bởi vậy nơi này mới có thể xuất hiện, ức vạn không gian không ngừng sinh ra cùng hủy diệt.

Mà phổ thông bình ổn không gian, thì là sẽ không như vậy, bình ổn 07 không gian, ẩn chứa "Nguyên năng" cực ít cực ít.

Làm Cổ Niết cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tu luyện tăng thực lực lên đồng thời.

Mà Belles, giờ này khắc này ngay tại kia một bên biên giới nơi hẻo lánh chờ đợi thời cơ.

"Chủ nhân, chủ nhân."

Đột nhiên, Belles thanh âm bỗng nhiên dồn dập vang lên.

"Thông đạo mở ra sao?" Cổ Niết nghe vậy dò hỏi.

"Ừm. Thông đạo sắp mở ra."

Chợt Cổ Niết mở mắt ra.

Belles phát hiện cái kia bảo vật hố, vô cùng vô cùng ẩn nấp, cần đi qua thông đạo riêng biệt, còn cần đi qua rất nhiều tiểu thế giới khép kín cùng mở ra, cùng tiểu thế giới xê dịch, mới có thể đến.

Nếu là không ẩn nấp, chỉ sợ sớm đã bị người phát hiện.

"Trùng mẫu, cùng ta tới."

"Vâng, chủ nhân." Cho dù mọi loại không bỏ, nhưng là, trùng mẫu vẫn là hóa thành màu đen Tiểu Tri bay đến Cổ Niết trên thân.

"Chủ nhân, bên này." Belles chỉ hướng một chỗ.

Phủ phục tại Cổ Niết trên bờ vai Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, há miệng một ngụm hút vào.

Hắn thiên phú lực lượng phun trào ra, lập tức nơi đó không gian biên giới bị cắn xé ra một cái nho nhỏ không gian thông đạo.

"Đi!" Belles dẫn đầu đi xuyên qua đi.

"Chủ nhân, cái này cái cự đại Tịch Diệt Chi Địa phảng phất như là sáo oa đồng dạng, từng tầng từng tầng." Vừa đi, Belles một bên cho Cổ Niết giải thích.

"Hiện tại chúng ta vị trí là Tịch Diệt Chi Địa 'Sinh yên giới khu' cũng là phía ngoài cùng một tầng."

"Sinh yên giới khu, nơi này có vô tận không gian diễn sinh, mở ra, khép kín, tịch diệt. Tương đối mà nói không phải rất nguy hiểm, là Hạ Vị Thần thần linh cùng Tinh Chủ nhóm chiến trường, nếu có thuấn di năng lực, tại vùng này trên cơ bản không chết được."

"Xác thực." Cổ Niết gật gật đầu.

Nơi này mặc dù có vô tận tiểu thế giới, tiểu thế giới cũng sẽ khép kín, thậm chí, không gian bích lũy, nhưng là nếu có thuấn di, năng lực là có thể xuyên qua không gian hàng rào.

"Nhưng là tại sinh yên giới khu càng sâu một cái khu vực, cũng chính là tầng thứ hai giam cầm giới khu, lại không được." Belles trầm giọng nói.

"Giam cầm giới khu?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

"Hẳn là nơi đó không gian toàn bộ cầm cố lại rồi?"

"Đúng vậy, chủ nhân, giam cầm giới khu tên như ý nghĩa, nơi đó không gian, toàn bộ đều bị giam cầm ở, kia to lớn vô tận không gian tiểu thế giới, toàn bộ đều là kinh khủng không gian giam cầm khu vực."

"Không gian một giam cầm lời nói, như vậy dù cho thuấn di cũng không chạy được."

Không gian một khi giam cầm, là không cách nào tiến hành thuấn di, chỉ có thể phi hành.

"Đúng vậy chủ nhân. Có được thuấn di năng lực, tại tầng thứ nhất sinh yên giới khu, có thể hoành hành không sợ, nhưng là tiến vào tầng thứ hai giam cầm giới khu, vậy thì tương đương với không có."

"Mà lại, khu vực thứ hai, có rất nhiều thần linh cấp tử quang xạ tuyến."

"Một khi bị giam cầm ở cái nào đó tiểu thế giới bên trong, tử quang xạ tuyến bắn phá mà đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Thần linh tử quang xạ tuyến. Có thể có thể trực tiếp chôn vùi thần thể, vật chất  chờ một chút hết thảy.

Cái gì phe phòng ngự pháp đều vô dụng, trừ phi là tu luyện tới cảnh giới cực cao Vũ Trụ Huyền Thể, có thể chống lại. Điểm này Cổ Niết hơi có nghe thấy, bởi vậy Cổ Niết cũng sớm đã có đem Huyền Thể tu luyện tới cảnh giới cực cao ý nghĩ.

"Cái này còn thật nguy hiểm." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Tịch Diệt Chi Địa liền là nguy hiểm như vậy. Tầng thứ hai này giam cầm giới khu thế nhưng là bị rất nhiều các thần linh xưng là 'Chư thần mộ địa' địa phương." Belles như thế trả lời.

"Chính vì vậy, cho nên, mới sẽ có được lượng lớn tài nguyên bảo vật hố." Chợt Belles nói bổ sung

"Đây cũng là." Cổ Niết gật gật đầu.

"Chủ nhân không cần phải lo lắng." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bỗng nhiên truyền âm mà tới.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Không gian giam cầm với ta mà nói, nhiều lắm là liền là đồ ăn thoáng liền cứng rắn một chút, chỉ thế thôi." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Nói cách khác, cho dù ở bị giam cầm tiểu thế giới bên trong, ngươi cũng có thể thôn phệ không gian?" Cổ Niết mừng lớn nói.

"Đương nhiên, chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Cái này. . ." Cổ Niết nở nụ cười.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thiên phú quả nhiên đáng sợ. Dù sao cũng là lấy không gian làm thức ăn kinh khủng tồn tại. Kể từ đó, tại cái này giam cầm giới khu, cũng không cần lo lắng bị vây vấn đề."

Nương theo lấy phía trước một cái tiểu thế giới diễn biến về sau. Một cái cỡ nhỏ thông đạo hiện lên ra. Cái lối đi này, đường kính chừng một mét. Cũng liền cùng phổ thông xuống nước đường ống đồng dạng.

Dù cho là thần linh, cũng khó có thể hư hao nơi này chất liệu.

"Chủ nhân, nhanh!"

Nói xong Belles nhanh chóng tiến vào một cái cỡ nhỏ trong thông đạo.

Cổ Niết cũng nhanh chóng bay vào trong đó.

Hai người vừa vừa tiến vào trong, cái lối đi này liền biến mất không thấy.

Cái này tại không gian phía sau, cái lối đi này, cũng liền xuất hiện hai ba giây dáng vẻ, muốn đụng phải thực sự 473 là thật quá khó khăn. Vì thế, Belles đợi có hơn nửa tháng.

Liền xem như đụng phải cũng chưa chắc dám đi vào.

"Loại địa phương này ngươi thế mà cũng dám đi vào Belles." Cổ Niết cười nói.

Nếu không phải linh hồn nô dịch Belles, Cổ Niết cũng không dám hướng trong này chui.

"Chủ nhân, lúc trước ta đang bị truy sát, mắt thấy liền là tuyệt cảnh, lối đi này đột nhiên ra, ta liền chui vào, bằng không ta cũng không dám tiến đến." Belles đáp lại nói.

Ở trong thông đạo, Belles nhanh chóng tiến lên.

Đường ống cực kỳ phức tạp, nhưng là, Belles nhớ kỹ rất rõ ràng.

Trọn vẹn qua hơn một giờ, Belles lúc này mới tại đi tới cái này đường ống cuối cùng.

Vừa ra đường ống, Cổ Niết sắc mặt đại biến.

Vào mắt là mảng lớn màn sáng ngưng tụ mà thành thần linh cấp tử quang xạ tuyến.

Kia tử quang xạ tuyến màn sáng cũng không có di động, đồng thời bọn hắn dán tại trên vách tường, cũng có một tầng lực lượng hàng rào trở ngại bọn hắn đúng vách tường mặt đất đỉnh phá hư, loại lực lượng này là Tử Tịch Chi Địa đặc hữu. Cái này cũng liền dẫn đến, tử quang xạ tuyến màn sáng, có thể chôn vùi hết thảy, lại sẽ không đối nội bộ không gian tạo thành tổn thương chút nào.

"Chủ nhân không cần lo lắng." Belles trầm giọng nói."Nhìn thấy phía trước cái kia cái khe nhỏ sao? Chủ nhân."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Xuyên qua, liền tiến vào đến to lớn bảo vật hố." Belles như thế nói.

Sưu

Belles dẫn đầu bay đi.

Sau đó Cổ Niết lúc này mới đi theo phi hành đi qua. _.

---

Chương 29: Bảo vật hố

Chương 29: Bảo vật hố

Thuận cái kia cao cỡ nửa người khe hở.

Cổ Niết chui đi vào.

Vừa vừa tiến đến, một màn trước mắt liền để Cổ Niết tâm thần run lên.

Vào mắt là một cái đường kính ước chừng một trăm mét to lớn sân vườn.

Cổ Niết bọn người ngay tại sân vườn phía dưới cùng cái khe nhỏ biên giới.

Lúc này, ngày đó giếng bên trong, chất đống đại lượng pháp tắc thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Số lượng nói ít cũng có mấy chục vạn, thậm chí trên hơn trăm vạn.

Các loại nhan sắc pháp tắc thần cách cùng Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh chồng chất cùng một chỗ, hoàn toàn liền là một tòa bảo sơn.

"Nơi này thế mà có nhiều như vậy bảo bối." Cổ Niết cảm thấy đột nhiên run lên.

"Khó trách Belles nói nơi này là bảo vật hố, quả thật là bảo vật hố nha!"

Cổ Niết phỏng đoán, nơi này chư nhiều bảo vật đều là các thần linh tử quang về sau, bọn hắn thần cách thuận thông đạo ngã xuống, đồng thời bọn hắn Nguyên Lực chiếc nhẫn cũng đồng dạng rơi xuống.

Nguyên Lực chiếc nhẫn trực tiếp liền sẽ bị tử quang xạ tuyến màn sáng chỗ chôn vùi, nội bộ đồ vật rơi ra ngoài, đồng dạng sẽ chôn vùi, bất quá kia Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh cũng không e ngại tử quang xạ tuyến, cho nên mới sẽ không bị hủy diệt.

Cho nên, thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh. Cái này ba món đồ mới có thể một đời tuế nguyệt tiếp lấy một đời tuế nguyệt không ngừng tích lũy.

Như thế, mới có thể dẫn đến trước mắt như thế một cái cự đại bảo vật hố.

Cổ Niết cũng không biết nơi này những bảo vật này, đến cùng chất đống nhiều ít kỷ nguyên.

Mà lúc này đây Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng là hưng phấn kêu lên."Chủ nhân, tốt nhiều bảo bối, muốn ăn sạch bọn hắn, hống hống hống. . ."

Ngược lại là Belles so giá tỉnh táo.

Rốt cuộc hắn đã nhìn thấy qua một màn này.

"Chủ nhân, năm đó ta chính là lại tới đây, đem chung quanh những cái kia rơi xuống đến trong khe hở, cũng chính là chúng ta hiện tại đứng vùng này chư nhiều bảo bối nhặt được tay, mới có được nhiều như vậy thần cách ~. ."

"Chủ nhân cũng nên cẩn thận, ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ, tiến vào trong thông đạo." Belles như thế nói.

Belles tới qua một lần, nhưng là bảo vật trong đó căn bản chưa từng động đậy.

Hiển nhiên, không phải Belles không nguyện ý cầm, mà là hắn cầm không đi.

"Chủ nhân mời xem."

Nói xong Belles, lấy ra một thanh binh khí, trực tiếp ném vào.

Làm binh khí kia vượt qua khe hở biên giới tuyến, tiến vào trong thông đạo trong chớp mắt.

Tử quang xạ tuyến, chợt lóe lên.

Xuy xuy ——

Binh khí kia trong nháy mắt chôn vùi.

"Tử quang xạ tuyến?" Cổ Niết nhướng mày.

"Đúng vậy, chủ nhân. Năm đó ta nghĩ hết biện pháp, cũng không có lấy ra một hào đồ vật." Belles chi tiết nói.

"Ngoại trừ thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh bên ngoài bất kỳ vật gì, chỉ cần ném bỏ vào, chớp mắt chôn vùi."

Ồ

Nhìn xem gần trong gang tấc, lại không thể đủ đụng vào bảo địa, không cam tâm tay không mà về.

"Biện pháp gì đâu?"

Cổ Niết nhìn về phía kia rất nhiều bảo vật, vào mắt Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, thậm chí Thượng Vị Thần thần cách, nhiều như vậy thần cách. Đúc thành Cổ Niết thần cách binh khí, dư xài.

"Ừm? Đúc thành thần cách binh khí, thần cách, binh khí?"

Đột nhiên, một cái xảo diệu ý nghĩ tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

Bất quá ở trước đó, Cổ Niết còn cần nếm thử một phen, nhìn xem có được hay không.

Lật tay một cái, Cổ Niết đã lấy ra kia ẩn chứa Chủ Thần thần vận binh khí.

Cái này ẩn chứa Chủ Thần thần vận binh khí, mang theo Chủ Thần thần vận đều có thể để bản nguyên vũ trụ ý Chí Viễn tránh xa mở.

Như vậy hắn chất liệu!

Cổ Niết suy đoán, tất nhiên mười phần đáng sợ.

Chí ít tới nói, cái này có thể chôn vùi thần linh, thậm chí chôn vùi Tôn Giả tử quang xạ tuyến, đúng hắn hẳn không có tổn thương.

Cổ Niết chậm rãi đem kia ám kim sắc chiến đao, chậm rãi thâm nhập vào đến kia to lớn sân vườn bên trong.

Xuy xuy ——

Chạm đến biên giới trong nháy mắt, tử quang xạ tuyến chiếu xạ mà xuống.

Nhưng mà, kia Chủ Thần chiến đao, cũng không có bị tử quang xạ tuyến chỗ chôn vùi.

Mà là vững vàng thỏa thỏa tại tử quang xạ tuyến phía dưới, bình yên vô sự.

"Chủ nhân, ngài cái này chiến đao?" Một bên Belles mở to hai mắt nhìn, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Trước đó, hắn nhưng là thử qua vô số phương pháp, nhưng là đều lấy thất bại mà kết thúc.

Mà Cổ Niết rõ ràng là dùng cái này chiến đao đem kia tử quang xạ tuyến chặn lại.

Ngón tay nhẹ nhàng thuận Chủ Thần chiến đao phía dưới thẩm thấu mà đi.

Tiến vào biên giới bên trong, bình yên vô sự.

"

"Ha ha ha. . ."

Chợt Cổ Niết a cười ha hả.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

"Trùng mẫu, ngươi làm thần linh, có biến lớn thu nhỏ năng lực."

"Ngươi trở nên phổ thông tri một kích cỡ tương đương, sau đó đỉnh lấy một thanh này chiến đao. Tiến vào bên trong, sau một lát, ngươi liền có thể đem cái này bảo sơn cho giữa không trung."

"Phải! Chủ nhân." Nghe vậy, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng hưng phấn lên.

Hóa thân trở thành phổ thông tri lớn nhỏ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, dùng sức mạnh hấp thụ ở Chủ Thần chiến đao, tại phụ cận dạo qua một vòng, thử một chút, cảm giác không có vấn đề về sau, lúc này mới gánh vác lấy chiến đao, bay vào đến kia to lớn bảo sơn sân vườn bên trong.

Hắn vừa tiến vào trong, toàn bộ mái vòm phía trên, không biết từ nơi nào, từng tầng từng tầng tử quang xạ tuyến màn sáng không ngừng lao nhanh mà xuống đâu.

Cũng may có chủ thần chiến đao chặn kia lít nha lít nhít xạ tuyến, Hỗn Nguyên (nặc đến) trùng mẫu căn bản không cần lo lắng mảy may.

"Hút hút hút. . ."

Tiến vào bảo sơn bên trong Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, không có chút nào khách khí.

Lực lượng hướng phía dưới nở rộ, những nơi đi qua, kia rất nhiều thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh, nhao nhao lưng hắn nuốt vào nói thể nội không gian bên trong.

Bất quá Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng rất cẩn thận, không có đem mình lực lượng, thẩm thấu đến Chủ Thần chiến đao bao phủ lực lượng bên ngoài.

Rốt cuộc, lực lượng một khi thẩm thấu ra ngoài, tất bị chôn vùi không thể nghi ngờ.

Nếu như hắn trở thành Pháp Tắc Tôn Giả cấp bậc, có lẽ còn có thể kháng trụ cái này tử quang xạ tuyến một hồi thời gian.

Nhưng là hiện tại mới Hạ Vị Thần thần linh hắn. Trong nháy mắt, bị chiếu xạ đến thần thể liền sẽ bị chôn vùi.

Rốt cuộc nó cũng có thể cảm nhận được cái này tử quang xạ tuyến kinh khủng hủy diệt tính, đó cũng không phải là phổ thông xạ tuyến, mà là ẩn chứa thần lực chôn vùi xạ tuyến. _.

---

Chương 30: Bảo vật

Chương 30: Bảo vật

Rầm rầm. . .

Mảng lớn côi bảo, rối rít bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nuốt vào đến thể nội không gian bên trong.

Bất quá nơi đó côi bảo thật sự là hơi nhiều, mà lại Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cõng chiến đao, lực lượng phạm vi cũng cứ như vậy lớn một chút, mà sân vườn đường kính khoảng chừng trăm mét chi cự. Là phải hao phí một chút thời gian.

"Kia thần cách rất nhiều, đầy đủ để Hỗn Nguyên Trùng Mẫu luyện chế cho ta một thanh thần cách binh khí."

"Thần cách binh khí." Ngẫm lại Cổ Niết liền có thể cảm nhận được kia binh khí cường đại.

Thần cách chính là thần linh hạch tâm chỗ. Cũng là nhận thiên địa pháp tắc thừa nhận tồn tại.

Coi đây là vật liệu, chế tạo binh khí, có thể nghĩ cỡ nào hung hãn.

"Nơi này Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, số lượng rất nhiều. Đặc biệt là Lam Ngọc Nguyên Tinh."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết tâm tư dần dần trầm xuống.

Pháp tắc tu luyện, Cổ Niết hoàn toàn như trước đây địa nhanh.

Nhưng là, Hỗn Độn Huyền Thể cũng không coi là bao nhiêu nhanh.

Hiện nay, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể đạt đến ngũ trọng cảnh.

Nhưng là hơn nửa năm này đến nay, Cổ Niết mỗi ngày cũng đều bớt thời gian tu luyện.

Nhưng là Hỗn Độn Huyền Thể, đạt tới lục giai, 043 Cổ Niết cũng cảm nhận được, còn có cái này khá lớn khoảng cách.

Cho dù Cổ Niết có ba ngàn lần gia tốc, tu hành tốc độ cũng không nhanh.

Huyền Thể loại vật này, động một tí vậy cũng là mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm, mới có thể hơi có tiến bộ cường hãn pháp môn.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Huyền Thể một khi tu thành, đó chính là cùng giai vô địch. Tưởng tượng liền biết đáng sợ cỡ nào.

Rất nhiều thần linh, vậy cũng là một lần bế quan, mấy trăm vạn năm, rất là hàng ngàn vạn năm, đều là tại tiềm tu bí pháp hay là Vũ Trụ Huyền Thể.

Uy năng nghịch thiên.

Rất khó tu hành.

Đây là Vũ Trụ Huyền Thể thông tính.

Huống chi, Cổ Niết tu hành, vẫn là "Quy nguyên ngược dòng bản, thông huyền Hỗn Độn." Hỗn Độn Huyền Thể.

Cho nên, Cổ Niết trong khoảng thời gian này đều là đem tâm tư đặt ở pháp tắc lĩnh hội dung hợp phía trên.

Mà bây giờ, Cổ Niết Huyền Thể tiến bộ trên diện rộng cơ hội tới.

Đó chính là "Lam Ngọc Nguyên Tinh" loại này côi bảo.

Mọi người đều biết, Lam Ngọc Nguyên Tinh sở dĩ so Tử Hồn Nguyên Tinh đắt một chút cũng là bởi vì, Lam Ngọc Nguyên Tinh có thể cường hóa Huyền Thể thân thể, đồng thời phụ trợ Vũ Trụ Huyền Thể tu hành.

Cổ Niết hoàn toàn có thể mượn nhờ Lam Ngọc Nguyên Tinh đến tiềm tu mình Hỗn Độn Huyền Thể.

Hiện tại Cổ Niết Huyền Thể là ngũ trọng cảnh, cũng chính là Tinh Không cảnh phòng ngự vô địch, cái này còn thiếu rất nhiều.

Rốt cuộc hiện tại Cổ Niết gặp được đúng, không phải Tinh Không cảnh, mà là Tinh Chủ cảnh, thậm chí là Hạ Vị Thần.

Tại quốc gia vũ trụ bên trong thời điểm, thời điểm tranh tài.

Gặp phải đều là cùng giai địch nhân.

Mà bây giờ, địch nhân vậy cũng là ngẫu nhiên.

Cũng sẽ không có cái gì công bằng quyết đấu, nói không đến một đám thần linh cùng nhau tiến lên. Bọn hắn cũng sẽ không cùng ngươi nói cái gì công bằng loại hình.

Cho nên, Cổ Niết nhất định phải mạnh lên.

Một giờ sau.

"Chủ nhân. . . Bảo vật toàn bộ lục soát cạo sạch sẽ." Cõng Chủ Thần chiến đao Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bay ra.

Sân vườn bên trong rất nhiều côi bảo toàn bộ bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cướp sạch trống không.

"Cực kỳ tốt." Cổ Niết nhận lấy ba cái nhẫn.

Ba không chiếc nhẫn phân biệt chuyên chở thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Cổ Niết trực tiếp đem kia chứa thần cách chiếc nhẫn ném cho Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

"Cho ta dung luyện ra một thanh tốt nhất Thần Cách Chiến Đao. Cái khác, chính ngươi toàn bộ thôn phệ hấp thu hết."

"Phải! Chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đại hỉ.

Kia trong giới chỉ, Cổ Niết vừa mới nhìn nhìn, chí ít cũng có ba bốn mươi vạn thần cách. Kia (AIcf) thế nhưng là một bút món tiền khổng lồ.

Cần đem nó chuyển hóa làm thực lực, hắn mới có ròng rã trên ý nghĩa tác dụng.

"Cần muốn bao lâu thời gian, mới có thể dung luyện tốt?" Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

"Ta một bên thôn phệ không gian, một bên dung luyện thần cách, tăng thực lực lên đồng thời dung luyện hiệu quả tốt nhất."

"Ngắn thì năm sáu năm, nhiều cần vài chục năm." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Những pháp tắc kia binh khí, rèn đúc đều cần mấy năm thậm chí thời gian dài hơn.

Pháp tắc binh khí rèn đúc, cần phải mấy năm, thời gian mười mấy năm, thuộc về bình thường.

"Bắt đầu tiềm tu." Cổ Niết cảm thấy nói thầm.

Lật tay một cái, Cổ Niết lấy ra một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

"Đều nói Lam Ngọc Nguyên Tinh, có thể phụ trợ tu hành Huyền Thể. Nhìn xem hiệu quả như thế nào!" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Chợt Cổ Niết lấy ra một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Cái này Lam Ngọc Nguyên Tinh, hình dạng cùng loại với trung phương bên cạnh tròn kết tinh. Trứng gà một kích cỡ tương đương, toàn thân xanh đậm thanh u.

Cổ Niết cái này Lam Ngọc Nguyên Tinh chiếc nhẫn bên trong, số lượng khoảng chừng hơn ba mươi vạn chi cự,

Nhiều như vậy Nguyên Tinh, có thể so với phổ thông Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ tài sản.

"Cốt cốt. . ." Lam Ngọc Nguyên Tinh năng lượng, bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu.

Sau một lát, cái này một viên năng lượng bị hấp thu hầu như không còn Lam Ngọc Nguyên Tinh, đã trở nên ảm đạm, sau đó hóa thành đá vụn.

Cổ Niết bắt đầu ở vận chuyển lên Vũ Trụ Huyền Thể.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 25*3000."

Đinh

"Ta cơ sở tốc độ tu luyện là 1, hiện tại là, hai mươi lăm, cái này Lam Ngọc Nguyên Tinh, tăng lên hai mươi bốn lần hiệu quả thật đúng là đáng sợ."

Trầm ổn hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu tiềm tu cái này Hỗn Độn Huyền Thể.

Tầng thứ hai này giam cầm giới khu.

Có thật nhiều tử quang xạ tuyến.  một khi bị tử quang xạ tuyến bắn trúng, cho yên tiêu diệt, kia liền xong rồi.

Đương nhiên, cái này tử quang xạ tuyến, cũng không phải là khó giải.

Chư như thần lực cực độ ngưng tụ Pháp Tắc Tôn Giả là có thể kháng mấy lần.

Đồng thời, nếu như Vũ Trụ Huyền Thể, tu thành đến cảnh giới nhất định, ngưng tụ "Vũ trụ huyền năng" đồng dạng là có thể kháng trụ nhiều lần tử quang xạ tuyến bắn phá chôn vùi.

Cổ Niết muốn tại tầng thứ hai này bên trong ghé qua những cái kia tử quang xạ tuyến.

Như vậy Cổ Niết nhất định phải tăng lên mình Hỗn Độn Huyền Thể cảnh giới.

Hỗn Độn Huyền Thể cảnh giới càng cao, như vậy Cổ Niết sinh tồn năng lực cũng liền càng mạnh. _.

---

Chương 31:

Chương 31:

Cổ Niết tiềm tu bên trong, Cổ Niết một ngày liền có thể tiêu hao một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Đồng dạng một vị phổ thông Hạ Vị Thần thân gia. Cũng liền hơn một ngàn quân công, tích lũy thời gian dài một điểm sẽ có mấy ngàn quân công.

Mà một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh giá trị liền 2 40 điểm quân công.

Bởi vậy, muốn dùng Lam Ngọc Nguyên Tinh tu luyện phụ trợ Vũ Trụ Huyền Thể không một điểm thân gia ~ thật đúng là dùng không nổi.

Mà Cổ Niết tài đại khí thô, có bảo sơn nơi tay, liền không kiêng kỵ như vậy một thiên sứ - dùng một viên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Tiềm tu bên trong, ngày thứ tư thời điểm, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, tấn thăng lục trọng cảnh.

Không thể không nói, cơ sở tốc độ tu luyện nhanh, ba ngàn lần tăng phúc phía dưới, hiệu quả liền là tốt.

Ngày thứ mười thời điểm, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện. Mình nguyên bản 25 điểm tốc độ tu luyện, rõ ràng là tăng lên tới 26 điểm.

Một phen thí nghiệm phía dưới, Cổ Niết lúc này mới hiểu rõ.

Đại lượng hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, mình Huyền Thể thể chất tựa hồ hơi có cải biến. Cơ sở tốc độ tu luyện xách thăng lên, từ một điểm tăng lên tới hai điểm.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nở nụ cười.

Tiếp tục như vậy, theo đúng Lam Ngọc Nguyên Tinh hấp thu, Cổ Niết tốc độ tu luyện sẽ càng ngày càng đáng sợ.

Đúng người khác mà nói, đồng dạng có thể dùng Lam Ngọc Nguyên Tinh tăng lên tốc độ tu luyện.

Nhưng là đúng rất nhiều tu luyện Huyền Thể cao thủ mà nói.

Vũ Trụ Huyền Thể điểm khó khăn chân chính ở chỗ, Huyền Thể cảnh giới —— hàng rào!

Phải

Huyền Thể cảnh giới hàng rào, cực kỳ đáng sợ.

Rất nhiều người đều sẽ kẹt tại một cái nào đó hàng rào, như là, tầng thứ sáu thông hướng tầng thứ bảy hàng rào.

Lại hoặc là, tầng thứ tám thông hướng tầng thứ chín hàng rào phía trên.

Một thẻ, chính là vĩnh cửu.

Nhưng là. Đối với có được hệ thống Cổ Niết mà nói.

Hàng rào?

Thật xin lỗi, không tồn tại.

Hệ thống gia trì phía dưới, thoáng cảm ngộ, ba ngàn lần tăng phúc cảm ngộ, để mặc cho Hà Bích lũy, chớp mắt sụp đổ tan rã.

Liền xem như độ khó hơi cao một chút, Cổ Niết dốc lòng lĩnh hội một phen, nhiều hơn tích lũy một phen, đồng dạng là có thể phá vỡ hàng rào.

Hàng rào nhẹ nhõm vượt qua, đây mới là hệ thống địa phương đáng sợ nhất.

Nếu không, cho dù có mười vạn lần, trăm vạn lần tốc độ tu luyện, hàng rào cảnh giới chặn lại ở.

Tu luyện thế nào đều là vô dụng công.

Cho nên Cổ Niết chỉ cần tốc độ tu luyện tăng lên đi lên. Tiến bộ tuyệt đối nhanh chóng.

Được sự giúp đỡ của Lam Ngọc Nguyên Tinh, Cổ Niết gần như nhanh chóng.

Đồng thời, Cổ Niết cũng không có quên kia Tử Hồn Nguyên Tinh hấp thu.

Rốt cuộc, kia Tử Hồn Nguyên Tinh, thế nhưng là có thể rất nhỏ thuế biến linh hồn côi bảo.

Trong tu luyện, Cổ Niết hai loại côi bảo cùng thu.

Tử Hồn Nguyên Tinh, dùng để mang thai dưỡng linh hồn.

Lam Ngọc Nguyên Tinh, dùng tới tu luyện Huyền Thể.

Hai không chậm trễ.

Bất quá là mười mấy ngày, cổ Huyền Thể, chính là tấn thăng thất trọng cảnh.

Một tháng sau, Hỗn Độn Huyền Thể, bát trọng cảnh.

Bát trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, đã là Tinh Chủ cấp đỉnh phong vô địch phòng ngự. Thậm chí là đối mặt thần linh đồng dạng công kích, Cổ Niết đã không e ngại.

Hai tháng về sau, cửu trọng cảnh.

Ba tháng. . .

Bốn tháng. . .

Trong bất tri bất giác, hơn nửa năm đã quá khứ.

. . .

U ám yên tĩnh khe hở biên giới.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 49*3000 "

Đinh

Hơn nửa năm tu luyện, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể cơ sở đã đạt tới 25 điểm, cộng thêm Lam Ngọc Nguyên Tinh 24, Cổ Niết Huyền Thể tốc độ tu luyện, đã tương đương nhanh nhanh.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 49*3000."

"Đinh, Hỗn Độn Huyền Thể đột phá, Hỗn Độn Huyền Thể tấn thăng thập nhất trọng cảnh giới."

"Thập nhất trọng cảnh giới."

Trong tu luyện Cổ Niết, chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Hỗn Độn Huyền Thể cường đại cực kỳ đáng sợ.

Nhất nhị trọng kính, Nguyên Hải cảnh phòng ngự vô địch.

Tam tứ trọng cảnh, Chiến Thần cảnh phòng ngự vô địch.

Ngũ lục trọng cảnh, Tinh Không cảnh phòng ngự vô địch.

Thất bát trọng cảnh, Tinh Chủ cảnh phòng ngự vô địch.

Chín, mười, thập nhất trọng cảnh giới, Hạ Vị Thần, phòng ngự vô địch.

Đặc biệt là đạt đến thập nhất trọng cảnh giới thời điểm. Hạ Vị Thần đỉnh phong vô địch phòng ngự, cho dù đối mặt đồng dạng Trung Vị Thần công kích, cũng không sợ hãi. Kháng cái mấy trăm dưới, mấy ngàn hạ cũng nhiều lắm là thụ thương.

Hạ Vị Thần vô địch phòng ngự, tại Trung Vị Thần trong phòng ngự cũng có một chỗ cắm dùi.

. . . . .

Mà bây giờ, cái này hơn nửa năm, Cổ Niết mượn nhờ Lam Ngọc Nguyên Tinh, rõ ràng là đem phòng ngự tăng lên tới kinh khủng Hạ Vị Thần đỉnh phong cấp độ.

Đương nhiên phòng ngự là một mặt, một mặt khác chính là.

Huyền Thể uy năng tăng phúc.

Hỗn Độn Huyền Thể thập nhất trọng cảnh giới, tăng phúc hiệu quả 100 lần!

Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc.

Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Tam hệ dung hợp Vũ Trụ Quang Đao.

Mười bốn cảnh giới đao pháp, Huyết Hồng đao pháp.

Mười chín cảnh giới thân pháp, Phong Tuyến Thiên Ảnh.

Cộng thêm, thập nhất trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể.

Cùng giai người tu hành, ba mươi lần hắc chất Chiến Thần nguyên năng.

Đây hết thảy tổng hợp phía dưới.

Để Chiến Thần thất trọng cảnh Cổ Niết, so sánh đồng dạng Hạ Vị Thần. Hơn nửa năm qua này, Cổ Niết tự thân tu vi, đã đạt đến Chiến Thần thất trọng cảnh.

Hô

Phun ra nuốt vào thu nạp Cổ Niết, khí tức vững chắc.

"Trải qua thời gian dài, ba ngàn lần hệ thống tăng phúc. Rốt cục để thực lực của ta, bắt đầu trở nên khủng bố." Cổ Niết nói thầm.

"Đồng thời. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Cửu trọng cảnh Hỗn Độn Huyền Thể, bắt đầu có được Huyền Thể cảnh giới tiểu thành tiêu chí 'Vũ trụ huyền năng'. Mà ta thập nhất trọng cảnh giới, vũ trụ huyền năng, đã không hề kém một." _.

---

Chương 32: Màn sáng hạ thế giới.

Chương 32: Màn sáng hạ thế giới.

"Vũ trụ huyền năng" là Huyền Thể cảnh giới tiểu thành về sau diễn sinh ra một loại đặc thù năng lượng.

Rất nhiều Huyền Thể, đều muốn mười ba mười bốn, thậm chí mười lăm mười sáu tầng cảnh giới, mới có thể tách ra vũ trụ huyền năng.

Hỗn Độn Huyền Thể, hiển nhiên so những Vũ Trụ Huyền Thể đó lợi hại hơn nhiều.

Chín trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể, liền đã tách ra vũ trụ huyền năng.

Bất quá, chín trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể, tỏa ra "Vũ trụ huyền năng" chỉ có thể chống cự năm sáu lần tử quang xạ tuyến chôn vùi.

Thập trọng cảnh vũ trụ huyền năng, có thể chống cự hơn ba mươi lần tử quang xạ tuyến chôn vùi.

Mà hiện nay, Cổ Niết thập nhất trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể ẩn chứa vũ trụ huyền năng, đã có thể chống cự một trăm năm mươi lần tử quang xạ tuyến chôn vùi.

"Hiện "Bốn hai bảy" ở ta gặp được những cái kia đỉnh tiêm Tinh Chủ, cũng không sợ hãi, gặp được đồng dạng Hạ Vị Thần cũng không sợ."

"Rốt cục thế nhưng là là có thể ở chỗ này bốn phía nhìn một chút." Cổ Niết nói thầm.

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết đã đi tới một cái kia tràn ngập đại lượng tử quang xạ tuyến màn sáng khu vực.

Cổ Niết có thể đoán ra, nơi này một phiến khu vực, tử quang tràn ngập, đem các cái khu vực hoàn toàn chia cắt ra đến, hẳn là một loại nào đó trung tâm vận chuyển chi địa.

Mà lại, mỗi một mảnh tử quang cô lập khu vực, Cổ Niết đều có thể nhìn thấy, có thông hướng địa phương khác thông đạo.

"Nơi này có một cái bảo vật hố, như vậy địa phương khác có hay không cái khác bảo vật hố?"

Mặc kệ có hay không, Cổ Niết đều cực kỳ có cần phải, tại cái này ngoại nhân không cách nào tiến đến khu vực, thật tốt lục soát một phen.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, ngươi ngay ở chỗ này thật tốt tu hành, thai nghén ta Thần Cách Chiến Đao."

"Belles ngươi cũng giống như vậy, thật tốt tu hành, tận lực sớm ngày thành thần."

"Tuân mệnh, chủ nhân!"

Cổ Niết có thể xuyên qua cái này tử quang khu vực, nhưng là, hai người bọn họ lại không được.

Cổ Niết tự nhiên là không có cách nào mang lấy bọn hắn.

Huống hồ, Cổ Niết thực lực, cũng không thể so với Hỗn Nguyên Trùng Mẫu yếu bao nhiêu.

Một cái ghé qua Cổ Niết thả người xuyên vượt qua một đạo tử quang xạ tuyến màn sáng.

Xuy xuy ——

Tử quang xạ tuyến lướt qua Cổ Niết thân thể.

Cũng may kia vũ trụ huyền năng, vững vàng chặn lại kia tử quang xạ tuyến Yên Diệt chi lực.

Xuyên qua đạo ánh sáng này màn, Cổ Niết nhìn chung quanh một lần.

Sau đó lần theo một cái nhìn có chút rộng lớn thông đạo, bay đi.

Nhưng mà, mỗi qua bao lâu, liên tục năm tầng tử quang xạ tuyến màn sáng, ngăn cản Cổ Niết đường đi.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Cổ Niết nhanh chóng ghé qua mà qua.

Mặc dù Pháp Tắc Tôn Giả, có thể dùng thần thể chống cự mấy lần xạ tuyến, nhưng là muốn bằng vào ngạnh kháng. Ở chỗ này tầng thứ hai khu vực thăm dò, vẫn là quá miễn cưỡng.

Chỉ có giống Cổ Niết loại này, ủng có đáng sợ Huyền Thể uy năng, không chút kiêng kỵ đi xuyên qua tầng thứ hai này tử quang dày đặc khu vực trong.

Ở trong thông đạo Cổ Niết chú ý cẩn thận tiến lên.

Những thông đạo này bên trong, lớn nhất liền là những cái kia tử quang xạ tuyến màn sáng. Chỉ chốc lát thời gian, liền đã có hơn hai mươi nói màn sáng quét hình qua Cổ Niết thân thể.

Cũng may mắn Cổ Niết có được thập nhất trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể.

Đổi lại bất kỳ người nào, dám can đảm xâm nhập tới nơi này, đều đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thông đạo nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng là, Cổ Niết cùng nhau đi tới, còn thật sự nhặt được không ít Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Rốt cuộc, những vật này, đều là ngẫu nhiên ngưng tụ.

Cái này chỗ sâu, không biết nhiều bao nhiêu năm tháng không đã có người đến đây rồi.

. . .

Tại Cổ Niết thăm dò bên trong, trong bất tri bất giác số ngày đã quá khứ.

Một đoạn kéo dài thông đạo một cái góc bên trong.

Nơi này có một cái cũ nát phòng nhỏ.

Ông

Tử quang xạ tuyến dũng động lao nhanh mà tới.

Cái lối đi này bên trong, có lẫn nhau giao nhau tử quang xạ tuyến từ hai đầu hướng ở giữa hội tụ. Trên cơ bản tiến đến gia hỏa, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tử quang xạ tuyến quét hình mà qua, mặc dù chiếu vào, nhưng là cũng không có chiếu xạ đến trốn ở nơi hẻo lánh Cổ Niết.

Lúc này Cổ Niết chính hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể đồng thời, cũng tại tăng lên lấy tự thân vũ trụ huyền năng 0. . . . .

Rốt cuộc, cái này cùng nhau đi tới, nhưng tiêu hao Cổ Niết không ít tại vũ trụ huyền năng.

Hô

Sở trường một hơi Cổ Niết, đứng dậy.

"Vũ trụ huyền năng, hoàn toàn khôi phục, lại có thể tiếp tục thăm dò."

Trong khoảng thời gian này, tại vùng này thăm dò, Cổ Niết nhưng lấy được bốn năm trăm Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Thần cách ngược lại là hiếm thấy.

Rốt cuộc, cũng không có cái kia đầu óc có hố thần linh, sẽ hướng cái này một mảnh tử quang xạ tuyến dày đặc khu vực bên trong chui.

Thuận thông đạo, lại lần nữa tiếp nhận bảy tám lần tử quang xạ tuyến chiếu xạ về sau.

Cổ Niết từ đường hầm to lớn bên trong rốt cục bay ra.

"Ong ong. . ."

Sau lưng đường kính trăm mét trong thông đạo, một tầng tử linh màn sáng tràn ngập mà tới. Đến ăn không thời điểm, tự động tiêu trừ.

"Nơi này. . ." Cổ Niết phóng nhãn nhìn về phía cái này cuối thông đạo, thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy lần này cuối lối đi, là một mảnh rậm rạp rừng cây, hai bên đều là vách đá, không ít thảm thực vật, bám vào trên đó.

"Rừng cây? Thảm thực vật?"

Cái này Tịch Diệt Chi Địa, rất nhiều địa phương đều là nguy hiểm dị thường, không gian kia sinh ra tịch diệt, cộng thêm tử quang tung hoành, chưa có thực vật mọc thành bụi chi địa.

Mà nơi này vậy mà sinh ra thảm thực vật tới. Hiển nhiên nói cách khác, hoàn cảnh nơi này, cực kỳ an ổn.

Mà an ổn!

Tại Tịch Diệt Chi Địa, vậy nhưng không đại biểu được an toàn.

Mà là —— nguy hiểm.

Bởi vì, nơi này rất có thể sẽ tồn tại "Thứ Nguyên Hống "

Thứ Nguyên Hống, đây chính là Tịch Diệt Chi Địa, sinh vật hết sức đáng sợ.

"Ào ào. . ."

Trong lúc đó phía dưới một mảnh rừng cây đột nhiên run lên.

Rống

Rít lên một tiếng vang động trời, không gian mơ hồ trong đó đều chấn động ra tới.

Bá

Chỉ thấy, một đầu Tinh Chủ cửu giai kinh khủng cự thú, trăm mét chi trưởng, ngang nhiên thả người một trảo xé rách mà tới.

Cái này một đầu cự thú, rõ ràng là một đầu Tinh Chủ đỉnh phong Thứ Nguyên Hống. _.

---

Chương 33: Động thiên bảo địa

Chương 33: Động thiên bảo địa

Cái này một đầu Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống, một móng vuốt xé rách mà xuống.

Không gian tựa hồ cũng muốn bị hắn xé rách.

Thứ Nguyên Hống.

Bọn hắn trời sinh liền ẩn chứa không gian kỳ diệu pháp tắc công kích.

Cái này cũng liền đạo đưa bọn họ công kích phá lệ kinh khủng.

Rống

Một trảo xé rách mà xuống.

Tại cái này Thứ Nguyên Hống nhìn đến, cái này nho nhỏ Chiến Thần cấp tiểu gia hỏa, hắn liền là một bàn tay sợ chết sự tình tình.

Nhưng mà sau một khắc.

Hưu

Một vòng khó nói lên lời sắc bén ầm vang nở rộ.

Xùy kéo ——

Cái kia Thứ Nguyên Hống lợi trảo, ngang nhiên là bị sắc bén một đao, trực tiếp cắt đứt.

Nhưng mà còn kia Thứ Nguyên Hống còn không có tới gào thét.

Một vòng lưỡi đao cuốn tới, trực tiếp cắt ra thân thể của hắn. Sau đó lưỡi đao ngang nhiên càn quét qua hắn Tinh Chủ Nguyên Hạch!

Đao quang sáng chói, làm người sợ hãi.

Bồng

Kia Tinh Chủ Nguyên Hạch phá toái.

Tinh Chủ cấp cửu giai Thứ Nguyên Hống, vẫn lạc.

Có lẽ tại người nhìn đến, cái này Thứ Nguyên Hống ẩn chứa không gian pháp tắc công kích, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, Cổ Niết căn bản không e ngại mảy may. 08

Huống hồ, cái này một đầu Thứ Nguyên Hống không gian pháp tắc ẩn chứa lượng phi thường yếu ớt.

Thuộc về loại kia, cực kỳ phổ thông Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống.

Lợi hại điểm Tinh Chủ, đều có thể đem nó chém giết, chớ đừng nói chi là Cổ Niết loại này đáng sợ tồn tại.

Giết cái này Thứ Nguyên Hống về sau, Cổ Niết lập tức thu liễm khí tức, trốn ở một bên.

Thứ Nguyên Hống, là một cái cực kỳ chủng tộc đáng sợ.

Bọn hắn điên cuồng, hiếu chiến, không chết không thôi.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn rất cường hãn. Trời sinh chưởng khống không gian pháp tắc.

Nghe nói, có một lần, mấy vị Pháp Tắc Tôn Giả, liên thủ mở ra một chỗ côi bảo chi địa.

Mà kia một chỗ côi bảo chi địa, rõ ràng là Thứ Nguyên Hống một cái cự sào huyệt lớn.

Sau đó mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn Thứ Nguyên Hống, chen chúc mà ra, che khuất bầu trời, thiên địa rung động.

Nghe nói trận chiến kia, Pháp Tắc Tôn Giả đều vẫn lạc hai cái.

Còn có một lần, một cái Pháp Tắc Tôn Giả, không nhỏ đến một cái Thứ Nguyên Hống lãnh địa.

Giam cầm không gian cùng cường hãn không gian bích lũy, trở ngại kia pháp tắc con đường sống.

Sau đó, tại mấy vạn người vây xem phía dưới, kia pháp Tôn Giả, cứ thế mà bị hơn trăm vạn Hạ Vị Thần, năm mươi vạn Trung Vị Thần, cùng mười mấy vạn Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống vây công mà chết.

Nghe nói trận chiến kia, kéo dài đến lâu.

Giết có thể nói là máu chảy thành sông, thiên hôn địa ám!

Nghe nói kia Pháp Tắc Tôn Giả cuối cùng kiệt lực tự bạo, cực kỳ thảm liệt.

Bởi vậy có thể thấy được.

Cái này Tịch Diệt Chi Địa Thứ Nguyên Hống, cực kỳ đáng sợ!

Nơi này đã thảm thực vật sung túc, hơn nữa còn có Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống, như vậy tất nhiên sẽ có thần linh cấp Thứ Nguyên Hống.

Nói cách khác, Cổ Niết đi tới một cái Thứ Nguyên Hống —— sào huyệt!

Sau nửa ngày, nhìn thấy chung quanh, không có động tĩnh, Cổ Niết lúc này mới thoáng yên tâm.

"Thứ Nguyên Hống sào huyệt." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Nghe nói, mỗi một cái Thứ Nguyên Hống sào huyệt chỗ sâu, đều có đủ loại hiếm thấy thiên tài địa bảo."

"Trong đó không thiếu một chút cải biến thiên tư nghịch thiên côi bảo."

"Cho nên những Pháp Tắc Tôn Giả đó, mới có thể không tiếc hết thảy, mở ra một chỗ lại một chỗ côi bảo chi địa."

Bộ pháp nhẹ nhàng nhảy lên, Cổ Niết thận trọng hướng chỗ sâu, tìm tòi mà đi.

Đi vào Thứ Nguyên Hống động thiên chi địa, không thăm dò một phen, quá đáng tiếc.

Thuận cái này to lớn vách núi khe hở hẻm núi một đường bay về phía trước.

"Nơi đó. . ." Phi hành thuật bên trong, Cổ Niết bỗng nhiên chậm lại tốc độ, trong hai con ngươi thần quang rạng rỡ.

Chỉ thấy, kia phía dưới, thình lình có một đầu hình thể ba trăm mét dài, toàn thân xích hồng, tản ra thần linh khí tức Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, chính trong trạng thái mê man.

Thứ Nguyên Hống, cái này sinh vật.

Tinh Chủ cấp bậc cùng với trở xuống, thú tính lớn hơn lý tính, dã thú hành vi chiếm đa số.

Nhưng là, đến Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, đó chính là lý tính lớn hơn thú tính.

Cái này một đầu Thứ Nguyên Hống ở chỗ này, hơn phân nửa không phải đi ngủ, Cổ Niết đoán chừng là đứng gác.

Nhưng là nơi này cái lối đi này, không biết bao nhiêu tuế nguyệt, không có sinh vật thông qua được. Cho nên cái này Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, dứt khoát liền hô hô đi ngủ đi lên, không có chút nào làm một nhóm yêu một nhóm giác ngộ.

Lặng lẽ xuyên qua cái này Thứ Nguyên Hống vị trí chỗ ở. Sau một lát, Cổ Niết đã đi tới một mảnh cực kì rộng lớn thế giới dưới đất.

Phòng ốc, kiến trúc, đình đài, lâu tạ, thông đạo mạch lạc.

Liếc nhìn lại, cái gì cần có đều có.

Cũng chỉ có thần linh, thậm chí là Pháp Tắc Tôn Giả cái này cấp Thứ Nguyên Hống khác mới có được dạng này thống trị lực.

Nếu để cho nhưng kia một đám thú tính lớn hơn lý tính Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống đến thông 923 biết, một lát liền có thể đem nơi này hủy đi nhão nhoẹt.

"Quả nhiên là một chỗ Thứ Nguyên Hống sào huyệt." Cổ Niết nói thầm.

Cảm giác quá khứ, Cổ Niết cảm nhận được mảng lớn mảng lớn Thứ Nguyên Hống thần linh khí tức.

Vùng này có, xa xa khu vực còn có, càng xa xôi càng nhiều.

Dù sao cũng là Thứ Nguyên Hống sào huyệt, nơi này không gian, cực lớn cực lớn.

Thần linh càng là nhiều vô số kể, nói ít cũng có hơn trăm vạn.

Thứ Nguyên Hống loại này trời sinh liền chưởng khống không gian pháp tắc quái thú, hơi có chút thiên phú, nhiều cố gắng một chút, rất dễ dàng thành thần.

A

Trong quan sát, Cổ Niết rất là kỳ quái nhìn về phía một cái phương hướng.

"Nơi đó, làm sao cùng địa phương khác không giống?" Cổ Niết cau mày.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết trong hai con ngươi tia sáng pháp tắc hiện lên.

"Cái này tựa hồ là. . . Thân cây?"

Thân cây?

Cổ Niết cảm thấy đột nhiên khẽ giật mình.

Sau đó Cổ Niết ngang nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Vào mắt là, thân cành bầu trời, mây lá phô thiên.

"Ông trời ơi..!" Cổ Niết cảm thấy kinh hãi!

Vùng không gian này rõ ràng là —— Độc Mộc Kình Thiên! _.

---

Chương 34: Ma Y Tinh Chủ

Chương 34: Ma Y Tinh Chủ

Một viên có thể so với cỡ nhỏ tinh hệ to lớn cây cối.

Chống lên một vùng trời thế giới!

Kia thân cành tráng kiện, giống như tinh hà khung cánh tay, lá cây chi lớn, có thể so với hằng tinh lỗ đen.

Chính là bởi vì viên kia có thể so với tinh hệ to lớn cây cối, này mới khiến nơi này không gian như thế vững chắc.

Như thế, nơi này Thứ Nguyên Hống, có thể tại cái này một phiến thế giới bên trong, sinh tồn sinh sôi.

"Ta nói, tại sao có thể có một không gian riêng biệt, nguyên lai là bởi vì như thế một viên cấp Vũ Trụ đại thụ."

Cổ Niết cảm thấy an tâm một chút, sau đó nhìn về phía cây kia mộc.

"Cây này mộc kinh khủng như vậy to lớn, chống lên thế giới, cũng cực lớn, chỉ sợ nơi này hẳn là có không ít Thứ Nguyên Hống Pháp Tắc Tôn Giả."

"Thứ Nguyên Hống Pháp Tắc Tôn Giả, đại đa số đều là lấy không gian pháp tắc làm chủ Tôn Giả. Không Gian hệ Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực cực mạnh cực mạnh."

"Ở chỗ này cũng nên cẩn thận." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

Rống rống. . .

Rống rống. . .

Ngao ngao. . .

Rống rống —— ——

Cổ Niết chính trong quan sát, lập tức một trận Thứ Nguyên Hống tiếng gào thét vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết lập tức cúi thấp người, nhìn sang.

Chỉ thấy, một thân ảnh, cấp tốc ghé qua mà qua.

Cổ Niết sau lưng cái này một mảnh to lớn trong vách tường, lít nha lít nhít khe hở đây chính là rất nhiều.

Cổ Niết vừa rồi liền là từ một cái cái khe to lớn bên trong bay ra tới.

Kia một thân ảnh vừa mới lướt qua. Sau đó chui vào đến một cái khe nứt to lớn trong thông đạo.

Đằng sau một đám Thứ Nguyên Hống truy sát mà đi, này một đám Thứ Nguyên Hống, cầm đầu là một Hạ Vị Thần, đằng sau còn đi theo chính là mười mấy đầu Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh kia cùng kia Thứ Nguyên Hống đã biến mất tại cái khe to lớn chỗ sâu.

"Kia càng thân ảnh vừa rồi tựa hồ là ở nơi nào gặp qua." Nhìn xem kia sắt thân ảnh màu xanh, Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Đi! Cùng đi qua nhìn một chút." Biết biên giới này nơi hẻo lánh Thứ Nguyên Hống thưa thớt Cổ Niết, cũng không lo lắng có đại lượng Thứ Nguyên Hống theo tới.

Cổ Niết một đường truy tìm mà đi.

Rất nhanh, Cổ Niết liền đi tới kia biên giới chiến trường nơi hẻo lánh.

Lúc này, bên trong chiến trường chiến đấu đã tiến vào hồi cuối giai đoạn.

Kia một người mặc xanh xám áo bào dị tộc sinh vật, hình người, hình thể khoảng chừng ba mét chi cao, thân thể tinh tế.

Hắn một tay cầm trường kiếm, kiếm quang nở rộ phía dưới, ngàn vạn kiếm quang tràn ngập ra.

Mỗi một kiếm kiếm mang đều ẩn chứa không gian đáng sợ cắt chém uy năng cùng phong hệ mau lẹ cấp tốc.

Những Tinh Chủ đó cấp bậc quái thú đã sớm lưng hắn cắt chém thành rất nhiều thịt heo khối.

Cũng chính là kia một đầu Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống còn tại kiên trì, bất quá cũng kiên trì không được bao lâu.

"Là dung hợp pháp tắc là gió cùng không gian dung hợp pháp tắc, "

"Đi là nguyên tan thần cách lộ tuyến, là cao thủ, hắn thực lực, sợ là có được Hạ Vị Thần đỉnh phong thực lực." Cổ Niết nói thầm

Sau đó Cổ Niết ánh mắt rơi vào cái này hình kiếm dung mạo phía trên.

"Gia hỏa này tựa hồ là. . . Ma Y Tinh Chủ." Cổ Niết bỗng nhiên hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Có rất nhiều có dã tâm, có thiên phú Tinh Chủ, đi "Nguyên tan thần cách" lộ tuyến.

Rốt cuộc chỉ có nguyên tan thần cách, mới có thể thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả.

Như là Hi Lan Mặc Phong bọn người, bọn hắn khẳng định sẽ đi dung hợp pháp tắc, nguyên tan thần cách lộ tuyến, sau đó tại Tinh Chủ cấp bậc nghỉ ngơi cái mấy chục, hoặc là trên trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm. Nếu như có thể liền nhất cử thành tựu Thượng Vị Thần.

Nếu như không thể liền thành liền Trung Vị Thần, sau đó lại thành Thượng Vị Thần. Cuối cùng xung kích Pháp Tắc Tôn Giả.

Bất kể nói thế nào, những này có thiên phú Tinh Chủ, bọn hắn cũng sẽ ở Tinh Chủ cấp bậc dừng lại thời gian rất lâu.

Bởi vậy, cái này cũng liền dẫn đến, có rất nhiều cực kỳ nổi danh Tinh Chủ.

Mà cái này Ma Y Tinh Chủ, liền là rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh Tinh Chủ một trong.

Nơi xa, Ma Y Tinh Chủ đã cùng kia Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống tiến vào chiến đấu sau cùng giai đoạn.

Hưu hưu hưu. . .

Kiếm quang sáng chói bộc phát!

"Ngao ngao. . ."

Sắc bén kiếm quang cắt chém phía dưới, Thứ Nguyên Hống thần thể kịch liệt giảm mạnh.

Sau một lát, kia Thứ Nguyên Hống đã ngăn cản không nổi kia Ma Y Tinh Chủ kiếm quang.

"Keng!" một tiếng. Ma Y Tinh Chủ kiếm quang một kiện đâm xuyên đến kia Thứ Nguyên Hống Hạ Vị Thần thần cách phía trên.

Trực tiếp đánh tan kia thần hồn của Thứ Nguyên Hống.

Rống

Phát ra không cam lòng tiếng gào thét, cái này một đầu Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống, vẫn lạc.

Giết cái này Hạ Vị Thần Thứ Nguyên Hống thu thần cách về sau.

Ma Y Tinh Chủ ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Cổ Niết cái góc này, lạnh lùng quát: "Ra."

Cổ Niết vốn là không am hiểu ẩn nấp, bị phát hiện, cũng không kỳ quái.

Cổ Niết thả người bay vào đến không trung, thoáng hành lễ nói: "Gặp qua ma y sư huynh."

Cổ Niết truyền thừa chính là Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, xem như Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử.

Mà Ma Y Tinh Chủ, chính là vương đình Thánh Điện đệ tử.

Mà tại Vũ Trụ Đại Lục hệ thống bên trong.

Nguyên Nhận Thần Tông, vương đình Thánh Điện, Vĩnh Hằng Chi Tháp các loại, thình lình đều là tông môn một trận doanh.

Lẫn nhau ở giữa, đồng khí liên chi, lấy sư gọi nhau huynh đệ.

Cho nên Cổ Niết xưng Ma Y Tinh Chủ là sư huynh, thuộc về bình thường.

"

Thấy là Cổ Niết về sau, kia Ma Y Tinh Chủ, càng là lông mày khẽ động, thần sắc có chút kinh ngạc.

Cổ Niết!

Trong khoảng thời gian này, người khác không rõ ràng, nhưng là Ma Y Tinh Chủ đây chính là phi thường rõ ràng.

Cái tên này tại Vũ Trụ Đại Lục cao tầng bên trong, thế nhưng là đưa tới cực lớn chấn động.

Cái này cái trẻ tuổi người tu luyện.

Truyền thừa Vũ Trụ Quang Đao thiên phú, rất có thiên phú.

Tại bí pháp tu hành phương diện, ngộ tính kỳ cao vô cùng, đao pháp cảnh giới thân pháp cảnh giới cực cao cực cao.

Mà lại hắn còn tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể.

Đáng sợ hơn chính là hắn pháp tắc lĩnh hội thiên phú.

Nghe nói, Cổ Niết gia hỏa này, ban đầu ở Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thời điểm, cũng không có thể hiện ra toàn bộ thực lực.

Mà lại theo một vị Đại Tôn nói, hắn tựa hồ còn nắm giữ không gian pháp tắc.

Nói cách khác, hắn nắm giữ không gian pháp tắc, Duệ Kim Pháp Tắc (thật tốt Triệu) Quang Chi Pháp Tắc, Phong Chi Pháp Tắc, bốn hệ pháp tắc đồng tu.

Đồng thời, không gian pháp tắc, Kim Chi Pháp Tắc, Quang Chi Pháp Tắc. Tam hệ pháp tắc toàn bộ đều ngưng tụ pháp tắc chi văn.

Hắn bất luận kẻ nào một phương diện thiên phú, lấy ra, vậy cũng là cùng giai bên trong tuyệt đối người nổi bật.

Nhưng là những thiên phú này lại tất cả tập hợp tại hắn trên người một người.

Loại này đáng sợ thiên phú, quả thực là trước đây chưa từng gặp, căn bản không có bất luận cái gì nhược điểm.

Tại Đại Tôn bên trong, cái này Cổ Niết đều được xưng tán có thêm.

Trong chốc lát, cái này Cổ Niết hoàn toàn liền thành "Hài tử của người khác" phiên bản.

Thậm chí, tại rất nhiều Tinh Chủ trong đám, những cái kia thiên phú yêu nghiệt Tinh Chủ, tâm cao khí ngạo, từng cái đều là ai cũng không phục.

Nhưng là, cùng cái này Cổ Niết so sánh, vậy liền rõ ràng yếu một bậc.

Thậm chí Tinh Chủ trong đám tranh luận thời điểm, nào đó người đột nhiên đến một câu: "Ngưu bức như vậy, ngươi cùng Cổ Niết đi so nha!"

Cái này vừa nói đến, xác định vững chắc tẻ ngắt điểm. _.

---

Chương 35: Bí văn!

Chương 35: Bí văn!

Có lẽ là nghe được quá nhiều liên quan tới Cổ Niết cố sự.

Lúc này nhìn thấy Cổ Niết, Ma Y Tinh Chủ ngược lại có chút cảm giác được không quá chân thực.

Rốt cuộc, cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa, đây chính là có được gần như hoàn mỹ thiên phú, lệnh vô số Đại Tôn đều nóng lòng thu vì đệ tử tồn tại.

Sau nửa ngày, Ma Y Tinh Chủ cái này mới phản ứng được.

"Nguyên lai là Cổ Niết sư đệ." Ma Y Tinh Chủ nhìn về phía Cổ Niết khẽ gật đầu.

Nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Cổ Niết, Ma Y Tinh Chủ lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ, hắn nhanh chóng nói: "Sư đệ theo ta tới, nơi này nhưng không an toàn."

Hai người một đường bay đến. Rất nhanh, hai người liền đi tới một chỗ to lớn ẩn nấp nơi hẻo lánh một cái cự đại hốc cây bên trong.

"Cổ Niết sư đệ, nơi này nguy cơ hiểm vô cùng, ngươi làm sao tới nơi này?"

Trong hốc cây Ma Y Tinh Chủ như thế nói."Huống hồ, ngươi còn còn là Chiến Thần thất giai, lại tới đây cũng quá nguy hiểm."

"Ta liền ở trong đường hầm bốn phía săn giết địch nhân, sau đó bị người đuổi giết, lung tung chạy trốn, sau đó liền chạy đến nơi đây."

Cổ Niết tự nhiên là sẽ không đem mình bí mật của mình nói ra.

"Vậy sư huynh ngài, là vào bằng cách nào?"

"Pháp Tắc Tôn Giả đưa chúng ta tiến đến." Ma Y Tinh Chủ sau khi suy nghĩ một chút như thế nói.

"Nha!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Nếu là Pháp Tắc Tôn Giả đưa bọn hắn tiến đến, như vậy nơi đây tất nhiên 757 có bọn hắn tiến đến bí mật, Cổ Niết cũng liền không tốt hỏi thăm.

"Cổ Niết sư đệ." Ma Y Tinh Chủ chậm rãi nói tới."Sư đệ, ngươi còn không biết, mình gặp đại cơ duyên."

"Ừm? Đại cơ duyên?" Cổ Niết có chút nghi hoặc, không tên hắn liền.

"Sư đệ, ngươi hẳn phải biết chúng ta vương đình Thánh Điện hạch tâm năng lực đi!" Ma Y Tinh Chủ nhẹ nhàng nói.

"Vâng, bí văn thật hạch." Cổ Niết như thế đáp lại.

"Ừm!" Ma Y Tinh Chủ khẽ gật đầu.

Nguyên Nhận Thần Tông hạch tâm thủ đoạn, chính là vũ trụ Quang hệ vũ khí.

Quang Đao, kiếm ánh sáng, thương ánh sáng, chỉ riêng búa. . .

Các loại một hệ liệt Quang hệ vũ khí, đây đều là Nguyên Nhận Thần Tông bí mật bất truyền.

Đồng thời, làm tông môn trận doanh vương đình Thánh Điện bọn hắn cũng đồng dạng có được bọn hắn tông môn độc môn tuyệt học.

Vương đình Thánh Điện độc môn tuyệt học liền là bọn hắn tông môn "Bí văn thật hạch."

Mọi người đều biết, pháp tắc bí văn, là phi thường hiếm thấy tồn tại.

Tỉ như, Cổ Niết đã từng gặp phải Tinh Không Cự Lang trên da mặt liền có được pháp tắc bí văn.

Lại tỉ như, một chút pháp tắc bí văn kim loại, đồng dạng ẩn chứa pháp tắc bí văn, như (ajeb) này mới có thể rèn đúc pháp tắc binh khí.

Mà Nguyên Nhận Thần Tông độc môn tuyệt học "Bí văn thật hạch" thì là thông một chút bí văn, để bọn hắn tự thân lĩnh ngộ pháp tắc bí văn, từ đó tại mình Nguyên Hạch phía trên ngưng tụ "Pháp tắc chi văn "

Từ đó cái này cũng sẽ dẫn đến, vương đình Thánh Điện hạch tâm truyền thừa đệ tử có được pháp tắc bí văn Nguyên Lực hạch tâm.

Cho nên, tên là "Bí văn thật hạch "

Cái này chính là bọn hắn vương đình Thánh Điện hạch tâm.

Bí văn thật hạch, đây chính là cùng Nguyên Nhận Thần Tông quang nhận sánh vai cùng vô thượng thần thông.

Quang hệ vũ khí uy năng ở chỗ chiến đấu.

Mà bí văn thật hạch năng lực ở chỗ, cảm ngộ pháp tắc cùng thi triển pháp tắc.

Một khi lĩnh ngộ một loại nào đó pháp tắc bí văn, tỉ như Cổ Niết lĩnh ngộ không gian bí văn, như vậy Cổ Niết tại lĩnh hội không gian pháp tắc thời điểm, thông qua không gian bí văn, Cổ Niết lĩnh hội pháp tắc cơ sở tốc độ đem sẽ tăng lên một chút.

Mà lại sẽ cùng pháp tắc có một loại hoàn mỹ phù hợp, như cá gặp nước cảm giác.

Thi triển pháp tắc thời điểm cũng sẽ dùng có một loại, hoàn mỹ mượt mà, thuận theo tự nhiên cảm giác.

Mặc dù nắm giữ pháp tắc bí văn về sau, thường quy pháp tắc lĩnh hội phương diện tốc độ tăng lên bình thường sẽ không quá khoa trương.

Nhưng được công nhận là, phù hợp pháp tắc về sau, tại đột phá hàng rào, pháp tắc thừa số lĩnh hội cùng pháp tắc dung hợp phía trên, sẽ có khá lớn tăng lên.

Cho nên! Quang hệ vũ khí tăng lên là trực tiếp chiến lực.

Mà, bí văn thật hạch tăng lên là, tu hành tiềm lực cùng tốc độ tu luyện.

"Pháp tắc bí văn." Cổ Niết nói thầm.

Đối với loại này cùng Quang Đao sánh vai cùng thủ đoạn nghịch thiên, Cổ Niết đương nhiên cũng muốn có pháp tắc bí văn.

"Ta nếu là có thể có được pháp tắc bí văn, vậy cũng tốt, coi như không phải thời gian, không gian. Phổ thông Quang hệ, Hỏa hệ, kim hệ, đó cũng là vô cùng tốt." Cổ Niết nói thầm.

Chợt Cổ Niết lông mày hơi động một chút, nhìn về phía Ma Y Tinh Chủ.

"Sư huynh, ngài mới vừa nói đại cơ duyên. . . Không phải là?" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Kia một cây đại thụ, ngươi thấy được đi!" Ma Y Tinh Chủ nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia một cây đại thụ, kỳ danh 'Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ' có mở một thế giới thần diệu công hiệu."

"Cây này, quả thật có thể mở một phương thế giới, làm người sợ hãi than." Cổ Niết gật đầu tán thưởng.

"Này cây, theo tiền bối lời nói, chỗ ở thế giới, tất cả đều giam cầm, càng là thân có bản nguyên vũ trụ vô thượng không gian bích lũy, thần thụ thế giới uy áp kinh khủng đến cực điểm, có thể nhẹ nhõm Yên Diệt pháp tắc Tôn Giả. Dù cho là Đại Tôn cũng vô pháp tới gần."

"Ừm?" Cổ Niết cau mày, khẽ gật đầu.

"Nhưng mà những này đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cây này, đưa ra chi hoa, kết chi quả."

Ma Y Tinh Chủ chậm rãi trình bày ra.

"Cái này 'Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ' phía trên ngưng tụ có chín hệ Bí Văn trái cây, đều có chín cái, hết thảy tám mươi mốt viên. Bí Văn trái cây, 36 ức năm một nở hoa, 36 ức năm một kết quả, 36 ức năm vừa thành thục. Cái gọi là chín cái trái cây, ba cái là đóa hoa, ba cái chính đang trưởng thành, cuối cùng ba cái đã thành thục."

"Nếu là hấp thu một viên, liền có thể ngưng tụ toàn hệ hoàn mỹ cảm ngộ thiên phú. Đến lúc đó, cảm ngộ pháp tắc, lĩnh hội pháp tắc thừa số, pháp tắc dung hợp con đường, giống như thần trợ, "

"Vậy mà như vậy nghịch thiên." Cổ Niết thần sắc hơi động một chút.

"Đáng tiếc, giới chi hàng rào, là ở chỗ này, Đại Tôn cũng tiến vào không được." Ma Y Tinh Chủ lắc đầu.

"Nhưng là. . ." Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

"Các ngươi vương đình Thánh Điện người, có thể tiến đến, các ngươi có thể quan sát kia trái cây, từ đó lĩnh hội, sau đó thu hoạch bí văn. Cái này chẳng lẽ liền là sư huynh ngài tiến đến mục đích?"

"Ha ha. . . Sư đệ quả nhiên là tai thính mục tuệ, đã đoán được."

"Không sai!" Kia Ma Y Tinh Chủ gật gật đầu."Lần này, Pháp Tắc Tôn Giả nhóm đưa ta tiến đến, chính là vì để cho ta lĩnh hội kia 'Thánh văn quy nguyên quả' vô thượng bí văn."

"Lĩnh hội đem đối ứng trái cây trên bí văn, mỗi lĩnh hội một tia, với ta mà nói đều là được ích lợi không nhỏ."

"Cho nên ta nói, sư đệ, ngươi có thể tiến vào nơi đây, đây chính là cơ duyên to lớn."

"Cổ Niết sư đệ, thiên tư của ngươi, Đại Tôn nhóm cũng vì đó sợ hãi than, nếu là sư đệ, ngươi có thể lĩnh ngộ mảy may, kia đúng con đường tu hành tới nói, rất có ích lợi." _.

---

Chương 36: Ý nghĩ.

Chương 36: Ý nghĩ.

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết vẫn lắc đầu một cái.

Mặc dù ma y sư huynh nói rất tốt đẹp, nhưng là Cổ Niết minh bạch, mình lại không có lĩnh hội pháp tắc bí văn căn cơ, cho dù pháp tắc bí văn thả ở trước mặt mình, mình hơn phân nửa cũng là ngắm hoa trong màn sương,

"Vậy trừ chín hệ bản nguyên trái cây, thời gian không gian cái này hai hệ trái cây chi?" Cổ Niết dò hỏi.

"Thời gian, không gian hai hệ trái cây, đều có ba cái, chung sáu cái, theo thứ tự là ba mươi sáu tỷ năm một nở hoa, ba mươi sáu tỷ năm một kết quả, ba mươi sáu tỷ năm vừa thành thục. Một nở hoa, một thành dài, vừa thành thục."

"Này thời gian, không gian, uy năng là hắn hắn pháp tắc khó khăn gấp mười, gấp mười tốc độ phát triển, ngược lại cũng bình thường." Cổ Niết gật gật đầu.

"Lần này, ta chính muốn đi trước một cái góc, nghe nói nơi đó có thể xa xa nhìn thấy một viên phong hệ thánh văn quy nguyên quả, Cổ Niết sư đệ, ngươi có đi hay không?"

"Đa tạ sư huynh ý đẹp, ta liền không đi tham gia." Cổ Niết lắc đầu.

"Vậy được rồi!" Ma Y Tinh Chủ gật gật đầu.

"Vậy ta liền không trì hoãn sư đệ thời gian, sư đệ ngươi ở chỗ này nhiều hơn tin tức. Rốt cuộc nơi này Thứ Nguyên Hống, nhưng là phi thường nhiều."

"Ừm, ta sẽ cẩn thận. -" Cổ Niết gật gật đầu.

"A, đúng rồi." Trước khi rời đi, Ma Y Tinh Chủ bỗng nhiên nhớ lại cái gì. Hắn mở miệng nói: "Sư đệ, nếu như ngươi gặp ách viên Tinh Chủ, ngươi muốn xa xa tránh đi - hắn."

Ách viên Tinh Chủ, cùng Ma Y Tinh Chủ, đều là Tinh Chủ bên trong đại danh đỉnh đỉnh hạng người.

Bọn hắn đều có được Trung Vị Thần thực lực.

"Thế nào?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Tên kia mặc dù mặt ngoài hiền lành, nhưng là sau lưng âm tàn thủ lạt, ta kém chút cắm đến trên tay hắn."

"Ừm, đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Rất nhanh, Ma Y Tinh Chủ nhanh chóng rời đi.

Sau đó Cổ Niết bay đến không trung, nhìn về phía xa xa kia quái vật khổng lồ đại thụ "Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ "

"Vừa rồi ma y sư huynh nói, gốc cây này cây có không gian chiều không gian hàng rào, mà cái này một phiến thế giới vừa lúc không gian là giam cầm, hàng rào cộng thêm giam cầm, đừng nói Pháp Tắc Tôn Giả, liền xem như Đại Tôn cũng không dám tiến vào."

"Huống hồ, cái này một cây đại thụ còn có kinh khủng ý chí uy áp, có thể nghiền ép Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn liền xem như có thể đi vào, cũng phải ăn thiệt thòi."

"Nhưng là. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Phảng phất, cùng bản nguyên vũ trụ thế giới. . . Không hề khác gì nhau nha!"

"Ta có thể tại bản nguyên vũ trụ bên trong, tới lui tự nhiên. Như vậy. . . Có thể hay không đi vào?"

"Nếu như có thể đi vào!"

Nghĩ tới đây, Cổ Niết nở nụ cười.

"Đáng giá thử một lần."

Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết cảm thấy đã có chỗ quyết đoán.

Lúc này, Cổ Niết bắt đầu thuận thông đạo "Bảo vật hố" vị trí tiến lên mà đi.

Một đường tiến lên mà đến, Cổ Niết đã sớm làm xong ký hiệu. Nhưng là vấn đề không lớn

Mấy ngày sau, Cổ Niết đã trở lại vật hố.

Kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như cũ phủ phục tại trong góc kia thôn phệ hấp thu cạnh ngoài không ngừng nở rộ rất nhiều tiểu thế giới.

Mà kia Belles dốc lòng khổ tu, nghĩ liền thần linh.

Bất quá Belles không biết, hắn dù cho là thành tựu thần linh, mà nói tác dụng cũng không tính quá lớn.

Bất quá nhiều một cái linh hồn nô bộc, cũng không tệ.

Rốt cuộc rất nhiều cao thủ, sau khi thực lực cường đại, đều sẽ có được một đám linh hồn nô bộc.

"Trùng mẫu, Belles, " Cổ Niết trực tiếp mở miệng.

"Chủ nhân." Cả hai đồng thời đáp lại.

"Chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Vâng, chủ nhân."

Rất nhanh, ba người cùng nhau lên đường.

Lần này, Cổ Niết cần phải đi trước kia khai thiên sách bên trong trộm cướp trái cây.

Như vậy một chút chuẩn bị liền cực kỳ có cần phải.

Hơn một tháng về sau.

Một nhóm ba người, đi tới Tịch Diệt Chi Địa bên ngoài chiến tranh thành lũy.

Trong lúc đó, ba người tự nhiên là cũng gặp phải rất nhiều phiền phức, nhưng là. Thậm chí còn có hai lần đều gặp phải Trung Vị Thần truy sát.

Đối mặt Trung Vị Thần, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng không có quá nhiều biện pháp.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chỉ có thể nuốt vào Cổ Niết cùng Belles, trực tiếp một cái không gian xuyên toa, rời đi.

Lúc này, cái này chiến tranh thành lũy, ra ra vào vào rất nhiều Nguyên Lực người tu hành lít nha lít nhít.

Không có người khắp nơi hồ Cổ Niết bọn người.

Rất nhanh.

Cổ Niết đã tiến vào thành lũy bên trong một gian cỡ lớn bên trong mật thất.

Bên trong mật thất này, có chuyên môn bán ra, mua sắm các loại đạo cụ bảo bối không gian thông đạo, vô cùng an toàn, ẩn nấp.

Để Belles cùng trùng mẫu riêng phần mình đi sau khi nghỉ ngơi.

Cổ Niết mở ra quân đoàn mua sắm giao diện.

Đầu tiên muốn mua chính là một kiện thần linh cấp bậc "Hắc Ảnh Chiến Y "

Hắc Ảnh Chiến Y, là thể lỏng chiến y một loại.

Có thể nói là Cổ Niết trước kia đoạt được "Hắc Dịch Chiến Giáp" đẳng cấp cao chi nhánh phiên bản.

Hắc Ảnh Chiến Y, cực kì am hiểu che giấu khí tức, lẩn tránh dò xét, mà lại không phải đỉnh tiêm thấy rõ bí thuật, rất khó phát hiện.

Cổ Niết muốn tiếp cận kia khai thiên cây, đi vào, ra, đều phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị.

... .

"Cái này thần linh cấp Hắc Ảnh Chiến Y thật đúng là không rẻ." Nhìn xem giá cả Cổ Niết nói thầm.

Một ngàn quân công, không sai biệt lắm coi như là bình thường Hạ Vị Thần tài sản. Khá là giàu có có thể có được năm sáu ngàn quân công tính là không sai.

Mà cái này Hắc Ảnh Chiến Y giá cả. Chỉ là Hạ Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, hắn giá cả nhưng chính là. 3000 quân công.

"Thật hắc quân công thương thành, " Cổ Niết âm thầm phỉ báng.

"Dựa theo ngoại giới chuyển đổi, ở bên ngoài, 1800, thậm chí 1500 quân công liền có thể mua được Hạ Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y."

Sau đó Cổ Niết trực tiếp nhìn về phía cao giai nhất, cũng chính là thượng vị Thần cấp Hắc Ảnh Chiến Y khác.

Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y.

Giá cả: 300 ngàn quân công.

"Có cái này Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, đến nay có thể ẩn tàng ta tự thân khí tức. Cũng không sợ bị người nhìn phá."

"Rốt cuộc, Chiến Thần cảnh giới, liền có được Hạ Vị Thần cơ sở thực lực, điều này thực có chút đáng sợ."

"Thứ hai, cái này Thượng Vị Thần, Hắc Ảnh Chiến Y, cũng có thể hoàn mỹ để cho ta tránh đi rất nhiều dò xét."

Dù sao tài đại khí thô Cổ Niết, ba mươi vạn quân công, đúng thuê Cổ Niết mà nói, cũng chính là 1500 viên Tử Hồn Nguyên Tinh.

Phải biết, Cổ Niết trên thân nhưng là có hơn 40 vạn viên Tử Hồn Nguyên Tinh, cùng hơn ba mươi vạn Lam Ngọc Nguyên Tinh.

"Có tiền, thật có thể muốn làm gì thì làm." Cổ Niết nhịn không được cảm thán một câu số không. _.

---

Chương 37: Kế hoạch

Chương 37: Kế hoạch

Mua Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y.

Cổ Niết sau đó mở ra một loại khác đắt đỏ đạo cụ —— phi thuyền vũ trụ.

Cổ Niết tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ, mặc dù không tệ.

Nhưng là cũng giới hạn tại không sai.

Rất nhiều Tinh Chủ đều cưỡi chính là "Tinh Vực cấp" phi thuyền vũ trụ.

Mà thần linh cấp bậc đại đa số đều cưỡi chính là "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền vũ trụ.

Cổ Niết nhìn một chút, phi thuyền vũ trụ, tại thần linh này cấp độ. Thuộc về cao quý nhất kia mấy loại vật phẩm.

Xem bên trong, mở ra phi thuyền vũ trụ đứng đầu nhất loại hình, Cổ Niết thình lình phát hiện.

Tại cấp Vũ Trụ trên phi thuyền, thế mà còn có "Pháp Tắc cấp" phi thuyền vũ trụ.

"Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ?" Cổ Niết còn là lần đầu tiên nghe nói.

Mở ra xem giao diện, xem sau một lát, "Sáu sáu số không" Cổ Niết thần sắc trở nên có chút cuồng nhiệt.

Thông thường mà nói, "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền vũ trụ, đều thuộc về thần linh tọa giá.

Mà "Pháp Tắc cấp" phi thuyền vũ trụ, liền càng đáng sợ. Thuộc về Pháp Tắc Tôn Giả nhóm tọa giá.

Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, áp dụng đại lượng pháp tắc kim loại cùng vũ trụ nặng đứng đầu nhất vật liệu, đồng thời còn là trong vũ trụ cao cấp nhất luyện khí sư nhóm, liên thủ rèn đúc mà thành. Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, có thể nhẹ nhõm vượt qua toàn bộ vũ trụ, càng là có thể chống cự lại Pháp Tắc Tôn Giả toàn lực tiến công.

"Lợi hại." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Chỉ là chống cự Pháp Tắc Tôn Giả toàn lực tiến công, cũng đủ để chứng minh nó cường hãn.

Bất quá hắn giá cả, cũng đồng dạng để Cổ Niết sợ hãi than.

Tối thường quy Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ. Giá bán 3000 vạn quân công, về phần lợi hại hơn, Cổ Niết liền không cần nhìn. Nhìn cũng vô dụng.

"Ba ngàn vạn quân công, đúng ta mà nói, đó chính là mười lăm vạn viên Tử Hồn Nguyên Tinh."

"Không sai biệt lắm là ta một phần ba Tử Hồn Nguyên Tinh."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Mua

Có tiền không lấy lòng đồ vật, kia đòi tiền còn có cái gì dùng.

Huống hồ, lần này Cổ Niết đánh cắp kia trái cây, một khi bị phát hiện, tất nhiên có Pháp Tắc Tôn Giả tiến công Cổ Niết, lúc kia, nói không chừng liền muốn dùng phi thuyền này bảo mệnh.

Rất nhanh, Cổ Niết liền đem mười sáu vạn Tử Hồn Nguyên Tinh bán ra ra ngoài.

Sau đó bắt đầu lớn mua sắm.

Ngoại trừ Hắc Ảnh Chiến Y cùng Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, Cổ Niết còn có thật nhiều vật gì khác cũng đồng dạng cần muốn mua.

Mua sắm hoàn tất, Cổ Niết chính là tiến vào tiềm tu bên trong.

. . .

Mấy ngày sau.

Bên trong mật thất.

Cổ Niết mở ra một cái màu đen bịt kín hộp.

Vào mắt là tản ra Thượng Vị Thần thần linh khí tức "Hắc Ảnh Chiến Y "

"Khá lắm." Cổ Niết nói thầm

Cổ Niết một tia máu tươi thẩm thấu trong đó, lập tức bóng đen kia tìm được túc chủ đồng dạng, hướng về Cổ Niết phi hành mà tới.

Sau đó chậm rãi thẩm thấu đến Cổ Niết thân thể bên trong, tạo thành một bộ màu đen chiến giáp, từ đầu tới đuôi bọc lại Cổ Niết toàn thân.

Ẩn

Cổ Niết tâm niệm vừa động

Lập tức, bóng đen này hoàn toàn bao vây lấy Cổ Niết khí tức hoàn mỹ thu liễm, đồng thời, chung quanh tia sáng cũng thuận bóng đen làn da lặng yên xẹt qua.

Tại khí tức bên trên, Hắc Ảnh Chiến Y càng là mượt mà tự nhiên.

Thậm chí tại không gian này cấp độ, Hắc Ảnh Chiến Y đều thoáng dung nhập trong đó.

Gần như hoàn mỹ thu liễm trạng thái.

"Có cái này Hắc Ảnh Chiến Y, tránh đi đồng dạng Thượng Vị Thần thăm dò, đều là không có vấn đề gì." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết tâm niệm trầm xuống, tiến vào một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Lúc này, cái này Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, nằm là một cái dài 9000 mét, rộng 3000 mét, cao 2000 mét, dẹp thái hình giọt nước màu trắng bạc "Pháp Tắc cấp" phi thuyền.

Ngoại bộ hoàn toàn mượt mà, là không có mở khe hở, thông đạo là chuyên môn không gian thông đạo.

Đồng thời có được, không gian giam cầm, xuyên qua, nhảy vọt  chờ một chút chư nhiều chức năng.

Nội bộ còn khảm nạm có hơn 20 cái to to nhỏ nhỏ thứ nguyên thế giới. Tổng diện tích có thể so với một cái cỡ nhỏ tinh hệ, nếu như một viên hằng tinh cùng mấy cái tinh cầu đi vào, hoàn toàn liền có thể tổ kiến thành một cái mình cỡ nhỏ tinh hệ.

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả, cũng sẽ ở tiểu thế giới tạo dựng tinh hệ, lĩnh hội tinh hệ diễn biến. Lĩnh ngộ tự nhiên chân lý.

Cổ Niết hiện tại tự nhiên là không cần đến.

Nói tóm lại, cái này Pháp Tắc cấp phi thuyền vũ trụ, khá cao đầu đại khí cao cấp 0. . .

Đem những vật khác điểm nhẹ hoàn tất về sau.

Cổ Niết mang theo trùng mẫu cùng Belles lần nữa tiến vào Tịch Diệt Chi Địa.

Mấy tháng về sau, một nhóm ba người rốt cục lại tới kia bảo vật hố.

"Belles, ngươi liền ở chỗ này chờ." Cổ Niết ra lệnh.

"Vâng, chủ nhân." Belles cung kính nói.

Lúc này trùng mẫu thì là vụt nhỏ lại thành ve sầu lớn nhỏ, ghé vào Cổ Niết trên bờ vai.

Cổ Niết vũ trụ huyền năng, đủ để che chở hắn không chịu đến tử quang xạ tuyến bắn phá.

Một đường ghé qua, mấy ngày sau, Cổ Niết mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đã đi tới kia khai thiên cây thế giới.

"Chủ nhân, ta tìm tòi đến nồng đậm đồ ăn hương vị, liền tại cái hướng kia." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chỉ hướng một cái phương hướng hưng phấn nói.

Cái hướng kia rõ ràng là Khai Thiên Thư vị trí.

"Đừng có gấp, trùng mẫu, chúng ta lần này đến, liền là tới gần kia khai thiên cây. Đợi chút nữa chúng ta đi vào, có là ngươi ăn."

"Rống rống. . ." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nhẫn hưng phấn tê rống lên.

"Nói nhỏ chút." Cổ Niết vội vàng trấn an nói."Phía trước có một cái không làm việc đàng hoàng gia hỏa, cũng đừng đánh thức hắn."

"Không làm việc đàng hoàng?" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu khẽ giật mình.

"Tốt." Cổ Niết không có quá nhiều giải thích."Ngươi thu liễm tốt khí tức."

Tâm niệm vừa động, hắc 3.2 ảnh chiến y nhúc nhích, đem Cổ Niết cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu song song bao trùm.

Bay ra cái này khe nứt to lớn sau này, Cổ Niết ngẩng đầu một cái, nhìn hướng về bầu trời.

Cái này một mảnh to lớn Khai Thiên Thư, mở ra một phương thế giới này.

Dù nhưng thế giới này đường kính không có hệ ngân hà lớn như vậy, cũng có một phần ba rộng như vậy khoát.

Không sai biệt lắm là ba vạn năm ánh sáng, đây chính là kỷ cực kì xa khoảng cách xa.

Đúng người khác mà nói, chỉ sợ cũng cần phải mượn phi thuyền vũ trụ đến xuyên qua.

Mà đúng Cổ Niết tới nói, cái này căn bản không phải vấn đề.

Quang Tuyến Dược Thiên, theo Cổ Niết tia sáng pháp tắc lĩnh ngộ xâm nhập.

Cổ Niết có thể nhẹ nhõm mượn nhờ bất luận cái gì tia sáng, tiến hành cự ly xa xuyên qua.

Quang mang lóe lên phía dưới, Cổ Niết đã biến mất không thấy gì nữa. _.

---

Chương 38: Tiến vào

Chương 38: Tiến vào

Hưu

Một cái góc bên trong, Cổ Niết tuân theo quang mang này túng càng mà tới.

Từ tia sáng bên trong nhảy vọt ra Cổ Niết, ở vào Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y bao khỏa bên trong, lặng yên không một tiếng động.

"Ừm?" Vừa đã mất hạ Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Kia Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y cùng Cổ Niết nhục thân phù hợp, Cổ Niết mượn nhờ chiến y, có thể cảm nhận được có thần linh khí tức.

Mà lại thần linh khí tức còn không chỉ một hai cái, khoảng chừng năm sáu cái nhiều.

May mắn Cổ Niết làm xong hoàn toàn chuẩn bị, có được Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, khí tức hoàn mỹ lẩn tránh.

Nếu không, phổ thông trạng thái dưới Cổ Niết, bay tới, cho dù có Hạ Vị Thần thực lực, cũng sẽ bị một đoàn thần linh truy sát.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy thần linh?" Cổ Niết nhướng mày.

Bất quá, làm Cổ Niết hướng Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ nhìn sang thời điểm, trong nháy mắt liền hiểu.

Quan sát từ đằng xa thời điểm, Cổ Niết vẫn không cảm giác được đến kỳ quái, nhưng là làm khoảng cách Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ chỉ có trên vạn cây số khoảng cách thời điểm, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện.

Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, trụ cột, thân cành, tróc ra vỏ cây, cành cây nhỏ, lá cây  chờ một chút.

Toàn bộ đều là lít nha lít nhít pháp tắc bí văn, lẫn nhau hoàn toàn 09 hòa làm một thể.

Nhìn xem làm người nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ là xa xa quan sát, Cổ Niết liền cảm giác được vô tận ảo diệu nở rộ.

"Ta nói tại sao có thể có nhiều như vậy thần linh, nguyên lai là nơi này thần linh thủ hộ ở chỗ này, là không khiến người khác tới gần lĩnh hội nha!"

"Tới gần đều không cho tới gần, những này Thứ Nguyên Hống cũng quá độc ác." Cổ Niết nói thầm.

Tại Hắc Ảnh Chiến Y yểm hộ bên dưới, Cổ Niết bắt đầu tìm kiếm thần linh bảo vệ yếu kém điểm. Nếu là trực tiếp tại thần linh xem xét dưới, để trùng mẫu cắn xé mở một lỗ hổng, đến lúc đó, thần thụ ý chí uy năng tỏa ra, lúc kia xác định vững chắc bị phát hiện.

Cái này toàn bộ Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, phi thường khổng lồ, tại nó bên ngoài, bao vây lấy một tầng không gian bích lũy, đem nó cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách  bất kỳ người nào đều không thể đi vào.

Mặc dù bên ngoài bảo vệ có thần linh, nhưng là chưa hẳn tất cả địa phương đều có thần linh.

Đi

Tuân theo quang mang Cổ Niết hướng về biên giới nơi hẻo lánh ghé qua mà đi.

Cái này một cái ghé qua liền là trên trăm năm ánh sáng.

Rốt cuộc, gốc cây này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, phạm vi bao phủ cũng liền mấy vạn năm ánh sáng mà thôi.

Cổ Niết xuyên qua mấy trăm năm ánh sáng, đã tương đương xa.

Cổ Niết Quang Tuyến Dược Thiên bí thuật rất bí mật, như là người khác lợi dụng phi thuyền vũ trụ Nguyên Lực vượt tốc độ ánh sáng tốc độ bay đi mà đến, vừa tiếp cận, xác định vững chắc bị phát hiện.

Ừm

Bỗng nhiên một cái ngồi xếp bằng thần linh, nhìn về phía một cái góc. Dù nhưng cái này thần linh cực kỳ có không gian thiên phú, nhưng hắn lại là Quang Hệ Pháp Tắc thành thần.

Hắn mới vừa cảm giác được nơi đó ánh sáng, năng lượng biến thiên.

Năng lượng ánh sáng biến thiên, cực kỳ yếu ớt, gần như tại không, khác thần giác không đến, nhưng là làm Quang hệ thành thần hắn, còn có thể cảm nhận được.

Bất quá khi hắn cẩn thận cảm thụ qua đi thời điểm, lại phát hiện, cũng không có cái gì dị thường.

"Hẳn là ta quá lo lắng, ứng hảo cái chỗ kia, năng lượng sóng ánh sáng phát nổ." Vị này thần linh như vậy nghĩ đến, tại dĩ vãng trong tu hành, hắn cũng thỉnh thoảng gặp được loại này quang bạo sự kiện. Hắn cũng không đa nghi.

Nhưng mà hắn không biết, Cổ Niết vừa mới lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhanh chóng xuyên qua Cổ Niết, nhẹ nhàng nhảy ra tia sáng về sau, một khi phát giác được có thần linh, lập tức lại lần nữa nhảy vọt, tại chiến y yểm hộ bên dưới, toàn bộ quá trình, cũng chính là Quang hệ thần linh có thể cảm giác được từng sợi năng lượng ánh sáng lượng quang bạo. Cái khác thần linh trên cơ bản không cảm giác được.

Một đường ghé qua, Cổ Niết tốc độ cực nhanh, một giây đồng hồ, Cổ Niết liền có thể xuyên qua hơn ba mươi lần.

Một lát sau, Cổ Niết đã xuyên qua đến biên giới nơi hẻo lánh.

Hưu

Cổ Niết xuyên thẳng qua, lúc này nơi này, đã ở vào tít ngoài rìa đi.

Ừm

Tại biên giới nơi hẻo lánh Cổ Niết thần sắc khẽ động.

Nơi này mượn nhờ chiến y, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia Thứ Nguyên Hống thần linh khí tức ba động.

"Phía trước là không gian chỗ ngoặt." Tại không gian bên trên, Cổ Niết năng lực nhận biết cũng là cường hãn vô cùng.

Cổ Niết vừa tung người, nhanh chóng đi tới cái kia hơi vặn vẹo đi vào không gian chỗ ngoặt.

Ở chỗ này, dù cho kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí uy năng hơi phát ra, cũng không người biết được.

"Trùng mẫu." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Ta biết." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Nhớ kỹ, chỉ cắn thật mỏng một tầng, rất nhanh liền có thể khôi phục loại kia."

"Không có vấn đề chủ nhân."

Đúng đồng dạng người tu hành tới nói, không gian liền là một cái mặt phẳng, nhưng là đúng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đến xem, không gian là có độ dày.

Nó đột nhiên một miệng lớn cắn, không gian liền sẽ thiếu thốn một khối lớn, kia liền cần rất lâu mới có thể dày đặc trở về.

Mà chỉ liếm nhàn nhạt một tầng, mười mấy giây, không gian liền sẽ tự mình đền bù tới.

Nhẹ nhàng khẽ hấp.

Bạch

Cổ Niết trước mắt thông đạo lập tức nở rộ ra.

Đồng thời Cổ Niết cảm nhận được một cỗ kinh khủng, mãng hoang, dã man, bạo cướp ý chí uy năng tràn ngập ra.

Hiển nhiên cái này ý chí uy năng là kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

Cùng loại kia, nặng nề, bàng bạc, đại khí, cứng cáp giàu có sinh cơ, phù hợp tự nhiên sinh mệnh thụ so sánh.

Cái này một gốc Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, càng giống là một đầu bạo ngược dã thú.

Nhưng là kia kinh khủng ý chí tràn ngập mà đến thời điểm, Cổ Niết căn bản không sợ hãi, Chủ Thần thần vận, nhẹ nhàng ngăn cản được 693.

Đi

Cổ Niết tung người một cái, thuận thông đạo lặng yên chui vào đến Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ nội bộ khu vực.

Sau đó, kia một mảnh được mở mang không gian, lặng yên khép kín.

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động.

"Hô. . . Tiến đến." Nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở, Cổ Niết nói thầm.

Bất quá dù cho tiến đến, Cổ Niết cũng không dám sóng.

Rốt cuộc, nếu như mình tại nội bộ động tác phu nhân, bị người bên ngoài cảm giác được. Vậy coi như không ổn.

Mặc dù tung ảnh của mình tia sáng truyền đi, cần mấy ngàn năm thời gian.

Nhưng là, rất nhiều thần linh, cũng không dựa vào tia sáng nhìn đồ vật, một ít thần linh đồng bộ năng lực nhận biết, lúc không giờ kém động thái, chiều không gian sửa đổi cảm giác, đều có thể để bọn hắn trong chớp mắt, cảm nhận được mấy trăm, mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài động tĩnh lớn. Thậm chí lợi hại có thể cảm nhận được mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài tình huống.

Đương nhiên cái này đều là tương đối tại cùng những cái kia đại động tác mà nói. Tỉ như kịch liệt hằng tinh bạo tạc. Mảng lớn không gian ba động.

Mà những cái kia, cự ly xa tiểu động tác, khoảng cách quá xa thần linh cũng là đều là không phát hiện được.

Trước trốn ở kia cành lá rậm rạp nội bộ khu vực, sau đó len lén gây sự tình, dạng này, lặng yên không một tiếng động, mới là lựa chọn chính xác.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết mượn nhờ tia sáng Cổ Niết nhảy vọt mà đi. _.

---

Chương 39: Tinh cầu trái cây

Chương 39: Tinh cầu trái cây

Trên trăm cái ghé qua về sau, Cổ Niết đã tiến vào nồng đậm lá cây um tùm khu vực.

Nơi này lá cây, từng cái đều lớn đến đáng sợ.

Nhỏ một chút cũng đều có thể so với một tòa thành thị.

Lớn càng là có thể so với hằng tinh đồng dạng bao la hùng vĩ.

Vô luận là ở đó, cái này một viên Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ phía trên đều là lít nha lít nhít pháp tắc bí văn.

Cổ Niết thử một chút, phát hiện cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ thân cành độ cứng độ cứng tương đương đáng sợ.

"Rống rống. . . Chủ nhân, ta muốn ăn những này lá cây." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu hưng phấn nói.

"Vậy ngươi có thể chịu đựng được cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí uy áp sao?"

Cảm thụ được chung quanh kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ phát ra mà đến thiên nhiên ý chí uy áp, Cổ Niết như thế đến.

"Không có vấn đề chủ nhân. Ta có thiên nhiên phù hợp ý chí uy áp năng lực. Bản nguyên vũ trụ ý chí công kích ta đều vô dụng, gốc cây này cây ý chí uy áp đồng dạng đúng ta vô dụng."

Nghe được Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nói như vậy, Cổ Niết cũng âm thầm may mắn, may mắn ý chí của mình uy năng dung hợp Chủ Thần thần vận, như thế mới có thể nô dịch trùng mẫu, nếu không, mình căn bản không có biện pháp nô dịch.

"Vậy được, chính ngươi đi ăn đi!" Cổ Niết như thế đến.

Rống rống. . .

Hưng phấn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, rít lên một tiếng. Sau đó bay ra ngoài, chợt hắn phủ phục tại một khối có thể so với Địa Cầu một kích cỡ tương đương trên lá cây, bắt đầu miệng lớn cắn nuốt.

Những cái kia lá cây nguyên bản đều cứng rắn vô cùng, nhưng là theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu hút vào, không gian kia nương theo lấy lá cây, cùng nhau bị Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, miệng lớn thôn phệ hết.

"Không sai biệt lắm cũng nên đi tìm kiếm kia cái gọi là pháp tắc Bí Văn trái cây đi!"

"Bất quá nói đi thì nói lại. Những Bí Văn trái cây đó ở nơi nào?"

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết quyết định. Đi trước trụ cột chi nhánh nhìn một chút.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết nhanh chóng bay về phía trụ cột nhảy vọt mà đi.

Cũng may mắn Cổ Niết có được loại này Quang Tuyến Dược Thiên năng lực, tới lui tự nhiên.

Rốt cuộc, năm đó Cổ Niết thế nhưng là dựa vào chiêu này, đánh Oak tộc lui về đại lượng Chiến Thần cường giả.

Đi vào cái này chủ thân cành địa phương.

Cổ Niết hướng phía dưới nhìn sang.

Vào mắt là hai viên trụ cột chi nhánh, cùng chín cái thân cành chi nhánh.

"Hai cái này trụ cột, hẳn là thời gian trái cây cùng không gian trái cây vị trí. Mặt khác chín cái thân cành hẳn là bản nguyên vũ trụ chín hệ. ."

"Lên trước hai cái trụ cột."

Thả người nhảy vọt bay vọt mà lên, Cổ Niết một lần nhảy vọt bay vọt khoảng cách cũng không phải là rất dài khoảng cách.

Mỗi một lần cũng liền một phần mười tả hữu năm ánh sáng khoảng cách.

Rất nhanh, Cổ Niết liền phát hiện mục tiêu của mình.

Đây là một viên ước chừng Địa Cầu hành tinh mẹ lớn gấp ba tiểu nhân kinh khủng đóa hoa.

Toàn bộ đóa hoa tách ra vô cùng vô tận thời gian pháp tắc bí văn.

Thời gian ở xung quanh hoặc là đình chỉ, vặn vẹo, hoặc là nở rộ.

"Vẫn chỉ là đóa hoa, hái được cũng vô dụng."

Cổ Niết lắc đầu.

Sau đó Cổ Niết tiếp tục đi lên phi hành, không bao lâu, Cổ Niết thấy được một cái không sai biệt lắm là Địa Cầu hành tinh mẹ một kích cỡ tương đương trái cây.

"Vẫn còn trưởng thành kỳ." Cổ Niết ý tứ.

Rốt cuộc, còn có một viên thành thục ở nơi đó.

Thành thục không hái, hái cái này nửa sống nửa chín có ý gì.

Cổ Niết một đường bay lên trên, sau mười mấy phút, Cổ Niết đã tìm được viên kia thành thục cây ăn quả.

Đây là một viên ước chừng Mạc Nguyệt sáng một phần mười lớn nhỏ trái cây!

Ngay cả như vậy, hắn đường kính cũng có trên ngàn cây số.

Trái cây này, đơn giản, lớn đến đáng sợ.

Bất quá, cùng Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ không như thế hình thể khổng lồ so sánh, liền lộ ra tiểu nhân có thể.

Hắn toàn thân bí văn hoàn mỹ mượt mà, liền thành một khối, giống như tự nhiên.

So sánh kia đóa hoa thời gian bí văn bành trướng nở rộ, cái này một viên đã thành thục thời gian Bí Văn trái cây thời gian pháp tắc bí văn hoàn toàn nội liễm.

Này thời gian Bí Văn trái cây lớn như thế thể tích, Cổ Niết chiếc nhẫn chứa không nổi, nhưng là, Cổ Niết "Cổ cửa hàng bạc" cũng chính là Cổ Niết mua sắm Pháp Tắc cấp phi thuyền, hoàn toàn chứa nổi.

Cổ cửa hàng bạc nội bộ không gian tiểu thế giới, đây chính là có thể so với một cái hệ hằng tinh.

Vẫy tay, Cổ Niết đã đem cổ cửa hàng bạc đặt ở một bên.

"Cổ cửa hàng bạc, đợi chút nữa ta lấy xuống cái này một viên trái cây, ngươi liền đem nó thu nhập đến số sáu thứ nguyên không gian bên trong."

"Thu được, chủ nhân." Cổ cửa hàng bạc, nhanh chóng đáp lại.

Thả người bay vọt đến kia to lớn trái cây bên cạnh.

Cổ Niết khoát tay, hùng hậu bàng bạc Bàng Bác pháp tắc phối hợp Chiến Thần Nguyên Lực cuồn cuộn nở rộ. Đem toàn bộ trái cây đều bao phủ lại.

Cổ Niết lực lượng khẽ động, nguyên bản đã thành thục quả cuống, thình thịch đứt gãy.

Cùng lúc đó, Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ kinh khủng ý chí uy áp hướng về Cổ Niết nghiền ép mà tới.

Nhưng là Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

Ý chí đó uy áp đụng phải Cổ Niết quanh thân Chủ Thần thần vận, chớp mắt sụp đổ.

"Thu!" Cổ Niết hạ lệnh.

Bạch

Cổ cửa hàng bạc trí năng quang não trực tiếp đem trái cây thu nhận sử dụng tiến vào tiểu thứ nguyên không gian bên trong.

"Trước hái quả, đợi chút nữa lại nghiên cứu dùng như thế nào."

Thu phi thuyền, Cổ Niết hướng về không gian trái cây chỗ thân cành, nhanh chóng chạy như bay. Trên đường đi, Cổ Niết không nhìn thẳng kia công kích mình Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí uy áp.

Cùng lúc đó, tại hàng rào bên ngoài, một cái thời gian pháp tắc Thượng Vị Thần, hắn khoan thai ở giữa, mở mắt ra.

"

Chợt, kia Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống nhìn về phía kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

"Cũng không động tĩnh gì nha?"

Cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống cẩn thận cảm thụ một phen về sau, lắc đầu.

"Thế nhưng là liền là có chút cảm giác không thích hợp, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì?"

"Ừm, đúng, liền là thiếu một chút cái gì." Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống tự nhủ.

Ừm

Bỗng nhiên, vị này Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống, theo cảm thụ, trong lòng hãi nhiên khẽ giật mình.

"Cái này. . . Không có khả năng. . ." Cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống cảm thấy mát lạnh.

Cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống, cũng sợ chính hắn cảm giác sai, hắn lập tức phóng đại cảm giác của mình, cẩn thận cảm thụ qua đi.

Theo hắn cẩn thận cảm thụ, cái này cái Thượng Vị Thần Thứ Nguyên Hống quả nhiên cảm thấy chấn động lên.

Khoảng cách thành thục tập kết đã chỉ có trăm vạn năm thời gian ( Triệu Triệu).

Nói cách khác, tiếp qua trăm vạn năm tả hữu thời gian, viên kia thành thục thời gian Bí Văn trái cây. Liền sẽ tự mình quả quen cuống rơi.

Bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch Thứ Nguyên Hống, cực kỳ tín ngưỡng "Mẫu nguyên thụ" bởi vậy, Mẫu Nguyên thụ cũng sẽ đem pháp tắc Bí Văn trái cây từ hàng rào bên trong thẩm thấu ra ngoài cho bọn hắn.

Cầm tới Bí Văn trái cây Thứ Nguyên Hống, sẽ để cho các luyện đan sư luyện chế bí văn đan dược, sau đó không ngừng mà bồi dưỡng tộc nhân của bọn hắn.

Bởi vậy, bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch, mới có thể liên tục không ngừng sinh ra từng cái series pháp tắc thiên tài. Bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch mới sẽ cường thịnh như vậy, mới có thể để phía ngoài những Pháp Tắc Tôn Giả đó nhóm cũng không dám xâm lấn bọn hắn mạch này lãnh địa.

Mà lần này, "Mẫu nguyên thụ" thành thục mùa sắp xảy ra.

Nhưng mà, tại cái này mấu chốt nhất trước mắt.

Kia, thành thục thời gian Bí Văn trái cây, thế mà biến mất không thấy.

Đây chính là trước nay chưa từng có sợ hãi sự kiện lớn, đủ để dao động bọn hắn nhất tộc căn cơ sợ hãi sự kiện lớn . _.

---

Chương 40: Rung chuyển

Chương 40: Rung chuyển

Thời gian Bí Văn trái cây, biến mất không thấy.

Cái này thứ nhất rung động lòng người lớn tin tức, ngang nhiên tại Thứ Nguyên Hống thần linh bên trong nhanh chóng truyền bá ra.

Tiếp thụ lấy tin tức này rất nhiều thần linh, đều là tâm thần rung động.

Mặc dù có người còn chưa tin.

Nhưng là trải qua trên ngàn Thượng Vị Thần linh sau khi xác nhận. Bọn hắn rốt cục cộng đồng xác nhận.

Kia đoạn thời gian trước còn tại thời gian Bí Văn trái cây, hiện tại quả thật biến mất không thấy.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, thời gian Bí Văn trái cây, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Không chỉ có thời gian Bí Văn trái cây không có, cái khác trái cây cũng đều không có.

Ngược lại là xuất hiện qua trái cây xảy ra vấn đề không có thành thục hoặc là hư mất tình huống.

Nhưng là loại nào hư không tiêu thất tình huống, còn chưa hề xuất hiện qua.

Nương theo lấy sự kiện lên men.

Rất nhanh sau đó tin tức này truyền tới thủ hộ cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ Pháp Tắc Tôn Giả "Dona" trong lỗ tai.

Dona Tôn Giả, là Mẫu Nguyên thụ mạch này nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả.

Đừng tưởng rằng nàng là nữ tính đã cảm thấy nàng yếu.

Phải biết, đã từng có ba vị Pháp Tắc Tôn Giả cấp ngoại lai người xâm nhập, chết tại Dona Tôn Giả trong tay, có thể thấy được thực lực mạnh.

Mượn dùng đặc thù thông đạo Dona Tôn Giả, rất nhanh liền đi tới Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ biên giới.

Lúc này đã có trên ngàn vị Pháp Tắc Tôn Giả nhìn thấy một mặt sát khí Dona Tôn Giả, lập tức từng cái thở mạnh cũng không dám.

Dona Tôn Giả cũng không phải cái gì tính tính tốt Tôn Giả, chọc giận nàng, một bàn tay vỗ xuống đến, không chết cũng bị thương.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?" Nổi giận đùng đùng Dona Tôn Giả ánh mắt sát ý lạnh thấu xương lướt qua toàn trường.

"Dona Tôn Giả, ngay tại vừa rồi, Mẫu Nguyên thụ trên kia cái thời gian Bí Văn trái cây biến mất không thấy." Một cái Thượng Vị Thần, cả gan đem chuyện đã xảy ra giảng thuật ra.

Dona Tôn Giả lập tức cẩn thận cảm thụ qua đi.

Nàng chính là Thủy hệ không gian dung hợp thành tựu Tôn Giả thần vị. Bất quá làm là Tôn giả nàng bản thân năng lực nhận biết liền so phổ thông thần linh mạnh hơn nhiều.

Sau một lát, Dona Tôn Giả sắc mặt một mảnh xanh xám.

Nàng cũng cảm nhận được, thời gian này Bí Văn trái cây quả thật không thấy.

Nàng trước kia cũng cảm thụ qua đại khái cảm thụ qua tám ngàn năm ánh sáng bên ngoài viên kia thời gian Bí Văn trái cây.

Mặc dù khoảng cách cực kì xa xôi, nhưng là nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, kia một đoàn thời gian bí văn huyền diệu trái cây, mà bây giờ không cảm giác được.

Cho dù trái cây rơi xuống, cũng như cũ có thể cảm nhận được, chỉ bất quá vị trí biến hóa mà thôi.

Nhưng là hiện tại cái gì đều không cảm giác được.

Nói cách khác, thời gian này Bí Văn trái cây quả thật quái biến mất không thấy.

"Không tốt." Thứ Nguyên Hống trong đám, một cái Thượng Vị Thần rống to.

Lúc này kia Dona Tôn Giả tâm tình chính cực độ không tốt, một bụng lửa giận không có chỗ phát.

Kia cái Thượng Vị Thần linh lớn như vậy rống, hừng hực lửa giận tìm được chỗ tháo nước.

Chết

Dona Tôn Giả tát qua một cái.

"Ba!" một tiếng.

Kia cái Thượng Vị Thần trực tiếp bị một bàn tay đập bạo, Thượng Vị Thần thần cách rơi xuống.

Sau đó, Dona Tôn Giả hai con ngươi sát ý lạnh thấu xương lướt qua toàn trường, diện mục phá lệ dữ tợn.

Cái khác Thượng Vị Thần, từng cái run lẩy bẩy.

Mà lúc này đây, rất nhiều Thượng Vị Thần, phảng phất cùng một thời gian nhận được tin tức, từng cái đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Qua rất lâu, một cái có phần bị Dona Tôn Giả yêu thích Thượng Vị Thần, run rẩy nói: "Dona Tôn Giả việc lớn không tốt, ngay tại vừa rồi, tin tức truyền đến nói. Thành thục kia một viên không gian Bí Văn trái cây cũng không thấy."

"Cái gì?" Dona Tôn Giả giận dữ, hắn gầm thét lên: "Làm sao không nói sớm?"

Bất quá Dona Tôn Giả nhìn về phía một cái kia đã vẫn lạc (ajaf) Thượng Vị Thần, cũng biết, giết sạch người nơi này cũng không giải quyết được vấn đề.

"Một đám ngu xuẩn." Dona Tôn Giả nổi giận mắng.

"Thời gian, không gian Bí Văn trái cây đều biến mất không thấy!" Sắc mặt tái xanh Dona Tôn Giả mơ hồ đã nhận ra, nếu là tiếp tục như thế, chỉ sợ còn sẽ có trái cây tiếp tục biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, Dona Tôn Giả, nhanh chóng Hướng Mẫu Nguyên thụ một mạch đỉnh phong Tôn Giả "Áo Nguyên Tôn Giả" gửi đi tin tức quá khứ.

Áo Nguyên Tôn Giả, chính là bọn hắn mạch này đỉnh phong tồn tại, càng là chấp chưởng bọn hắn một mạch đại trưởng lão. Đã từng có hơn hai mươi vị Tôn Giả muốn mở ra cái kia cửa lớn, xông vào đến bọn hắn mạch này bên trong tới.

Nhưng là, Áo Nguyên Tôn Giả một người nghênh chiến hai mươi bốn người.

Lấy sức một mình, lực đồ hai mươi mốt người, nô dịch ba người.

Nhất chiến thành danh.

Lệnh vô số Tôn Giả đều nhìn mà phát khiếp.

Từ đây, rất nhiều Tôn Giả cũng không dám ngấp nghé bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch.

"Cái gì?" Dù là tu dưỡng cực tốt Áo Nguyên Tôn Giả, biết được đến tin tức, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bí Văn trái cây, chính là bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch căn cơ.

Không có Mẫu Nguyên thụ, liền bọn hắn cái này nho nhỏ một cái tinh hệ thế giới, căn bản không có biện pháp cùng ngoại giới chống lại.

Rốt cuộc tại ngoại giới, một cái tinh hệ phạm vi lớn nhỏ cương vực.

Có thể đơn sinh ra một chút thần linh, nhưng cũng chính là ít có mười cái, mười mấy cái, chỉ thế thôi.

Mà bọn hắn nơi này, thần linh mười mấy vạn, mấy chục vạn chi cự.

Mà Tinh Chủ cấp bậc tồn tại, là trăm vạn, ngàn vạn nhiều.

Đây hết thảy đều là bởi vì Mẫu Nguyên thụ pháp tắc Bí Văn trái cây tồn tại.

Không có Bí Văn trái cây, chí ít tại mấy trăm triệu năm bên trong, chủng tộc của bọn họ rất khó đản sinh ra thần linh, lại thêm tiêu hao. Bọn hắn chủng tộc sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Cho nên, cái này Bí Văn trái cây liền là bọn hắn chủng tộc căn cơ.

Lúc này, Bí Văn trái cây bỗng nhiên biến mất không thấy. Cái này đã nhúc nhích bọn hắn chủng tộc căn cơ.

"Ta cái này liền đến." Áo Nguyên Tôn Giả đáp lại nói.

Một lát sau.

Áo Nguyên Tôn Giả đã đến.

Theo cảm giác.

Áo Nguyên Tôn Giả kia cự thú khuôn mặt, cũng là một trận tím xanh không chừng.

Hắn cũng cảm nhận được thời gian cùng không gian Bí Văn trái cây đều không thấy. Nhưng là nàng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

"Các ngươi thủ hộ ở chỗ này, ta muốn câu thông một chút Mẫu Nguyên thụ ý chí."

Một lát sau Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói. _

Khổng lồ ý chí chậm rãi nói.

"Ngay tại vừa rồi, không biết tên tên trộm đánh cắp Bí Văn trái cây." Áo Nguyên Tôn Giả như thế nói.

"Có. . . Xâm lấn. . . Người tiến. . . Tới. . ."

"Là hắn. . . Trộm. . . Lấy. . . Quả. . . Thực. . ."

"Có người xâm nhập, đánh cắp trái cây?" Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy rung mạnh!

"Người xâm nhập là cảnh giới gì?" Áo Nguyên Tôn Giả tranh thủ thời gian dò hỏi.

"Ta. . . Cảm thụ. . . Đến, có. . . Bên trên. . . Vị. . . Thần. . . khí. . . Tức."

"Còn có. . . Hạ. . . Vị. . . Thần. . . Linh. . . Khí. . . Tức. . ."

"Một Hạ Vị Thần, một cái Thượng Vị Thần." Lập tức Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy hiểu rõ ra.

"Bất quá, bọn hắn là thế nào kháng trụ Mẫu Nguyên thụ ý chí uy năng?" Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Rốt cuộc, Mẫu Nguyên thụ ý chí hắn nhưng là lãnh giáo qua, dù cho là Đại Tôn ý chí uy áp, cũng không có Mẫu Nguyên thụ đáng sợ như vậy.

Dù cho là những cái kia lấy ý chí uy năng làm hạch tâm nguyên năng sinh vật, có thể tại bản nguyên vũ trụ bên trong ngao du, nhưng là tại Mẫu Nguyên thụ ý chí hạ cũng muốn sụp đổ tử vong. Rốt cuộc, Mẫu Nguyên thụ cũng không phải bản nguyên vũ trụ hải dương. Cũng sẽ không để những cái kia nguyên năng sinh vật tùy tiện ngao du.

"Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ, xin ngài, diệt sát kia tên trộm." Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Ta. . . Nếm thử. . . Qua, nhưng. . . Là mất. . . Bại."

"Thất bại rồi?" Úc nguyên Tôn Giả cảm thấy cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho là Đại Tôn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nho nhỏ Thượng Vị Thần cùng Hạ Vị Thần, làm sao có thể kháng trụ Mẫu Nguyên thụ ý chí uy năng?

Bất quá bây giờ thảo luận chuyện này đã ý nghĩa. Việc cấp bách là diệt trừ cái kia đánh cắp bọn hắn Bí Văn trái cây tên trộm.

"Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ, tên trộm, đánh cắp chúng ta nhất tộc "

"Mời mẫu nguyên, thả khai bình chướng, thu, để chúng ta thành kính tín ngưỡng người, là ngài tiêu diệt những xâm lấn giả kia, nếu không, bọn hắn sẽ uy hiếp được an nguy của ngài."

Một cái không cách nào dùng ý chí uy năng đến tiêu Thượng Vị Thần tới nói. Quả thật sẽ uy hiếp nói Mẫu Nguyên thụ an nguy.

Nếu không phải như thế, Mẫu Nguyên thụ là tuyệt đối sẽ không thả khai bình chướng

"Thông đạo rất nhanh sẽ mở ra, nhưng là nhớ kỹ, thần linh không cách nào tiến vào, hai cái thần linh tiến vào, đã để cho ta 'Bản nguyên' nhận nhiễu loạn. Tiến đến càng nhiều thần linh, sẽ chỉ làm ta bản nguyên nhiễu loạn càng lớn, ảnh hưởng ta sinh trưởng, đồng thời, không cho phép tiến vào đụng vào đóa hoa cùng trái cây, nếu không, trái cây vĩnh viễn sẽ không lại rơi xuống." Thanh âm truyền đến, Mẫu Nguyên thụ ý chí dần dần tan biến.

"Phải! Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ." Áo Nguyên Tôn Giả cung kính nói.

Áo Nguyên Tôn Giả cũng rõ ràng, thần linh tiến vào Mẫu Nguyên thụ nội bộ phá hư tính, sẽ khiến Mẫu Nguyên thụ tự thân bản nguyên chấn động. Cực kỳ ảnh hưởng nó trưởng thành.

Nếu là tiến vào mấy ngàn, thậm chí hơn vạn thần linh. Mẫu nguyên bản nguyên chỉ sợ sẽ kịch liệt chấn động.

Đến lúc đó, Mẫu Nguyên thụ không những thành không lâu được, ngược lại dựng dục ra tới trái cây đều sẽ khô héo.

Mà Tinh Chủ cấp bậc tiến vào, liền sẽ không, tiến vào bên trong lại nhiều cũng không biết.

Điểm này, Áo Nguyên Tôn Giả hết sức rõ ràng.

Sau một lát.

Áo Nguyên Tôn Giả đã đi tới lúc trước căn cứ.

"Truyền lệnh xuống, tất cả Tinh Chủ cửu giai, toàn bộ tập hợp." Áo Nguyên Tôn Giả thanh âm vang vọng toàn trường.

"Đúng!" Rất nhiều thần linh nhao nhao đáp lại.

Nương theo lấy lấy ngàn mà tính Thượng Vị Thần thần linh mệnh lệnh.

Lập tức, toàn bộ thế giới bên trong Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống nhao nhao nhao nhao bắt đầu hành động.

·0 cầu hoa tươi ·······

Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống, thú tính dư thừa lý tính.

Chính là bởi vì điểm này, làm mệnh lệnh được đưa ra thời điểm, bọn hắn lập tức bắt đầu chen chúc mà tới.

Thủ lĩnh mệnh lệnh, tại bọn hắn trong gen, đó chính là nhất định phải chấp hành.

Thứ Nguyên Hống, loại này sinh vật cường hãn, thiên phú cực mạnh.

Bọn hắn có thể nhẹ nhõm trưởng thành đến Tinh Không cấp.

Thoáng vừa tu luyện, liền có thể trưởng thành đến Tinh Chủ đỉnh phong.

Bởi vậy, cái này cũng liền dẫn đến, Mẫu Nguyên thụ một mạch, Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống nhiều đáng sợ.

Đồng thời, nhờ vào kia pháp tắc bí văn luyện chế đan dược, bọn hắn nhất tộc Thứ Nguyên Hống, một phần trong đó thực lực đều là so sánh phổ thông thần linh.

Nếu như không phải thú tính vấn đề, bọn hắn kinh khủng đã sớm là trong vũ trụ kinh khủng nhất tộc.

... 0

Bất quá mười mấy phút, nương theo lấy đại lượng các thần linh hành động, đến trăm vạn Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống ùn ùn kéo đến.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là một phần rất nhỏ. Còn có càng nhiều Tinh Chủ cửu giai Thứ Nguyên Hống, ngay tại đến trên đường tới.

Hội tụ tại cái này một mảnh to lớn trên bầu trời.

"Ngay tại vừa rồi. Một Hạ Vị Thần cùng một cái Thượng Vị Thần tên trộm, tiến vào Mẫu Nguyên thụ không gian bên trong."

"Các ngươi tiến vào Mẫu Nguyên thụ không gian bên trong, nghe theo Mẫu Nguyên thụ chỉ dẫn, bọn hắn sẽ nói cho ngươi địch người ở nơi nào. Tiêu diệt địch nhân, bảo hộ Mẫu Nguyên thụ."

Áo Nguyên Tôn Giả thanh âm, tựa như lôi đình đồng dạng càn quét toàn trường.

"Rống rống. . ."

"Rống rống. . ."

"Bảo hộ Mẫu Nguyên thụ."

"Ngao ngao. . ."

Mấy trăm vạn Thứ Nguyên Hống điên cuồng gào thét.

Ào ào. . .

Mẫu Nguyên thụ, điều khiển không gian bích lũy chậm rãi hình thành một đầu rộng lớn thông đạo.

Đồng thời Mẫu Nguyên thụ ý chí cũng đều thu liễm.

Lúc này một cái thần linh nhanh chóng bay tới truyền âm nói.

"Áo Nguyên Tôn Giả, ngay tại vừa rồi ba cái thành thục Duệ Kim Bí Văn trái cây, đều biến mất."

"Hừ!" Áo Nguyên Tôn Giả lạnh hừ một tiếng nói."Đợi chút nữa để hắn đem ăn vào đi toàn bộ phun ra."

"Toàn thể tiến vào, bảo hộ Mẫu Nguyên thụ."

"Rống rống. . ."

Giết

Rất nhiều Tinh Chủ đỉnh phong Thứ Nguyên Hống gầm thét vọt vào xuyên. _.

---

Chương 42: Tiến công

Chương 42: Tiến công

Ào ào ào. . .

Ngay tại hái viên thứ hai thành thục Mộc hệ Bí Văn trái cây thời điểm, Cổ Niết bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh.

"Ừm? Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí thế mà suy yếu."

Sau một lát, Cổ Niết liền cảm nhận được, cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ý chí suy yếu đến Tinh Chủ đều có thể chống lại cấp độ.

"Chuyện gì xảy ra?" Cổ Niết nhướng mày.

Mặc dù không biết cụ thể là nguyên nhân gì.

Nhưng là, bản năng Cổ Niết cảm nhận được một tia không ổn.

"Có lẽ, ta đã bị người phát hiện."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhanh chóng đem trước mắt cái này Mộc hệ trái cây cho thu lấy đến phi thuyền vũ trụ không gian bên trong.

Một đường bay thật nhanh tìm kiếm.

Rất nhanh, Cổ Niết tại cái này thân cành cuối cùng, tìm được "Bốn lẻ loi" viên thứ ba thành thục Mộc hệ Bí Văn trái cây, sau đó đem nó hái.

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Cổ Niết vừa hái hoàn tất.

Lập tức lít nha lít nhít tính ra hàng trăm phi thuyền vũ trụ, theo thứ tự nguyên gia tốc hình thức. Phi tốc lao vụt mà tới.

Nơi này không gian mặc dù bị cho cầm cố lại, không cách nào xuyên qua nhảy vọt. Nhưng là thứ nguyên gia tốc, có thể nhẹ nhõm tiến hành không gian co lại cự ly ngắn phi hành.

Thứ nguyên gia tốc, vượt qua một cái tinh hệ cũng liền cần thời gian nửa tiếng mà thôi.

"Quả nhiên người đến." Cổ Niết sắc mặt đột nhiên trầm xuống."Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, vẫn là Thượng Vị Thần?"

Liền Cổ Niết thực lực trước mắt, đánh giết lợi hại Hạ Vị Thần cũng còn vẫn còn tương đối miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là, Trung Vị Thần, hoặc là Thượng Vị Thần.

Sau đó sau một khắc, từ rất nhiều trong phi thuyền vũ trụ bay ra ngoài sinh vật. Để Cổ Niết khẽ giật mình.

"Tinh Chủ?"

"Không có tiến đến thần linh?" Một phen quan sát về sau Cổ Niết xác nhận cũng không có thần linh tồn tại.

"Nhìn đến, tựa hồ là thần linh hạn chế lại, nếu không, sẽ không chỉ phái Tinh Chủ tới." Cổ Niết nói thầm.

Chỉ thấy, lít nha lít nhít. Đến hàng vạn mà tính Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống, từ Cổ Niết chung quanh trong phi thuyền vũ trụ, chen chúc mà ra.

Giết

"Rống rống!"

"Giết hắn."

Mấy vạn Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

"Rống rống!"

Nhìn thấy xông tới đến hàng vạn mà tính đại lượng Thứ Nguyên Hống, Cổ Niết dữ tợn cười lên.

"Đao đến!"

Cổ Niết đưa tay nhất chuyển.

Ông

Hoàn toàn quang mang hội tụ.

Chỉ riêng tiến không tam hệ Quang Đao chớp mắt ngưng tụ.

"Chủ nhân, ta chỗ này đột nhiên tới đại lượng tinh hống." Lúc này xa xa Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tuần hoàn theo ý chí uy năng ý niệm truyền lại mà tới.

"Giết sạch bọn hắn." Cổ Niết trầm thấp đến.

"Vâng, chủ nhân." Thứ Nguyên Hống hưng phấn gầm hét lên.

Cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, Cổ Niết chỉ lấy tập, không gian, kim hệ, Mộc hệ trái cây.

Cái khác bảy hệ, Cổ Niết căn bản không liền chưa từng thu thập.

Nhưng là Cổ Niết sẽ từ bỏ sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Cổ Niết muốn đem những này Tinh Chủ toàn bộ giết sạch, sau đó lại đi thu thập cái khác trái cây.

Cổ Niết cũng không lo lắng thành thục trái cây bị những này Thứ Nguyên Hống hái.

Rốt cuộc, ai hái ai liền nhận ý chí uy áp công kích.

Cổ Niết không có việc gì, nhưng là những Thứ Nguyên Hống đó ai đụng ai chết.

"Giết!" Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ, thả người mà lên.

Rống rống!

Một cái Thứ Nguyên Hống một ngụm hướng Cổ Niết cắn xé mà tới.

Chết

Cổ Niết nhân đao hợp nhất hóa thành một mảnh bén nhọn lưỡi đao.

Trực tiếp từ cái này một đầu Thứ Nguyên Hống trong miệng tiến vào, trảm phá hắn Tinh Chủ Nguyên Hạch về sau, xuyên qua hắn thân thể.

Một đao chém giết Tinh Chủ đỉnh phong.

Đây chính là Cổ Niết, có được Hạ Vị Thần thực lực Cổ Niết.

Đồng thời Cổ Niết đồng dạng có được Hạ Vị Thần vô địch phòng ngự.

Cho nên Cổ Niết căn bản không e ngại cái này đến hàng vạn mà tính Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống.

"Đến nhiều ít, ta giết bao nhiêu."

Cổ Niết chiến ý hừng hực.

Giết

Cổ Niết lưỡi đao, vô tận đao khí phong mang đột nhiên nở rộ.

Mỗi một sợi lưỡi đao khí nhận phía trên, đều ẩn chứa không gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc kết hợp kinh khủng xé rách uy năng.

Xuy xuy xuy. . .

Lưỡi đao lướt qua, mười mấy đầu Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống bị giảo sát, cắt vỡ nát.

Hưu hưu hưu. . .

Chợt, lít nha lít nhít lưỡi đao điên cuồng nở rộ. 0

Đại lượng Thứ Nguyên Hống, không ngừng bị Cổ Niết lưỡi đao cắt chém thành khối thịt. Những này Tinh Chủ, tại Cổ Niết lưỡi đao phía dưới, căn bản gánh không được.

Rốt cuộc Cổ Niết công kích uy năng, đây chính là Hạ Vị Thần trung kỳ tả hữu.

Thân hình nhanh chóng bay lên bên trong, Cổ Niết không ngừng thi triển đao pháp cùng thân pháp.

Hoàn toàn lưỡi đao nở rộ.

Nhưng là, kia đến hàng vạn mà tính Thứ Nguyên Hống, căn bản không e ngại mảy may tử vong.

Thú tính nhiệt huyết sôi trào, để bọn hắn giờ này khắc này hoàn toàn điên cuồng, bọn hắn chỉ muốn giết chết trước mắt cái này sinh vật.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng to lớn gào thét ngang nhiên bộc phát.

Xoạt

Một bàn tay phô thiên cái địa mà tới. Uy năng rõ ràng là thần linh cấp bậc.

Lúc này Cổ Niết đã tới không kịp phản kích.

Ba

Cổ Niết bị kia hơn năm mươi mét cự bàn tay to ngang nhiên đánh bay.

Nếu là phổ thông thần linh, tiếp nhận như thế một bàn tay, không chết cũng bị thương. Rốt cuộc đây chính là thần linh cấp bậc toàn lực chính diện một kích.

Nhưng là Cổ Niết, căn bản không quan trọng.

Vũ Trụ Huyền Thể cường đại, tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế bày ra. Căn bản không e ngại Hạ Vị Thần bất luận cái gì công kích.

Thuận đánh bay quỹ tích, Cổ Niết chiến đao tung bay.

Vù vù. . .

Mười mấy đầu Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống lại lần nữa chết tại Cổ Niết đao hạ.

Cổ Niết Quang Đao lưỡi đao.

Phong mang mà dữ tợn, sắc bén đáng sợ.

Tại Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực trước mặt.

Dù cho là Hạ Vị Thần, tại Cổ Niết một dưới đao, cũng muốn trọng thương. Chớ đừng nói chi là những này Tinh Chủ.

Ngã bay bên trong, Cổ Niết cấp tốc chém giết đồng thời ánh mắt hướng về sau thoáng nhìn.

Vào mắt là một cái sắt làn da màu xanh Thứ Nguyên Hống.

Liền là cái này Thứ Nguyên Hống đánh bay Cổ Niết.

"Pháp tắc uy năng cực mạnh, có thể so với trung đẳng Hạ Vị Thần, thực lực so với ta cũng không kém. Đáng tiếc, phòng ngự của ngươi so ra kém ta."

Chợt, Cổ Niết cười lạnh.

Chết

Thả người nhảy lên Cổ Niết hướng về cái này có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực Thứ Nguyên Hống trùng sát mà đi. _.

---

Chương 43: Thụ thương

Chương 43: Thụ thương

Ngao ngao ——

Một bàn tay hung hăng đem Cổ Niết đánh bay về sau, đầu này có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực Thứ Nguyên Hống.

Nó tràn đầy tự tin có thể một bàn tay đem nó chụp chết.

Nhưng là, một bàn tay qua đi.

Nó thình lình phát hiện.

Cái kia tiểu bất điểm thế mà không chết.

Hơn nữa còn hướng hắn tiếp tục lao đến.

"Rống rống. . ."

Rít lên một tiếng xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống lại lần nữa vung lên một bàn tay, muốn đem Cổ Niết lại lần nữa đánh bay.

Xoạt

Bỗng nhiên một bàn tay đột nhiên đánh ra mà xuống.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Cổ Niết cái kia quỷ dị thần hành trực tiếp lướt qua kia xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống so sánh Hạ Vị Thần trung kỳ ngang nhiên một kích.

Vừa rồi Cổ Niết đánh giết cái khác cường hãn Thứ Nguyên Hống, không có quá mức chú ý, lúc này mới bị hắn đánh lén đến.

Lúc này Cổ Niết toàn lực đối phó cái này xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống, sao lại để hắn tuỳ tiện công kích đến.

"Không được!" Xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống cảm thấy hoảng hốt nhưng.

Dù nhưng cái này xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống có được Hạ Vị Thần trung kỳ lực công kích, nhưng là phòng ngự của nó, tốc độ, nhưng không có đạt tới Hạ Vị Thần tiêu chuẩn.

Lúc này, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch liền thể hiện ra ngoài.

Cổ Niết công kích, tốc độ, phòng ngự, toàn bộ đều đến xuống vị 10 Thần giai đoạn tiêu chuẩn, thậm chí phương diện phòng ngự, càng mạnh.

Cổ Niết thả người mà đến, truy sát, cái này Thứ Nguyên Hống căn bản trốn không thoát.

Chết

Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ, nhân đao hợp nhất.

Duệ mang ngang nhiên xuyên thủng kia xanh xám sắc Thứ Nguyên Hống thân thể, đánh tan hắn Tinh Chủ Nguyên Hạch.

Nhất kích tất sát!

Rống rống!

Ngao ngao!

Đồng thời càng nhiều Thứ Nguyên Hống hướng về Cổ Niết không muốn mạng đánh giết mà tới.

Cổ Niết lưỡi đao điên cuồng nở rộ.

Mỗi một giây đều tách ra mấy trăm đao.

Kinh khủng duệ mang quả thực muốn đem vùng không gian này xé rách.

Nhưng là kia Thứ Nguyên Hống liền là như thế không muốn mạng công kích, công kích, lại công kích.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã chém giết trên ngàn Thứ Nguyên Hống.

Bồng

Đột nhiên, lại là ngoan lệ một bàn tay.

Cổ Niết lại lần nữa bị đánh bay.

Công kích Cổ Niết Thứ Nguyên Hống thật sự là nhiều lắm.

Cổ Niết công kích đều có chút đáp ứng không xuể.

"Rống!" Một cái Thứ Nguyên Hống một ngụm đem Cổ Niết cắn lấy trong miệng.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao một cái xoay tròn, kinh khủng ngàn mét đao khí, càn quét một tuần.

Đem cái này Thứ Nguyên Hống nửa cái sọ não sinh sinh vén.

Cổ Niết mới vừa ra tới, trên trăm lần hống đồng thời công kích mà đến, hoặc là năng lượng công kích, hoặc là bàn tay tấn công, hoặc là cái đuôi vung kích.

Cổ Niết lưỡi đao khẽ động, ức vạn quang nhận nở rộ.

"Nhiều lắm!" Chém giết bên trong, Cổ Niết nói thầm.

Để trần một hồi, Cổ Niết giết liền có hơn vạn Thứ Nguyên Hống, nhưng là còn có càng nhiều công kích mà tới.

"Mà lại nơi này Thứ Nguyên Hống từng cái thực lực đều rất mạnh, yếu nhất đều là cửu giai Tinh Chủ đỉnh phong, một phần trong đó đều là nửa bước thần linh cấp độ. Còn có chút ít hoàn toàn liền là thần linh cấp độ."

Phổ thông Tinh Chủ, đúng Cổ Niết mà nói, uy hiếp rải rác.

Nhưng là những cái kia nửa bước thần linh tồn tại, liền cỗ có nhất định tính uy hiếp. Bọn hắn có thể lẩn tránh Cổ Niết tiến công, thậm chí phản kích, để Cổ Niết tiêu hao khá nhiều Nguyên Lực.

Càng quan trọng hơn là những cái kia Hạ Vị Thần cấp độ cao thủ. Cổ Niết cần toàn lực ứng đối, tiêu hao đại lượng Nguyên Lực mới có thể đánh giết.

Vũ Trụ Huyền Thể, phòng ngự vô địch, là vô địch.

Nhưng là không có nghĩa là, Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Lực vô hạn.

Một khi Cổ Niết Nguyên Lực hao hết, không có sức hoàn thủ.

Lúc kia, còn không bị đối phương làm bóng rổ đánh tới vỗ tới.

"Mà lại. . ."

Chém giết bên trong, Cổ Niết ánh mắt lạnh lùng bỏ qua nơi xa.

Một chiếc tiếp lấy một chiếc phi thuyền vũ trụ, không ngừng xuyên qua mà tới.

Giờ này khắc này, lục tục Thứ Nguyên Hống còn đang không ngừng vào sân.

Những Thứ Nguyên Hống đó còn tại tại phái đưa binh lực.

Bọn hắn cái này rõ ràng là nghĩ mài chết Cổ Niết.

Rống

Đột nhiên, một trận khó nói lên lời kinh khủng tiếng gào thét tràn ngập ra.

Chợt, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ kinh khủng không gian lực lượng khóa chặt chính mình.

"Không được!" Cổ Niết cảm nhận được khí tức tử vong.

Đi

Tung người một cái, Cổ Niết tốc độ bộc phát đến cực hạn.

Xuy xuy xuy ——

Một vòng khó nói lên lời kinh khủng ánh sáng trắng, xuyên qua Cổ Niết vừa rồi vị trí.

Đồng thời cũng đem đại lượng Thứ Nguyên Hống bao phủ trong đó.

Chỉ thấy kia ánh sáng trắng bao phủ đại lượng Thứ Nguyên Hống, trong nháy mắt hòa tan. Bao quát một đầu có được thực lực gần nhau thần linh cấp bậc thực lực Thứ Nguyên Hống, đồng dạng là tại cái này trong công kích hòa tan.

"Công kích này uy năng." Cổ Niết khóe mắt kéo ra."Tuyệt đối là Trung Vị Thần cấp bậc."

"Vừa rồi nếu là không có né tránh, chỉ sợ là. . . Không chết cũng muốn trọng thương."

Phóng nhãn nhìn sang, vừa rồi kia ánh sáng trắng, rõ ràng là ngàn con khí tức phá lệ nồng đậm Thứ Nguyên Hống liên thủ công kích.

Mà những khí tức này nồng đậm Thứ Nguyên Hống đều có một cái đặc điểm. Đó chính là có được Hạ Vị Thần thực lực.

Nói cách khác vừa rồi một kích này là trên ngàn Hạ Vị Thần liên thủ công kích.

Đi

Thấy thế, Cổ Niết căn bản không còn cùng đối phương tiếp tục triền đấu chém giết tiếp.

Tuần hoàn theo Quang Tuyến Dược Thiên, Cổ Niết trực tiếp túng càng rời đi.

Một cái ghé qua về sau, Cổ Niết đã đi vào trên trăm năm ánh sáng bên ngoài.

Những Thứ Nguyên Hống đó muốn đuổi tới, chỉ sợ còn cần một chút thời gian.

"Chủ nhân, địch quá nhiều người, ta thụ thương." Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tuân theo ý niệm, truyền lại tin tức mà tới.

"Ta lại tới." Cổ Niết nhanh chóng đáp lại.

Thi triển Quang Tuyến Dược Thiên, Cổ Niết mấy cái nhảy vọt Cổ Niết đã đi tới Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bên cạnh.

Lúc này, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chính và mấy vạn Thứ Nguyên Hống lẫn nhau ở giữa điên cuồng chém giết.

Hiện nay Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thân thể ước chừng có năm trăm mét chi cự.

Những Tinh Chủ đó cửu giai đỉnh phong Thứ Nguyên Hống, tiểu nhân có năm sáu mươi mét, lớn có hơn ba trăm mét.

Lúc này song phương đánh phá lệ thảm liệt. Hoàn toàn liền là vật lộn.

"Rống rống. . ."

Một tiếng cuồng dã vô cùng gào thét, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thi triển thiên phú thần thông thôn phệ, một ngụm đem mảng lớn không gian, tính cả trong không gian bảy tám cái Thứ Nguyên Hống một ngụm thôn phệ xoắn nát.

Nhưng là, càng nhiều Thứ Nguyên Hống nhào tới, điên cuồng chết cắn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Cắn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu gào thét liên tục.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mặc dù công kích uy năng có Hạ Vị Thần đỉnh phong cấp độ, nhưng là, phòng ngự của hắn cùng tốc độ vẫn có chút kém, chỉ là phổ thông thần linh cấp độ.

"Tới!" Cổ Niết gầm nhẹ nói.

Rống

Rít lên một tiếng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cấp tốc thu nhỏ. Sau đó cấp tốc hướng Cổ Niết phi hành mà tới.

Bắt lấy Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, Cổ Niết trực tiếp nhảy vọt mà đi. _.

---

Chương 41: Trăm vạn Tinh Chủ

Chương 41: Trăm vạn Tinh Chủ

Bọn hắn Mẫu Nguyên thụ một mạch Thứ Nguyên Hống.

Tín ngưỡng Mẫu Nguyên thụ đã có vô tận năm tháng.

Đến vạn ức nhớ, Nguyên Lực cấp, Nguyên Hải cấp, Chiến Thần cấp, Tinh Không cấp, Tinh Chủ cấp, thần linh cấp, Tôn Giả cấp.

Tất cả đều tín ngưỡng Mẫu Nguyên thụ.

Cái này cũng liền dẫn đến, vô tận tuế nguyệt đến nay, bọn hắn cùng ~ Mẫu Nguyên thụ có chỗ câu thông.

Lúc này mới có thể để Mẫu Nguyên thụ trái cây thành thục về sau, mượn nhờ Mẫu Nguyên thụ lực lượng bọn hắn - có thể cầm tới trái cây.

Nếu không, hàng rào là ở chỗ này, bọn hắn là không cách nào cầm tới trái cây.

Sâu dưới lòng đất.

Huy hoàng hầm bên trong thánh điện!

"Vĩ đại Mẫu Nguyên thụ, ngưng nghe tiếng lòng của ta, ngài thành kính tín ngưỡng người. . ."

Áo Nguyên Tôn Giả thành kính cầu nguyện.

Sau một lát.

Ào ào ào. . .

Một mảnh ý chí uy năng ngưng tụ trở thành vạn mét chi cự khổng lồ khuôn mặt, tại Áo Nguyên Tôn Giả trước người hiển hiện.

Áo Nguyên Tôn Giả hình thể to lớn, có hơn hai ngàn mét chi cự.

Nhưng là tại cái này Mẫu Nguyên thụ ý chí uy năng khuôn mặt trước mặt, như cũ có chút nhỏ bé.

"Ta Càn. . . Thành. . . Tử. . . Dân, ngươi. . . Có. . . Gì. . . Sự tình.".

---

Chương 44: Tiềm tu

Chương 44: Tiềm tu

Một cái cực xa trong góc, Cổ Niết rơi xuống.

"Những tên khốn kiếp kia, ta muốn giết sạch bọn hắn."

Bị Cổ Niết nắm ở trong tay Hỗn Nguyên Trùng Mẫu lớn tiếng gào lên.

Vừa rồi, hắn ngay tại chính ăn cái gì ăn dễ chịu.

Kết quả đột nhiên xuất hiện một đám gia hỏa, nhào đỉnh đầu mặt một trận đem nó đả thương.

Cái này khiến hắn sao mà phẫn nộ.

Nhìn một chút chung quanh, Cổ Niết biết, muốn không được bao dài thời gian những cái kia chùy chuôi liền sẽ truy giết tới.

Hiện tại Cổ Niết có hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất liền là đào tẩu.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu có gặm ăn giam cầm không gian năng lực.

Nơi này đã là tiểu thế giới này khu vực khu vực, Cổ Niết có thể cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu từ nơi này tiến vào không gian chỗ sâu, trực tiếp rời đi, không ai có thể đuổi theo kịp.

Nhưng là, liền như vậy bị người đuổi giết, cụp đuôi đào tẩu, như thế biệt khuất sự tình tình, Cổ Niết nhưng làm không được.

Huống hồ, còn có mấy loại trái cây không có lấy, tỉ như kia tia sáng Bí Văn trái cây, phong hệ Bí Văn trái cây, Cổ Niết đều muốn cầm tới.

Cho nên.

Cổ Niết lựa chọn, là cái thứ hai.

Lưu lại, cùng địch nhân cứng rắn đến cùng.

"Trùng mẫu, ngươi tại không gian bên trên, khai ra đến một cái cửa hang rất nhỏ, nội bộ rất lớn động quật, sau đó để cho ta giảng phi thuyền vũ trụ bỏ vào." Cổ Niết nhanh chóng nói.

"Vâng, chủ nhân." Nổi giận thì nổi giận, nhưng là Cổ Niết lời nói, hắn vẫn là cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Mấy phút sau, một cái không gian thật lớn động quật đã bị hắn gặm ăn ra, mà cửa động đường kính, chỉ có vài thước.

Cổ Niết trực tiếp đi vào, đem cổ cửa hàng bạc để vào trong đó.

Đi

Sau đó Cổ Niết mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tiến vào cổ cửa hàng bạc nội bộ.

"Mở ra không gian hộ thuẫn ~." Cổ Niết nhanh chóng nói.

Đúng

Ong ong!

Cổ cửa hàng bạc mở ra không gian hộ thuẫn.

Muốn không được bao dài thời gian, không gian này liền sẽ nhanh chóng mình đền bù ở cửa hang.

Mà bên trong cổ cửa hàng bạc mở không gian hộ thuẫn, thì tương đương với khảm đính vào trong không gian tầng.

Cổ Niết hoàn toàn có thể ở trong đó an tâm tu hành.

Đợi đến thực lực đủ đủ rồi, Cổ Niết lại giết ra tới.

Đến lúc đó, đừng nói, mấy vạn, mười, Thứ Nguyên Hống.

Coi như trăm vạn, ngàn vạn Thứ Nguyên Hống. Cổ Niết cũng muốn đem nó, một tên cũng không để lại.

Quả nhiên, sau một lát, lớn hống phi thuyền xuyên qua mà tới.

Ngay sau đó kia chư nhiều Thứ Nguyên Hống cũng phát hiện không gian thông đạo.

Nhưng là, bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Lối đi kia cửa vào, đường kính liền mới vài mét, hơn nữa còn đang thu nhỏ lại bên trong.

Ngón tay của bọn hắn đầu đều duỗi không đi vào.

Mặc dù bọn hắn có thể phun ra năng lượng công kích đi vào.

Nhưng là kia Tinh Chủ cấp năng lượng, đúng Pháp Tắc cấp phi thuyền mà nói, căn bản không có một chút xíu tác dụng.

Rất nhanh, rất nhiều Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Ngoại giới Áo Nguyên Tôn Giả cũng là bất đắc dĩ.

Như hắn đi vào, hoàn toàn có thể đem không gian kia xé rách. Sau đó đem phi thuyền đánh ra.

Sau đó phá hủy phi thuyền, diệt sát địch nhân.

Nhưng là hắn vào không được.

Hắn một khi đi vào, sẽ khiến Mẫu Nguyên thụ bản nguyên kịch liệt chấn động.

Đến lúc đó, Mẫu Nguyên nhưng chẳng cần biết hắn là ai, sẽ trực tiếp trấn áp diệt sát.

"Tất cả tiến vào người, thủ hộ tại kia một phiến khu vực, địch nhân phàm là ra, toàn lực công kích."

Áo Nguyên Tôn Giả, chỉ có thể nghĩ đến cái này biện pháp trong tuyệt vọng.

Sau đó, Áo Nguyên Tôn Giả lại lần nữa cùng Mẫu Nguyên thụ ý chí câu thông.

Mẫu Nguyên ngược lại là đồng ý tiếp tục thu liễm ý chí, để rất nhiều Tinh Chủ thủ hộ ở nơi đó.

Nhưng là, làm Áo Nguyên Tôn Giả thỉnh cầu, hái cái khác thành thục trái cây thời điểm.

Mẫu Nguyên thụ cự tuyệt.

Mặc dù Áo Nguyên Tôn Giả rất muốn nói: "Ngươi mẹ nó, không để chúng ta hái, đến lúc đó, địch nhân không giống hái. Cùng nó tiện nghi địch nhân, còn không bằng tiện nghi chính chúng ta."

Bất quá, hắn không dám nói.

Hết thảy muốn thuận Mẫu Nguyên thụ ý chí tới.

Rốt cuộc, là bọn hắn tín ngưỡng Mẫu Nguyên thụ, mà không phải Mẫu Nguyên thụ tín ngưỡng bọn hắn.

Không có bọn hắn Mẫu Nguyên thụ đồng dạng sống, chỉ bất quá không có tín ngưỡng chi lực, sinh trưởng tốc độ chậm một chút.

Mà bọn hắn không có Mẫu Nguyên thụ, vậy bọn hắn nhất tộc liền xong rồi.

Bất quá, Áo Nguyên Tôn Giả không biết là, dù cho cưỡng ép hái, bọn hắn Tinh Chủ cũng ngăn không được Mẫu Nguyên thụ bản năng ý chí uy áp phản kích.

Mà lại bọn hắn Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống, thú tính lớn hơn lý tính. Một cái ý chí uy áp, xác định vững chắc nổi điên. Đến lúc đó lung tung công kích, chỉ sợ thụ thương sẽ chỉ là chính bọn hắn.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng,

Rất nhanh, kia lối vào không gian đã dần dần phong bế.

Cổ Niết cũng ổn hạ tâm tư, không cần lo lắng địch nhân tiến công vấn đề.

". Đi, trước đi thử xem kia Bí Văn trái cây."

Cổ Niết truyền đưa đến số mười bảy tiểu thứ nguyên không gian bên trong.

Cổ Niết chỗ hái ba cái Duệ Kim Bí Văn trái cây, toàn bộ đều để ở chỗ này.

Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp chuyển ra ngoài hai cái, đem cuối cùng một viên đặt ở nơi này.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu nghiên cứu cái này một viên cự (lý tốt Triệu) lớn Duệ Kim Bí Văn trái cây.

Cái này một viên Duệ Kim Bí Văn trái cây, hình thể to lớn, đường kính khoảng chừng trên ngàn cây số chi cự, có thể so với to lớn vũ trụ thiên thạch.

Toàn thân đều là thu liễm vô tận ảo diệu Duệ Kim bí văn.

"Nếu là ta có thể có được đem đối ứng lĩnh hội bí điển, nhập môn về sau, ta liền có thể rất nhanh nắm giữ những này bí văn, sau đó để bản thân sử dụng."

Đáng tiếc Cổ Niết không có.

Những bí điển kia, chính là vương đình Thánh Điện côi bảo, thì tương đương với Nguyên Nhận Thần Tông Quang Đao.

Nguyên Nhận Thần Tông sẽ đem mình Quang Đao dạy cho người khác hiển nhiên sẽ không.

Vương đình Thánh Điện cũng sẽ không.

Cổ Niết muốn học đều không cách nào học vận.

"Cái này Bí Văn trái cây, dù sao cũng là trái cây, muốn hay không, nếm một ngụm thử một chút?" Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy biện pháp này có thể thử một lần. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 45: Pháp tắc bí văn

Chương 45: Pháp tắc bí văn

Đưa tay chộp một cái, Quang Đao ngưng tụ đến.

Dùng Quang Đao Cổ Niết trực tiếp cắt đi bàn tay như thế một khối lớn thịt quả.

Sau đó cắn một cái hạ.

Hiện nay Cổ Niết, nhục thân phòng ngự từ trong ra ngoài, đều là thần linh vô địch.

Liền xem như sắt thép, tại Cổ Niết trong miệng cũng như là đậu hũ yếu ớt.

Nhập miệng, không như trong tưởng tượng mùi thịt gà, giòn.

Nhai mấy ngụm về sau, Cổ Niết "A phi!" một tiếng, đem đồ vật đủ số phun ra.

Cái đồ chơi này ăn, nhạt như nước ốc, khó ăn một nhóm.

Đã ăn không được, vậy liền hấp thu thử một lần.

Cổ Niết bàn tay dán tại Duệ Kim Bí Văn trái cây phía trên.

Sau đó Nguyên Lực phun trào muốn hấp thu năng lượng trong đó.

Sau đó tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

"Xâm nhập một phen thử một chút."

Cổ Niết lực lượng bắt đầu hướng nội bộ thẩm thấu mà đi.

Ừm

Xâm nhập mấy cây số chi lực, Cổ Niết liền cảm nhận được một cỗ ôn nhuận lực lượng cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Hấp thu." Cổ Niết lập tức bắt đầu hấp thu.

Ào ào ào. . .

Lập tức, cuồn cuộn phun trào ôn nhuận lực lượng, thuận Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Lực bị hấp thu mà tới.

Làm lực lượng kia vừa tiến vào đến Cổ Niết trong thân thể thời điểm.

Cổ Niết liền cảm nhận được, một cỗ huyền diệu Duệ Kim Pháp Tắc bí văn tại mình Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên tụ đến.

Theo kia Duệ Kim Pháp Tắc bí văn tại Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên ngưng tụ.

Cổ Niết cảm giác được toàn thân khô nóng bắt đầu.

Đồng thời, chung quanh Duệ Kim Pháp Tắc tựa hồ càng ngày rõ ràng.

Cổ Niết đắm chìm trong mình Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên, có thể thấy rõ ràng.

Kia Duệ Kim bí văn ngưng tụ đến, tại Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên, hình thành một tầng huyền diệu mà mỏng manh Duệ Kim Nguyên Hạch bí văn.

Theo kia pháp tắc bí văn dung nhập vào Chiến Thần Nguyên Hạch phía trên.

Cổ Niết cảm giác được mình phảng phất cùng bản nguyên vũ trụ Kim Chi Pháp Tắc thành lập một loại nào đó cầu nối đồng dạng.

Cùng Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc dần dần có một loại huyền diệu phù hợp cảm giác.

Phảng phất mình là Kim Chi Pháp Tắc mà sinh.

"Quả nhiên, pháp tắc bí văn huyền diệu dị thường." Cổ Niết nói thầm.

"Tăng tốc hút (baaf) thu tốc độ."

Hô

Thổ tức Cổ Niết lặng yên ngồi xếp bằng.

Bảy tám cỗ Chiến Thần Nguyên Lực từ trên người Cổ Niết thấm tràn vào đến Duệ Kim Bí Văn trái cây bên trong.

Rất nhanh, đại lượng bí văn bị cốt cốt phun trào năng lượng cấp lấy ra.

Lập tức Cổ Niết thể nội Duệ Kim Pháp Tắc bí văn tăng tốc.

Theo pháp tắc bí văn tạo dựng, Cổ Niết cùng Kim Chi Pháp Tắc cảm giác càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng phù hợp.

Cảm thụ được kia Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc, Cổ Niết có một loại con cá ở trong nước tới lui cảm giác.

Trọn vẹn qua mười mấy tiếng.

Cổ Niết lúc này mới đình chỉ hấp thu.

Cũng không phải Cổ Niết không hấp thu.

Mà là. . .

"Tựa hồ hẳn là bão hòa, nếu không sẽ không không hấp thu được." Cảm thụ được thể nội kia Duệ Kim Pháp Tắc bí văn, Cổ Niết nói thầm.

Đồng thời, Cổ Niết cũng nhìn về phía cái này một viên to lớn Duệ Kim Pháp Tắc Bí Văn trái cây.

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, mình cái này mười mấy tiếng hấp thu, không sai biệt lắm tiêu hao hắn một phần ba tinh túy năng lượng.

"Một trái, ngưng tụ ba cái hoàn mỹ mượt mà pháp tắc bí văn, tính là không sai."

Từ kia Duệ Kim Pháp Tắc bí văn bên trên, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ hoàn mỹ mượt mà hàm ý.

Trước kia, Cổ Niết chỉ là đứng tại chỗ liền có thể mơ mơ hồ hồ cảm nhận được Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc.

Mà lúc này, Cổ Niết có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được mình chung quanh nồng đậm Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc.

Cả hai chênh lệch, nói ít cũng có ít lần.

"Hẳn là chợt tăng mấy lần pháp tắc năng lực nhận biết, đồng thời cùng pháp tắc độ phù hợp cũng cực cao."

Nhẹ nhàng khoát tay, Duệ Kim Pháp Tắc ngưng tụ đến.

Trước kia Cổ Niết ngưng tụ Kim Chi Pháp Tắc, cần phải cố gắng thao túng mới được, toàn bộ quá trình cần Cổ Niết phát lực.

Mà bây giờ, Cổ Niết tâm niệm vừa động, pháp tắc tùy theo ngưng tụ đến, kia pháp tắc hoàn toàn hưởng ứng Cổ Niết.

Đây chính là độ phù hợp vấn đề.

Nếu như không có độ phù hợp, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả thao túng, kia Yêu pháp tắc là không sẽ chủ động hưởng ứng.

Nếu có độ phù hợp, như vậy ngươi là Nguyên Lực chiến sĩ, pháp tắc cũng sẽ chủ động hưởng ứng.

Cổ Niết trước kia không cùng pháp tắc độ phù hợp, chỉ có đúng pháp tắc siêu cao năng lực nhận biết.

Mà bây giờ, Cổ Niết hấp thu cái này côi bảo trái cây lực lượng về sau, hoàn mỹ ngưng tụ cùng Duệ Kim Pháp Tắc độ phù hợp.

"Đi thử một chút, ta Duệ Kim Pháp Tắc năng lực nhận biết tăng lên tới bao nhiêu." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết bắt đầu tinh tế cảm thụ Duệ Kim Pháp Tắc.

"Đinh, cảm ngộ Kim Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 6339*3000."

Đinh

Nhìn thấy cái kia 6339 thời điểm, Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái này năng lực nhận biết nói ít cũng tăng lên bốn lần tả hữu, rất không tệ. Nguyên bản ta Kim Chi Pháp Tắc cơ sở cảm ngộ tốc độ là 39, hiện tại hẳn là 158 tả hữu."

"Ma y sư huynh nói qua, có được pháp tắc bí văn về sau, lớn nhất tăng lên không phải cảm ngộ tốc độ, mà là dung hợp pháp tắc tốc độ."

"Vừa vặn, ta còn có không gian pháp tắc Bí Văn trái cây, đi trước hấp thu đang nói."

Chợt, Cổ Niết hoán đổi không gian, tiến vào không gian Bí Văn trái cây chỗ tiểu thứ nguyên thế giới.

Sau mười mấy tiếng.

Cổ Niết thành công hấp thu không gian Bí Văn trái cây.

Cổ Niết thử một phen, hiện nay không gian pháp tắc cơ sở cảm ngộ tốc độ, từ 18 trực tiếp tăng lên tới 82, tăng lên 4. 6 lần tả hữu.

Cũng chính là hiện nay Cổ Niết không gian pháp tắc cảm ngộ tốc độ, so với lúc trước Duệ Kim Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi nhiều.

Tổng cảm ngộ tốc độ là 3280.

Sau đó, ngồi xếp bằng xuống Cổ Niết bắt đầu trọng yếu một bước, pháp tắc thừa số cảm ngộ cùng Kim · Không Gian dung hợp.

Theo xâm nhập, quả nhiên.

Tại xâm nhập pháp tắc thừa số cái này tầng thứ thời điểm.

Cổ Niết tinh tế cảm ngộ pháp tắc thừa số, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tốc độ nói ít cũng tăng vọt gấp ba bốn lần.

Tốc độ vẫn còn là tiếp theo, loại kia nước chảy mây trôi giống như tự nhiên phù hợp cảm giác, mới là càng quan trọng hơn.

Sau đó liền là khó khăn nhất pháp tắc dung hợp. _.

---

Chương 46: Tu luyện

Chương 46: Tu luyện

Theo Cổ Niết đắm chìm xuống tới.

Điều khiển Kim · Không Gian song hệ pháp tắc bắt đầu dung hợp thời điểm.

Một cỗ mượt mà pháp tắc phù hợp cảm giác, nở rộ ra.

Hai cỗ pháp tắc vậy mà nước sữa hòa nhau đồng dạng tan hợp lại cùng nhau. Cổ Niết có thể cảm giác, dung hợp tốc độ phi thường nhanh.

Hiệu suất so với trước đó, nói một chút cũng tăng lên đến bằng một phần mười.

So với dung hợp tốc độ, càng quan trọng hơn là loại kia trôi chảy tính cùng đắm chìm cảm giác.

Trước kia dung hợp, tối nghĩa, phí sức, mỗi tiến lên trước một bước đều rất khó. Bởi vậy, sẽ rất khó đắm chìm tính đi cảm ngộ.

Mà bây giờ thì là có thể rất nhẹ nhàng đắm chìm cảm ngộ.

Phải biết, đắm chìm cảm ngộ, đây mới là địa phương đáng sợ nhất, đắm chìm cảm ngộ muốn so phổ thông cảm ngộ hiệu suất cao hơn nhiều ~.

Hoàn toàn đắm chìm vào, cùng dung hợp pháp tắc nước sữa hòa nhau, hiệu suất nói ít cũng có thể lại lần nữa đề cao gấp ba bốn lần, thậm chí nào đó chút thời gian, có thể đề cao bảy tám lần.

Cổ Niết cơ sở tốc độ lại nhanh như vậy, lại đề cao gấp ba bốn lần, bảy tám lần, vậy còn không cất cánh.

"Bản thể cảm ngộ không gian pháp tắc, Duệ Kim Chiến Thần Nguyên Hạch cảm ngộ Duệ Kim Pháp Tắc. Hiện nay hiệu suất tăng lên cao như vậy. Dùng nhiều phí một chút thời gian, đem song hệ cảm ngộ đều tăng lên tới Hạ Vị Thần cánh cửa, sau đó lại dung hợp."

"Cũng liền gấp trăm lần pháp tắc chi văn pháp tắc cảm ngộ lượng, rất nhanh."

Đúng người khác mà nói, đạt tới Hạ Vị Thần pháp tắc thần cách tiêu chuẩn, khó càng thêm khó. Đúng Cổ Niết tới nói. Rất dễ dàng.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu lặn quyết tâm nghĩ, dốc lòng cảm ngộ thời gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc.

Làm Cổ Niết đắm chìm vào thời điểm, cảm ngộ tốc độ tự nhiên là cực nhanh cực nhanh.

Hiệu suất bay lên.

Đắm chìm cảm ngộ cảm giác, lúc ấy tuyệt không thể tả.

Cổ Niết tiềm tu bên trong.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, thời gian ba tháng đã quá khứ.

Mà lúc này đây, Cổ Niết không gian pháp tắc cảm ngộ cùng Kim Chi Pháp Tắc cảm ngộ, song song đạt tiêu chuẩn Hạ Vị Thần thần cách cấp độ.

Nói cách khác Cổ Niết không gian pháp tắc cùng Kim Chi Pháp Tắc đều đến gấp trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Mượn nhờ pháp tắc bí văn, Cổ Niết cảm ngộ tốc độ, xác thực hiệu suất kỳ cao vô cùng.

Sau đó Cổ Niết lại bắt đầu song hệ pháp tắc dung hợp.

Dung hợp pháp tắc đồng thời, Cổ Niết đồng dạng là tiến vào đắm chìm trạng thái, hiệu suất đồng dạng là nhanh đáng sợ.

Liền như vậy Cổ Niết tại tiềm tu bên trong, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Phù đảo.

Hưu

Cổ Niết điều khiển Nguyên Hạch phân thân bay ra.

"Gặp qua điện hạ." Tận hết chức vụ Buck lập tức thắng tới cung kính nói.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, đây là điện hạ một cái phân thân, nhưng là bọn hắn như cũ tất cung tất kính.

Cổ Niết đôi mắt tại không gian xung quanh lướt qua.

Hiện nay khoảng cách lúc trước đạt tới vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu, đã qua có ít năm lâu.

Cổ Niết cũng vô pháp xác nhận nơi này là còn có hay không dị tộc Tôn Giả ngồi chờ chính mình.

Bất quá, dù cho đối phương ngồi chờ mình, một khi hiện thân, đánh giết mình, hơn phân nửa chạy không thoát.

Mình một cái tiềm lực rất yếu phân thân, đổi một cái dị tộc Pháp Tắc Tôn Giả, thấy thế nào đều là máu kiếm.

"Mang ta đi nguyên năng nhất tộc tài nguyên quốc khố." Cổ Niết hướng Buck phân phó nói.

"Là điện hạ." Buck cung kính đáp lại.

Cổ Niết vừa rồi đã cùng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đã giao thiệp, cần muốn đi trước nguyên năng nhất tộc trong quốc khố tìm kiếm một vài thứ.

Theo Cổ Niết bản tôn tốc độ tu luyện ngày càng tăng tốc, Cổ Niết cái này Duệ Kim Nguyên Hạch phân thân tác dụng, liền bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

"Chờ ta cầm tới kia rất nhiều pháp tắc bí văn về sau, nhìn xem có thể hay không để cho ta cái này nguyên năng phân thân cũng nắm giữ pháp tắc bí văn."

"Nếu là có thể, vậy liền lợi hại, kia pháp tắc bí văn trực tiếp liền có thể để cho ta cái này phân thân tiềm lực tăng lên đi lên."

Cổ Niết rất rõ ràng, cái này phân thân chỉ có được Duệ Kim Pháp Tắc cảm ngộ năng lực, chỉ cùng Duệ Kim Pháp Tắc có thân hòa độ.

·0 cầu hoa tươi ······

Mà cùng hắn hắn pháp tắc là không có thân hòa độ. Bởi vậy, dù cho Cổ Niết bản tôn nắm giữ rất nhiều pháp tắc.

Cái này cùng hắn hắn pháp tắc không có thân hòa độ Duệ Kim Pháp Tắc Nguyên Hạch phân thân, nghĩ thi triển cũng không thi triển ra được.

Nhất định phải có nhất định pháp tắc thân hòa độ mới được.

Mà kia pháp tắc bí văn, thì là có thể hoàn mỹ giải quyết hết vấn đề này.

Một khi nguyên năng phân thân có thể nắm giữ bí văn, lúc kia, đã sớm có được song trọng sinh mệnh hình thái Cổ Niết. Hai cái thân thể tiềm lực đều cực mạnh.

"Bất quá ở trước đó, ta cần dùng tìm tới nguyên năng sinh vật tu hành bí điển mới được." Cổ Niết nói thầm.

. . . . .

Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân, trước mắt mà nói, nhưng là hoàn toàn sao có tu luyện năng lực.

Sau một lát, Cổ Niết cùng Buck một đám hộ vệ, đã đi tới "Nguyên năng quốc khố "

Nguyên năng quốc khố, chính là Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chúng nhiều cường giả chém giết nguyên năng sinh mệnh về sau, hoặc là thám hiểm rất nhiều địa phương nguy hiểm thu hoạch rất nhiều liên quan tới nguyên năng sinh vật tu hành bí điển, binh khí, trang bị, công pháp chờ rất nhiều đồ vật chồng chất chi địa.

"Gặp qua điện hạ." Cổ Niết vừa đã mất dưới, một cái thần linh từ bên trong đại điện đi ra hướng Cổ Niết nói.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía cái này thần linh, thình lình phát hiện cái này thần linh thế mà cũng là nguyên năng sinh mạng thể.

Có thể dùng ý chí uy năng chưởng khống nguyên năng nhất tộc sinh mệnh Nguyên Hạch, đó cũng không phải Cổ Niết chuyên môn, cũng có một số người, ý chí của bọn hắn uy năng hoặc là trời sinh cường đại, hoặc là hậu thiên biến dị, hoặc là bởi vì cái khác một chút nguyên nhân.

Bọn hắn cũng đồng dạng có thể lợi dùng ý chí uy năng Nguyên Hạch tiến hành tu luyện.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Điện hạ khách khí." Kia thần linh cười cười.

"Điện hạ lần này đến đây, là muốn tìm kiếm nguyên năng nhất tộc tu hành bí điển sao?"

"Đúng vậy." Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia điện hạ cần loại kia tu hành bí điển?" Kia thần linh dò hỏi trượng. _.

---

Chương 47: Hóa thân bí thuật

Chương 47: Hóa thân bí thuật

"Còn xin tiền bối đem mạnh nhất kia tu hành bí điển lấy ra, ta trước riêng phần mình xem một phen." Cổ Niết như thế nói.

Kia thần linh nghe vậy, có chút kinh ngạc, sau đó chính là gật gật đầu.

Bọn hắn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ đệ tử, Cổ Niết. Đồng thời cũng là lần này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thứ nhất yêu nghiệt thiên tài.

Trọng yếu hơn là, rất nhiều vũ trụ Đại Tôn nhóm, đều đúng hắn hết sức coi trọng. Xưng hắn thiên tư, tại toàn bộ vũ trụ thời đại bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Như là người khác nói tu hành mạnh nhất bí điển, cái này một vị thần linh hơn phân nửa sơ lược có mấy phần khinh thường, thiên tài chung quy là thiên tài.

Nhưng là Cổ Niết muốn tu hành mạnh nhất nguyên năng nhất tộc bí điển, cái này một cái thần linh cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Cái này yêu nghiệt, mục tiêu chí ít cũng là Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí tương lai có khả năng thành tựu Đại Tôn, không phải hắn một cái nho nhỏ thần linh "Chín sáu số không" có thể chỉ trích.

Sau một lát, kia thần linh đã đem rất nhiều bí điển nhao nhao mang đến.

Đồng thời kia thần linh nghĩ nghĩ, lại lấy ra tới một môn đặc thù bí điển đặt ở Cổ Niết trước người.

Sau đó đạo: "Điện hạ, nguyên năng sinh mạng thể cùng chúng ta vật chất linh hồn sinh mạng thể bản chất hình thái bên trên, có sự bất đồng rất lớn."

"Cái môn này bí điển, nghe nói là nguyên năng vật chất sinh mệnh nhất tộc cực kì tân bí đặc thù huyền diệu bí điển."

"Nghe nói sau khi tu luyện thành, một sợi ý chí gửi lại hóa thân, dù cho bản tôn tử vong, hóa thân cũng có thể một lần nữa phục sinh."

"Mà lại, có thể lưu lại rất nhiều hóa thân, nghe nói tu luyện tới cực sâu cảnh giới, hàng ngàn hàng vạn hóa thân, đều không đáng kể."

"Chỉ bất quá cái môn này hóa thân bí điển, rất khó rất khó tu hành, cho dù ở nguyên năng sinh mệnh tộc đàn bên trong, tu thành người, cũng lác đác không có mấy."

"Ồ? Hóa thân chi thuật? Bảo mệnh bí điển?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Đối với nguyên năng sinh mạng thể kỳ diệu hóa thân chi thuật, Cổ Niết cũng hơi có nghe thấy.

Cái này hóa thân chi thuật, chính là đỉnh tiêm sinh tồn loại thần thông, cùng Nguyên Nhận Thần Tông Quang Đao, vương đình Thánh Điện "Pháp tắc bí văn" cùng lên ngồi chung.

"Ngược lại là một môn không sai pháp môn." Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt Cổ Niết bắt đầu xem kia rất nhiều nguyên năng nhất tộc đỉnh tiêm tu hành bí điển.

Trong bất tri bất giác, hơn mười giờ đã quá khứ.

« Chân Cực U Minh Thần Điển »

Cuối cùng, Cổ Niết lựa chọn cái môn này huyền diệu bí điển.

Bí điển này đủ để cho Cổ Niết tu hành đến thần linh.

Mặc dù cái môn này « Chân Cực U Minh Thần Điển » không có Nguyên Nhận Thần Tông « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » như vậy nghịch thiên.

Nhưng là, có thể giống « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » dạng này bí điển, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, lại có thể có bao nhiêu đâu?

Mang theo bí điển, Cổ Niết về tới mình phù đảo.

Cổ Niết cũng không có trước tu hành « Chân Cực U Minh Thần Điển » mà là mở ra trước kia thần linh cho Cổ Niết hóa thân bí điển.

« Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết »

Đây chính là cái môn này huyền diệu hóa thân bí điển.

Cổ Niết tiếp nhận truyền thừa về sau, cảm thấy dần dần minh.

Ý chí uy năng không giống linh hồn, linh hồn cần phải bảo đảm bền chắc như thép, bền bỉ như vậy hữu lực. Nếu như bị xé nứt mở, nhẹ thì trọng thương, ngủ say. Nặng thì, trực tiếp vẫn lạc.

Như là, Cổ Niết sư tôn, mây cam thánh Thiên Vũ liền thụ thương ngủ say.

Mà, ý chí uy năng, thì là có thể tùy ý.

Đây cũng là « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » tu luyện căn cơ sở tại.

« Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » có thể thông qua tu luyện, để cho mình ngưng tụ cái này đến cái khác nguyên năng hóa thân.

Chỉ bất quá, hóa thân rất yếu.

Như là Cổ Niết hiện tại là Chiến Thần cửu giai đỉnh phong, Nguyên Lực ngưng tụ hóa thân về sau, hóa thân uy năng, cũng nhiều lắm là liền Nguyên Lực chiến sĩ cửu giai cấp độ.

Hóa thân tác dụng không tại chiến đấu, mà là tái sinh tồn.

Bản tôn sau khi ngã xuống, thông qua hóa thân Cổ Niết có thể mượn nhờ ý chí uy năng cùng năng lượng, trùng sinh, khôi phục nhanh chóng dĩ vãng cảnh giới.

Loại này sinh tồn bí thuật, cực kỳ nghịch thiên.

Đây cũng là hắn so sánh Vũ Trụ Quang Đao điểm mạnh.

"Trước tu luyện thử một chút." Cổ Niết nói thầm

Lặn quyết tâm nghĩ, Cổ Niết dốc lòng tiến hành tu hành.

"Đinh, lĩnh hội Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết, thu hoạch kinh nghiệm 7 2000*3000."

"Đinh, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết đột phá, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết tấn cấp nhất trọng cảnh."

"Đinh, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết đột phá, Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết tấn cấp nhị trọng cảnh."

"Thăng liền hai cấp" Cổ Niết cười cười, đối với loại chuyện này, Cổ Niết đã trách móc không nên. .

Ý chí uy có thể hấp thu Chủ Thần thần vận, để Cổ Niết tại ý chí uy năng phương diện mật pháp tu hành tốc độ tu luyện trở nên cực kỳ đáng sợ.

Sau đó, Cổ Niết bắt đầu cấp tốc lĩnh hội.

Đinh

Đinh

Một ngày sau đó.

Cổ Niết đã đem cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » thăng cấp đến thập nhất trọng cảnh giới.

Cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » hiển nhiên muốn so kia « Hắc Giao dây chuyền » khó tu luyện được nhiều.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết Chiến Thần Nguyên Lực phun trào.

Ào ào. . .

Một cái năng lượng hóa thân đã tại một bên ngưng tụ ra.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, lợi dụng « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » loại này bí thuật, ngưng tụ ra hóa thân, năng lượng vững chắc, hoàn mỹ mượt mà, thậm chí còn có thể tự hành chậm rãi khôi phục.

Hóa thân có thể mình chậm rãi khôi phục Nguyên Lực, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Tình huống bình thường, mỗi cái cường đại Nguyên Lực người tu hành, đều có thể dùng năng lượng ngưng tụ hóa thân.

Nhưng là, cái kia hóa thân, năng lượng tán loạn rất nhanh, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » ngưng tụ hóa thân, không những có thể bản thân hồi phục, mà lại ý chí gửi lại trong đó, ẩn núp lặn hơi thở, chỉ cần bản tôn vẫn lạc, liền có thể mượn nhờ bất kỳ một cái nào hóa thân trùng sinh.

Trên cơ bản không có quá nhiều nỗi lo về sau.

Đây chính là cường đại « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết ».

2.7 có cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » Cổ Niết hoàn toàn liền không cần lo lắng tự thân cái này Chiến Thần Nguyên Hạch vẫn lạc vấn đề.

Huống hồ hiện nay Cổ Niết đã là linh hồn, ý chí uy năng song hình thái sinh mạng thể.

Huống hồ, linh hồn sinh mạng thể, còn có cái mạng thứ hai.

Theo cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » tu thành, Cổ Niết bảo mệnh năng lực trong nháy mắt bão tố bay đến cực hạn.

Hưng phấn sau khi Cổ Niết tâm niệm vừa động, thao túng kia hóa thân tiện tay thi triển lên đao pháp tới.

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

Cảm thụ được kia hóa thân luyện tập đao pháp, Cổ Niết ý cười đầy mặt,

Nhưng là, thời gian dần trôi qua một tia kinh hãi hiện lên ở Cổ Niết trên khuôn mặt. _.

---

Chương 48: Treo máy thăng cấp

Chương 48: Treo máy thăng cấp

"Đinh, tu luyện Huyết Hồng đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

"Cái này. . ."

Cổ Niết hai con ngươi trở nên sắc bén.

"Hóa thân luyện tập đao pháp, ta bản tôn, vậy mà cũng hưởng thụ kinh nghiệm tăng thêm?"

Cổ Niết nhào thân mà lên, cảm thấy kinh hỉ vô cùng.

Chợt cái này phân thân tiếp tục thi triển đao pháp đồng thời, thân pháp cũng tu luyện.

"Đinh, tu luyện Phong Tuyến Thiên Ảnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*3000."

Đinh

"Đao pháp, thân pháp, vậy mà đều có thể tu luyện." Cổ Niết nở nụ cười.

Lúc này Cổ Niết sơ lược có mấy phần hưng phấn.

Cho tới nay, Cổ Niết phần lớn thời gian, đều là dùng tại lĩnh hội pháp tắc phía trên.

Thân pháp cùng đao pháp, trên cơ bản liền không có tốn hao quá nhiều thời gian tới tu hành.

Bất quá ngay cả như vậy, đao pháp thân pháp cũng đạt tới cảnh giới cực cao.

Nhưng là Cổ Niết nhưng lại thời gian tiếp tục tiềm tu đào tạo sâu.

Vừa đến, mười lăm mười sáu nặng cảnh giới, đầy đủ dùng.

Thứ hai, cảnh giới này đao pháp, muốn thăng cấp, cần thời gian hao phí không ít.

Cho nên Cổ Niết cũng liền mắc cạn thân pháp, đao pháp tu hành.

Nhưng là, hôm nay, Cổ Niết tu hành cái môn này hóa thân bí điển về sau.

11 Cổ Niết thình lình phát hiện, mình hoàn toàn có thể ngưng tụ ra rất nhiều hóa thân sau đó để hóa thân, nhưng rất nhiều hóa thân tu luyện, đao pháp cùng thân pháp.

Cái này hóa thân tu luyện đao pháp cùng thân pháp đồng thời, Cổ Niết bản tôn có thể cảm nhận được rất nhiều đao pháp thân pháp huyền ảo chân lý, nhao nhao trong đầu nở rộ.

"Ha ha ha..."

Bên trong mật thất, Cổ Niết cũng là nhịn không được cười lên ha hả.

"Một cái hóa thân tốc độ tu luyện rất bình thường, nhưng là ta hiện tại hoàn toàn có thể ngưng tụ lượng lớn hóa thân."

"Thập nhất trọng cảnh giới « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » không tổn thất nguyên năng phân thân thực lực tình huống dưới, có thể ngưng tụ 660 cái hóa thân."

"Đại lượng ngưng tụ phân thân, có thể ngưng tụ ba ngàn ba trăm cái. Bất quá nguyên năng phân thân thực lực sẽ suy yếu hai mươi phần trăm."

"Nếu như cực hạn ngưng tụ hóa thân, cái này nguyên năng phân thân, sẽ suy yếu năm mươi phần trăm, cái này ngược lại là không quan trọng, Nguyên Hạch phân thân thực lực vốn là yếu. Tăng cường mấy lần, nhỏ yếu mấy lần căn bản không quan trọng, bất quá cái này phân thân phân thân số lượng, sẽ tiêu thăng đến hai vạn sáu ngàn bốn trăm cái."

"Hai vạn sáu ngàn bốn trăm cái phân thân tu luyện đao pháp thân pháp. Đó chính là hai vạn sáu ngàn bốn trăm lần, hiệu suất này, quả thực là cao đáng sợ."

"Hơn nữa còn là treo máy thăng cấp, ta bản tôn căn bản không cần phân tâm mảy may."

"Đồng thời..." Cổ Niết cười cười.

"Ta còn có thể tiếp tục tu hành cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » để hắn tấn thăng đến cảnh giới càng cao hơn. Cảnh giới càng cao, phân thân càng nhiều."

"Đến cực hạn hai mươi bảy trọng cảnh giới, ta đem sẽ có được mười lăm vạn cái hóa thân."

"Đao pháp cảnh giới, thân pháp cảnh giới, phong, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm giác mình trong lúc vô tình, quả thực liền một cái đại lục mới.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu ngưng tụ một cái lại một hóa thân, để luyện tập đao pháp cùng thân pháp.

Mặc dù Cổ Niết cái này mật thất rất lớn, nhưng là rất nhanh, hơn một ngàn cái hóa thân đã đem to lớn mật thất chiếm lấy.

Ngày thứ hai, Cổ Niết cũng là không thể không hướng sư quốc chủ một lần nữa xin một cái có được cỡ lớn mật thất cực lớn phù đảo.

Tam Hoàng quốc chủ cũng không hỏi nhiều, trực tiếp phê chuẩn.

Mấy ngày sau, Cổ Niết thu được một cái mới phù đảo.

Cổ Niết mới phù đảo, có thể so với một cái cỡ nhỏ hòn đảo.

Diện tích cực lớn, hơn nữa còn có được mười hai cái cực lớn tu luyện mật thất.

Đừng nói Cổ Niết hiện nay hơn hai vạn hóa thân.

Dù cho là hai mươi vạn cái hóa thân, không gian lớn như vậy, cũng đầy đủ.

Tiềm tu bên trong.

Cổ Niết dung hợp pháp tắc nương tựa theo pháp tắc bí văn, bắt đầu đắm chìm tính dung hợp, hiệu suất nhanh chóng.

Mà tình cờ phát hiện, để Cổ Niết cũng tìm được một loại treo máy thăng cấp thân pháp cùng đao pháp đáng sợ phương pháp.

Pháp tắc.

Đao pháp.

Thân pháp.

Tại Cổ Niết tiềm tu bên trong, ba cái, tề đầu tịnh tiến.

Trong bất tri bất giác, tại Cổ Niết tiềm tu bên trong, thời gian hai năm đã quá khứ.

... ...

Thời gian hai năm, đúng rất nhiều người tu hành tới nói, thoáng qua liền mất.

Nhưng là đúng một ít người tới nói, cái này thời gian hai năm thì là như nghẹn ở cổ họng.

Chí ít, đúng Áo Nguyên Tôn Giả mà nói, hai năm này liền là như thế.

Hai năm trước kia một trận trái cây mất trộm sự kiện, đưa tới bọn hắn cái này cả một cái mạch hệ chấn động mạnh.

Không biết tên tên trộm, đánh cắp đối bọn hắn nhất tộc tới nói cực kỳ trọng yếu Mẫu Nguyên thụ trái cây.

Mặc dù bọn hắn điều động đến trăm vạn Tinh Chủ đi vào, đem tên địch nhân kia đánh không dám thò đầu ra.

Nhưng kết quả, nhưng lại không như ý muốn.

Cái kia tên trộm, cũng không có trực tiếp chạy thoát, mà là ẩn núp tiến vào không gian bích lũy về sau.

Có trời mới biết cái kia tên trộm là thế nào gượng gạo bị giam cầm không gian.

Nói tóm lại, kia tên trộm tại Mẫu Nguyên thụ chỗ trong không gian đổ thừa không đi, cái này khiến Áo Nguyên Tôn Giả mà đến, có mấy phần ăn ngủ không yên.

Bởi vậy, hai năm này đến nay, Áo Nguyên Tôn Giả nghĩ trăm phương ngàn kế, tìm ra đem đối ứng biện pháp chặn đánh giết kia ẩn núp lấy tên trộm.

Nhưng là hắn cũng không biết, cái kia cái gọi là tên trộm.

Đã tại cái này ngắn ngủi trong thời gian hai năm, phát thành một lần thực lực thuế biến.

... ...

Không gian chỗ sâu.

Cổ cửa hàng bạc bên trong.

"Ào ào ào..."

Mông lung kim quang nở rộ ra.

Kim quang này cùng không gian hoàn mỹ dung hợp, mỗi một sợi kim quang đều là không gian pháp tắc cùng Duệ Kim Pháp Tắc hoàn mỹ nở rộ.

Hô

Thổ tức Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

Đồng thời Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười."Thời gian hai năm, rốt cục để cho ta giảng pháp thì dung hợp đạt tới Hạ Vị Thần tiêu chuẩn."

Hiện nay, Cổ Niết Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, đã đạt đến 100 lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Nói cách khác, Cổ Niết nếu như là Tinh Chủ đỉnh phong cửu giai, trực tiếp liền có thể thành tựu Hạ Vị Thần.

Nắm giữ so với trước đó uy năng, cường hãn mười mấy lần chi cự.

Đồng thời, trưởng thành càng đáng sợ chính là, Cổ Niết đao pháp cùng thân pháp.

Hiện nay, Cổ Niết thân pháp « Phong Tuyến Thiên Ảnh » đạt đến tầng hai mươi bốn cảnh giới, đồng thời cái môn này thân pháp, nó max cấp.

Đúng vậy, Tinh Không cấp bí pháp « Phong Tuyến Thiên Ảnh » tầng hai mươi bốn cảnh, max cấp.

Rốt cuộc chỉ là Tinh Không cảnh giới bí pháp. Tầng hai mươi bốn cảnh giới đã là cực hạn của nó.

Sau đó liền là Cổ Niết đao pháp.

« Huyết Hồng đao pháp »

Hai mươi tám trọng cảnh giới!

Đúng vậy, Cổ Niết đao pháp, tại cái này hơn hai vạn cái hóa thân, hai năm nỗ lực dưới, tiêu thăng đến kinh khủng hai mươi tám trọng cảnh giới. _.

---

Chương 49: Đồ sát

Chương 49: Đồ sát

Hạ Vị Thần cấp độ Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc.

Đao pháp, thân pháp cảnh giới cực cao cảnh giới.

Hỗn Độn Huyền Thể.

Các loại tụ lại.

Để hiện nay mới Chiến Thần cửu trọng cảnh Cổ Niết có được so sánh Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực.

Đương nhiên, Cổ Niết công kích so sánh sơ kỳ Trung Vị Thần. Nhưng là tốc độ, vẫn là Hạ Vị Thần đỉnh phong.

Nhưng mà Cổ Niết cũng không có như vậy dừng lại.

"Chiến Thần cửu trọng cảnh." Cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, Cổ Niết cười cười.

Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, để Cổ Niết tại cái này thời gian hơn hai năm bên trong, từ thất trọng cảnh tiêu thăng đến cửu trọng cảnh đỉnh phong.

"Cũng nên là thời điểm đột phá thành tựu Tinh Không cấp." Cổ Niết nói thầm.

"Tấn thăng!"

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết vận chuyển lên « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển ».

Cốt cốt...

Cổ Niết thể nội năng lượng bắt đầu điên cuồng phun trào.

Chiến Thần Nguyên Hạch tại thời khắc này cũng bắt đầu thuế biến.

Sau một lát!

Oanh

Cổ Niết thể nội giống như hằng Tinh Diễn biến đồng dạng, kia Chiến Thần Nguyên Hạch ầm vang tách ra vô tận quang mang.

Cổ Niết từ trong ra ngoài, lực lượng bắt đầu thuế biến.

Chiến Thần cửu trọng cảnh đỉnh phong Chiến Thần Nguyên Lực, lột xác thành tinh không nhất trọng cảnh tinh không Nguyên Lực.

Từ Chiến Thần cửu giai thuế đến tinh không nhất giai.

Thực lực bạo tăng ba mươi lần.

Mà Cổ Niết năng lực công kích, từ Trung Vị Thần sơ kỳ trực tiếp tiêu thăng đến Trung Vị Thần hậu kỳ. Phương diện tốc độ năng lực, cũng từ hạ vị thần đỉnh phong, tiêu thăng đến Trung Vị Thần sơ kỳ.

Tổng hợp xuống tới, Cổ Niết thỏa thỏa có được Trung Vị Thần trung kỳ cường hãn thực lực.

Mà lại nương theo lấy Cổ Niết trưởng thành, đạt đến tinh không cửu giai thời điểm, Cổ Niết trực tiếp đem sẽ có được Trung Vị Thần đỉnh phong thực lực thậm chí là Thượng Vị Thần sơ kỳ thực lực.

Cảm thụ được thể nội cuồn cuộn phun trào tinh không Nguyên Lực.

Khó nói lên lời kinh khủng lực lực lượng tại Cổ Niết thể nội hừng hực nở rộ.

"Mấy chục vạn hơn trăm vạn Tinh Chủ?" Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ, sát ý lạnh thấu xương."Hiện tại cũng phải cho ta chết."

Chợt, Cổ Niết đem thời gian pháp tắc bí văn cũng hấp thu hết. Đợi chút nữa thi triển thế nhưng là Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Có thời gian bí văn, Cổ Niết đúng tốc độ chưởng khống liền càng thêm hoàn mỹ.

"Trùng mẫu." Chuẩn bị thỏa đáng Cổ Niết trực tiếp kêu gọi.

"Chủ nhân!" Trùng mẫu nhanh chóng đáp lại.

"Thương thế khôi phục thế nào?"

"Đã sớm khôi phục tốt, hiện nay, mà lại thực lực cũng hơi có tiến bộ, sắp trở thành Trung Vị Thần."

"Nhanh như vậy?"

"Ủng có thần cách, ta thật dài nhanh nhanh chóng." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại.

"Cực kỳ tốt." Cổ Niết gật gật đầu.

"Đợi chút nữa khai ra đến một lỗ hổng ngươi thủ hộ chỗ, ta đến giết những Thứ Nguyên Hống đó."

"Đám người, những Thứ Nguyên Hống đó rất lợi hại, đặc biệt là liên thủ công kích, rất cường hãn. Thậm chí có thể kích thương, Trung Vị Thần, nếu như liên thủ càng nhiều, thậm chí ngay cả Thượng Vị Thần hại đến."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Yên tâm." Cổ Niết hai con ngươi có chút lạnh thấu xương bắt đầu, "Bọn hắn giết không được ta."

Lúc trước, Cổ Niết chỉ có Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực thời điểm, đối phó những cái kia đồng dạng có được Hạ Vị Thần thực lực Thứ Nguyên Hống, cực kỳ lãng phí sức lực.

Mà bây giờ, Cổ Niết có được Trung Vị Thần đỉnh phong thực lực, công kích uy năng bạo tăng nghìn lần chi cự.

Nghìn lần chênh lệch!

Đây chính là cực kỳ khủng bố.

Trước kia cực kỳ phí sức mới có thể đánh giết, thậm chí còn kích giết không được.

Mà bây giờ nhẹ nhõm một sợi đao mang tiêu diệt mảng lớn.

Huống chi, Cổ Niết tốc độ cũng so lúc trước nhanh hơn trăm lần.

Dù cho trăm vạn Thứ Nguyên Hống, Cổ Niết đồng dạng có thể giết hắn sạch sành sanh.

Xùy

Không gian trực tiếp bị chết muốn ra một cái cự đại vết nứt.

Cổ Niết cầm trong tay Vũ Trụ Quang Đao, ngang nhiên từ trong đó bay ra.

"Hống hống hống..."

"Cái kia dị tộc nhục trùng ra."

"Giết hắn."

"Ăn hắn."

Cổ Niết mới vừa ra tới, đại lượng Thứ Nguyên Hống gào thét mà tới.

Cổ Niết trong nháy mắt nhúc nhích.

Phong Tuyến Thiên Ảnh tầng hai mươi bốn cảnh giới thân pháp, chớp mắt bão táp bắt đầu.

Phối hợp Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc, tăng thêm kia sôi trào mãnh liệt năng lượng.

Cổ Niết kia Trung Vị Thần tốc độ kinh khủng, trực tiếp để những cái kia Tinh Chủ cấp Thứ Nguyên Hống khác, ngay cả Cổ Niết cái bóng đều sờ không tới một chút.

Xùy

Một vòng hàn mang bỗng nhiên lấp lánh mà qua, tốc độ so tốc độ ánh sáng nhanh hơn.

Mặc dù thông thường trạng thái dưới Cổ Niết tốc độ là không thể nào siêu việt tốc độ ánh sáng, nhưng là nếu như nắm giữ thời gian pháp tắc, vậy liền hoàn toàn không cần lo lắng.

Thông chẳng qua thời gian gia tốc, Cổ Niết đem thời gian của mình tốc độ chảy thêm nhanh bao nhiêu lần, Cổ Niết liền có thể đạt tới gấp bao nhiêu lần tốc độ ánh sáng.

Hiện nay Cổ Niết, chí ít cũng có thể gia tốc đến, năm mươi lần tốc độ ánh sáng.

Cổ Niết liền duy trì lấy gấp mười tốc độ ánh sáng, cái tốc độ này, liền đã nghiền ép Hạ Vị Thần. Chớ đừng nói chi là những cái này mới là nửa bước thần linh Tinh Chủ, cùng những cái kia mới là Tinh Chủ đỉnh phong Tinh Chủ.

Chợt lóe lên quang mang xuyên qua hai ba vạn Tinh Chủ.

Ngao ngao...

Rống

Oanh

Oanh

Oanh

Hai ba vạn Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống, trực tiếp vẫn lạc. (sao Triệu)

Rống rống...

Ngao ngao...

Nhưng mà càng nhiều Thứ Nguyên Hống từ các ngõ ngách bay ra, hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Chết

Thả người nhảy lên.

Một sợi sắc bén đao mang giống như, chớp mắt xuyên qua trên ngàn Thứ Nguyên Hống.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Cổ Niết điên cuồng xuyên qua tại cái này đến cái khác Thứ Nguyên Hống.

Lưỡi đao lóe lên một cái rồi biến mất. Vô luận là phổ thông Tinh Chủ, vẫn là nửa bước thần linh Tinh Chủ, lại hay là thần linh cấp Tinh Chủ khác.

Một dưới đao, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đao lấp lánh, mấy ngàn tên Tinh Chủ vẫn lạc.

Nếu như Tinh Chủ khá nhiều, thậm chí hơn vạn tên đồng loạt vẫn lạc xông.

Thực lực đại tiến Cổ Niết, điên cuồng xuyên qua bên trong, đại lượng Tinh Chủ điên cuồng vẫn lạc. _.

---

Chương 50: Đồ sát hầu như không còn

Chương 50: Đồ sát hầu như không còn

"Áo Nguyên Tôn Giả, kia nhân loại ra."

Ngay tại Áo Nguyên Tôn Giả nghiên cứu như thế nào diệt sát Cổ Niết thời điểm, một đạo tin tức truyền truyền tới.

"Ra rồi?"

Áo Nguyên Tôn Giả thần sắc đột nhiên ngưng tụ, chợt hắn nở nụ cười.

"Gan dám ra đây, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Rất nhanh, thông qua truyền tống thông đạo, Áo Nguyên Tôn Giả đi tới Mẫu Nguyên thụ hàng rào cạnh ngoài.

Vừa ra tới, Áo Nguyên Tôn Giả chính là cảm nhận được một cỗ dị thường bầu không khí ngột ngạt.

"Thế nào?"

Áo Nguyên Tôn Giả nhìn về phía xa xa hình tượng.

Lợi dụng kia rất nhiều phi thuyền, lúc này Cổ Niết cùng rất nhiều Tinh Chủ chiến đấu hoàn toàn hình chiếu đi qua.

Chỉ thấy, hình ảnh kia bên trong Cổ Niết cầm trong tay Nguyên Lực Quang Đao, toàn bộ thân hình hoàn toàn bị Nguyên Lực Quang Đao bao phủ, hoàn toàn tùy ý phi hành.

Kia từng cái Tinh Chủ, tại Cổ Niết Quang Đao xuyên qua phía dưới, từng cái nhao nhao vẫn lạc. Một giây ở giữa, liền có mấy ngàn Tinh Chủ chết tại Cổ Niết Quang Đao xuyên qua phía dưới.

"Tốc độ này..."

Áo Nguyên Tôn Giả trong hai con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai năm trước thời điểm trận chiến kia, mặc dù Cổ Niết có được Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y, nhưng là hắn nhìn ra, Cổ Niết bản thân thực lực cũng không phải là thần linh.

Áo Nguyên Tôn Giả phỏng đoán, hẳn là một vị đỉnh phong Tinh Chủ.

Một vị có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực Tinh Chủ.

Có thể tại Tinh Chủ có được thực lực này, đã tương đương đáng sợ.

Nhưng mà.

Hiện nay đã là hai năm sau.

Theo đạo lý nói, Tinh Chủ cấp trưởng thành là theo thời gian trôi qua mà tăng lên.

Thời gian hai năm, tại Tinh Chủ thế giới bên trong, thoáng qua liền mất.

Tăng lên thực lực hẳn là rải rác.

Liền xem như đao pháp, bí pháp đột phá.

Vậy cũng nhiều lắm thì tăng lên mấy thành tả hữu thực lực.

Mà hiện nay, Cổ Niết biểu hiện ra thực lực, rõ ràng là "Trung Vị Thần sơ kỳ" hung hãn thực lực.

Từ hạ vị thần trung kỳ, đến Trung Vị Thần sơ kỳ.

Đây chính là hai trăm lần tả hữu thực lực sai biệt.

Cái chênh lệch này, cũng chưa chắc quá lớn điểm đi.

Hai năm, tăng lên hai trăm lần thực lực.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này rất nhiều thần linh cũng đều phát hiện một màn này.

Bọn hắn sắc mặt đều là vô cùng xanh xám.

Hai năm.

Hai trăm lần tăng lên.

Đây quả thực là thần tích.

"Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực." Áo Nguyên Tôn Giả song vô cùng.

Sau một lát, hắn nở nụ cười gằn

"Cho dù ngươi có được Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực cũng đồng dạng phải chết." Áo Nguyên Tôn Giả hung hăng nói.

"Norrance, chuẩn bị xong chưa" Áo Nguyên Tôn Giả nhìn về phía một bên một cái Thứ Nguyên Hống.

"Áo Nguyên đại nhân, ta đã chuẩn bị xong." Toàn thân Thứ Nguyên Hống, Norrance trầm thấp đáp lại.

"Cực kỳ tốt." Áo Nguyên Tôn Giả khẽ gật đầu.

"Có nắm chắc giết chết tên kia sao?"

"Yên tâm, Áo Nguyên đại nhân. Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ." Norrance lời thề son sắt gầm nhẹ nói.

Nghe vậy, Áo Nguyên Tôn Giả có chút hài lòng gật đầu.

Norrance

Chính là bọn hắn mạch này Tinh Chủ bên trong, thực lực cường hãn nhất Tinh Chủ, không có cái thứ hai.

Cái khác mấy vị thiên tư trác tuyệt cường hãn Tinh Chủ, mạnh nhất cũng liền mới có được Hạ Vị Thần hậu kỳ thực lực.

Mà Norrance, chính là bọn hắn chủng tộc trên trăm Sinh Mệnh Kỷ Nguyên khó gặp yêu nghiệt thiên tài.

(bbda) thực lực, ngang nhiên đã đạt đến Trung Vị Thần trung kỳ cấp độ.

Mà cái kia dị tộc bất quá là Trung Vị Thần sơ kỳ, tại Norrance trước mặt căn bản không đáng chú ý.

"Ào ào..."

Nương theo lấy Mẫu Nguyên thụ hàng rào mở ra, đại lượng Tinh Chủ chen chúc bây giờ.

Mà kia Norrance xen lẫn trong đó, cũng bay vào.

Lúc này, bên trong chiến trường.

Cổ Niết đã triệt để giết điên rồi.

Khống chế Quang Đao bao trùm thân thể, Cổ Niết liền lấy phi hành xuyên qua phương thức, ám sát cái này đến cái khác Tinh Chủ.

Rốt cuộc loại phương pháp này là tối tiết kiệm Nguyên Lực.

Cổ Niết cũng không biết mình giết nhiều ít Tinh Chủ, mười vạn? Hai mươi vạn? Lại hay là năm mươi vạn?

Cổ Niết không có đi quản.

Cổ Niết chỉ là điên cuồng giết chóc.

Theo điên cuồng công kích, đại lượng Tinh Chủ vẫn lạc.

Cổ Niết chỉ cảm thấy, Tinh Chủ càng ngày càng ít.

Đao mang tung hoành ở giữa.

Xùy

Xùy

Xùy

Cái này đến cái khác phi thuyền vũ trụ bị Cổ Niết không ngừng hủy đi.

Những cái kia vận chuyển Tinh Chủ tới phi thuyền, Cổ Niết cũng là một cái đều không vượt qua, toàn bộ chém nát.

Hưu

Hưu

Đang lúc Cổ Niết đánh nát rất nhiều phi thuyền vũ trụ thời điểm.

Đại lượng phi thuyền vũ trụ, theo thứ tự nguyên gia tốc phương thức, nhanh chóng rơi xuống.

"Lại đi tìm cái chết đúng không?" Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Rống rống..."

"Giết hắn "

"Giết hắn."

"Ngao ngao..."

Đến hàng vạn mà tính tiếng gầm gừ, cuồn cuộn nở rộ.

Cái này trên ngàn trong phi thuyền vũ trụ, mười mấy vạn Thứ Nguyên Hống, chen chúc mà ra, hướng Cổ Niết điên cuồng đánh giết mà tới.

Chết

Thả người nhảy lên, Cổ Niết ngang nhiên giết tới!

Lưỡi đao sáng chói chợt lóe lên.

Hơn vạn Tinh Chủ trực tiếp vẫn lạc.

Xùy

Xùy

Xùy

Đao mang lấp lánh phía dưới, kia Tinh Chủ một cái tiếp theo một cái điên cuồng vẫn lạc.

Lúc này quan chiến rất nhiều thần linh, bao quát kia Dona Tôn Giả cùng Áo Nguyên Tôn Giả cũng đều là nhịn không được tim đập nhanh.

Rốt cuộc, cái này nhưng đều là rất có thiên phú Tinh Chủ.

Bọn hắn đều có cơ hội tại tương lai thành tựu thần linh chi vị.

Nhưng là giờ này khắc này tại Cổ Niết trong tay, bọn hắn giống như giống như cuồng phong bạo vũ, tử vong, vẫn lạc.

"Vô luận như thế nào cũng muốn đem cái này dị tộc đánh chết, nếu không, chúng ta nhất tộc..." Áo Nguyên Tôn Giả rất rõ ràng nếu như không giết chết cái này dị tộc, bọn hắn nhất tộc sẽ đối mặt với dạng gì tai nạn. _.

---

Chương 51: Đánh lén

Chương 51: Đánh lén

Hưu

Hưu

Hai xóa hàn mang lại lần nữa lấp lánh mà qua.

Lại là hơn vạn Tinh Chủ vẫn lạc.

Xùy

Đao mang lướt qua, một cái có được Hạ Vị Thần trung kỳ thực lực kinh khủng ~ Tinh Chủ.

Cực kỳ tuyệt vọng bị Cổ Niết một đao trảm - giết.

"Đều phải cho ta chết." Cổ Niết sát ý - lạnh thấu xương.

Đột nhiên.

Một vòng khó nói lên lời khổng lồ lợi trảo, xen lẫn duệ mang, ngang nhiên xé rách mà tới.

Kia giam cầm không gian, đều tại một trảo này phía dưới dập dờn ra một tia gợn sóng.

Ngay cả giam cầm không gian đều có thể xé rách ra một tia gợn sóng, có thể nghĩ một trảo này uy năng mạnh.

Một trảo này tới là nhanh như vậy, như thế nhanh chóng.

Khiến người ta khó mà phòng bị.

Nhưng mà.

"Keng!" một tiếng sắc bén nở rộ.

Cái kia khổng lồ lợi trảo, ngang nhiên bị sắc bén đao mang, ngang nhiên ngăn trở.

"Muốn đánh lén ta? Ngươi sợ là nghĩ nhiều." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Mặc dù Cổ Niết giết vô cùng điên cuồng.

Nhưng là Cổ Niết như cũ duy trì tỉnh táo tâm trí.

Hoàn toàn điên cuồng cuồng loạn giết chóc, đây không phải là Cổ Niết tính cách.

Lạnh lùng, lý trí, hiệu suất cao giết chóc, mới là Cổ Niết phong cách.

Mặc dù Cổ Niết giết rất điên cuồng, nhưng là, Cổ Niết như cũ phòng bị có người đánh lén.

Cái này đánh lén mặc dù cực kỳ đột ngột, nhưng là tại Cổ Niết đề phòng phía dưới, căn bản không có hiệu quả. Hoàn toàn bị Cổ Niết chỗ dự liệu được.

"Chặn!" Norrance cũng không có dự liệu được, cái này mới có được Trung Vị Thần sơ kỳ thực lực gia hỏa vậy mà chặn mình một kích này.

"Hắn vừa rồi hiện ra, bất quá là Trung Vị Thần sơ kỳ công kích uy năng? Hẳn là che giấu thực lực?"

"Cho dù che giấu thực lực, cũng phải cấp ta chết."

Cảm thấy huyết tính đột nhiên bộc phát, Norrance lợi trảo điên cuồng bộc phát.

Bá bá bá...

Trung Vị Thần trung kỳ hung hãn công kích điên cuồng bộc phát ra.

Đại lượng lợi trảo lệ mang tùy ý tung bay.

Trong chốc lát, mười mấy vạn cây số bên trong, toàn bộ đều là điên cuồng lợi trảo săn duệ mang bộc phát.

Cổ Niết thân hình túng càng, giống như linh xảo con cá đồng dạng ở trong không gian tự do xuyên qua, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi cái này rất nhiều công kích.

Nhưng là, kia rất nhiều hình thể khổng lồ Thứ Nguyên Hống nhưng liền không có Cổ Niết thực lực như vậy.

Trong chốc lát, đại lượng Thứ Nguyên Hống tại cái này Norrance lợi trảo phía dưới gặp nạn, không ít Thứ Nguyên Hống tại công kích phía dưới trực tiếp tử vong vẫn lạc.

Lúc này, tính công kích lên Norrance, căn bản không quản những cái kia đồng tộc Thứ Nguyên Hống, hắn hoàn toàn buông tay buông chân, điên cuồng công kích.

Cổ Niết hướng nơi nào bay, hắn liền hướng nơi nào công kích.

Kết quả là, Cổ Niết chuyên môn hướng Thứ Nguyên Hống nhiều địa phương.

Kia Norrance công kích, quả nhiên như đến.

"Ngao ngao..."

"Norrance, ngươi tên hỗn đản, "

"Ngao... Chân của ta."

"Mau tránh ra."

Duệ mang phía dưới, đại lượng Thứ Nguyên Hống nhao nhao tử vong, vẫn lạc, thụ thương.

Cổ Niết không có đánh tan chư nhiều Thứ Nguyên Hống, đối mặt Norrance công kích, bọn hắn ngược lại là chạy trốn tứ phía.

Nơi xa quan chiến rất nhiều thần linh, thấy cảnh này, từng cái cũng đều trong lòng nhỏ máu.

Bất quá, vì truy giết cái kia dị tộc, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ nhịn.

"Đáng chết dị tộc." Norrance phẫn nộ gào lên.

Bạch

Đồng thời một bắt xé rách mà tới.

Thấy thế Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

"Hỗn Độn Huyền Thể!"

Oanh

Đột nhiên, một cỗ Hồng Hoang khí tức từ Cổ Niết thể nội thốt nhiên bộc phát.

Cổ Niết đao trong tay phong đột nhiên một cái trảm kích.

Đao mang bộc phát, nghênh đón hướng kia móng vuốt cực kỳ sắc bén công kích.

Tạch tạch tạch...

Một trận giòn liệt bạo hưởng.

Kia Norrance lợi trảo duệ mang, bị Cổ Niết đao mang một đao trảm đánh nát bấy.

"Ừm?" Nơi xa quan chiến Áo Nguyên Tôn Giả, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Cái này. . ."

Lúc này kia Dona Tôn Giả sắc mặt cũng là đột nhiên trầm xuống.

Bọn hắn làm là Tôn giả đều cảm nhận được, một đao kia bên trong, ẩn chứa khó nói lên lời đặc thù tăng phúc lực lượng.

Kia là —— Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà lại, một đao kia uy năng.

cầu hoa tươi ·······

Đủ để so sánh Thượng Vị Thần công kích uy năng.

"Không sai không sai, lại có thể ngăn trở ta một trảo này, ngươi chết cũng đáng được kiêu ngạo." Norrance gầm thét công kích mà tới.

"Đáng tiếc." Cổ Niết lưỡi đao, đột nhiên chấn động, duệ mang nở rộ.

"Chết chính là ngươi."

Lợi trảo cùng lưỡi đao đều ẩn chứa vô tận huyền diệu pháp tắc sau đó ngang nhiên đánh vào cùng một chỗ.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là Cổ Niết lưỡi đao càng hơn một bậc.

Rốt cuộc Cổ Niết Nguyên Lực Quang Đao bộc phát uy năng là Trung Vị Thần hậu kỳ thực lực.

Xùy

Đao mang lướt qua, máu vẩy thương khung.

Ngao

Một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ hung hãn nở rộ ra.

... . .

Kia Norrance to lớn lợi trảo, ngang nhiên bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Cổ Niết cấp tốc lên tay hai đao.

Mỗi một sợi đao mang đều ẩn chứa Trung Vị Thần hậu kỳ công kích uy năng.

Xùy

Xùy

Kia Norrance còn chưa kịp phản ứng, Cổ Niết lưỡi đao đã tập sát mà tới.

Cái này Norrance công kích uy năng rất mạnh, nhưng là hắn phòng hộ năng lực thật không được.

Hai xóa đao mang lướt qua, trực tiếp đem Norrance thân xé nát.

Bất quá làm Tinh Chủ đỉnh phong cao thủ, có đôi khi, dù cho thân thể phá toái, cũng chưa chắc sẽ chết mất. Chỉ có Tinh Chủ Nguyên Hạch triệt để phá toái, mới sẽ chết vẫn lạc.

Tung người một cái, Cổ Niết xuyên qua mà đến, đao mang xuyên qua phía dưới, kia Chiến Thần Nguyên Hạch thình thịch phá toái.

Có được Trung Vị Thần trung kỳ thực lực Norrance.

Vẫn lạc!

Lúc này quan chiến rất nhiều Oaks dị tộc thần linh cùng kia rất nhiều Tinh Chủ Thứ Nguyên Hống. Cũng đều chính mắt thấy một màn này.

Cái này dị tộc cường hãn, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Kia so sánh Hạ Vị Thần hậu kỳ công kích đáng sợ, là bọn hắn nhất tộc bất luận cái gì Tinh Chủ cường giả đều không thể sánh ngang.

"Đều cho ta rút lui tranh thủ thời gian cho ta rút khỏi tới." Sắc mặt âm trầm vô cùng Áo Nguyên Tôn Giả lập tức hạ lệnh.

Dù sao cũng là nhất tộc kẻ thống trị, biết mình một phương Tinh Chủ tiếp tục giết tiếp, cũng là chịu chết, Áo Nguyên Tôn Giả lập tức hạ mệnh lệnh . _.

---

Chương 52: Bắt chẹt

Chương 52: Bắt chẹt

Chiến đấu đã kết thúc.

Chiến trường khu vực.

Khắp nơi đều là Thứ Nguyên Hống nhất tộc thi thể.

Khắp nơi đều là phi hạm hài cốt.

Vụn vặt lẻ tẻ Oak tộc trốn thì trốn, tán thì tán, quân lính tan rã.

"Lần này, nhưng không có người ngăn cản ta hái trái cây đi!"

Nhìn xem kia tứ tán bỏ trốn Thứ Nguyên Hống dị tộc, Cổ Niết nói thầm.

"Dị tộc!"

Đang lúc Cổ Niết rời đi, tìm kiếm cái khác rất nhiều trái cây thời điểm. Một đạo cuồn cuộn thanh âm nở rộ.

Một bên một cái rơi xuống tại Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ trên lá cây một cái phá toái phi thuyền, đưa lên ra một cái cự đại hình chiếu 3D.

Vào mắt là một cái trên trán, có được màu xanh pháp tắc vương miện chi văn Thứ Nguyên Hống sinh vật.

"Năm hai số không" "Pháp Tắc Tôn Giả." Cổ Niết thần sắc cứng lại.

Có thể ngưng tụ pháp tắc vương miện chi văn, kia tất nhiên là Pháp Tắc Tôn Giả không thể nghi ngờ.

"Rời đi Mẫu Nguyên thụ, ta tha cho ngươi khỏi chết." Kia Pháp Tắc Tôn Giả thanh âm cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Tha ta không chết?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Ta nghĩ ngươi đại khái còn chưa có tỉnh ngủ."

"Xét thấy ngươi không có cực kỳ tốt địa thái độ, ta quyết định, thêm thu hai mươi phần trăm lợi tức."

"Đợi chút nữa..."

Cổ Niết thanh âm dừng một chút.

"Ngươi liền biết, ta lời nói lợi tức là cái gì rồi?"

Nói xong, Cổ Niết đưa tay một đao.

Hưu

Đao khí nở rộ.

"Bồng!" một tiếng, kia phi thuyền nổ tung.

Tự nhiên mà vậy kia hình chiếu cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết hỗn đản." Áo Nguyên Tôn Giả giận dữ.

Một cái thần linh cấp tiểu gia hỏa vậy mà dám can đảm đối đãi như vậy hắn. Nếu như tên kia gan dám xuất hiện ở trước mặt của hắn, Áo Nguyên Tôn Giả cảm thấy mình có một trăm vạn trồng phương pháp chơi chết hắn.

"Tôn Giả." Lúc này một cái thần linh nhỏ giọng cẩn thận nói.

"Sự tình gì?" Áo Nguyên Tôn Giả cả giận nói.

"Ngay tại vừa rồi, nơi đó tản mát máy dò, phát hiện Cổ Niết hướng Thủy hệ pháp tắc Bí Văn trái cây nơi đó bay đi." Kia thần linh nói.

"Đáng chết." Áo Nguyên Tôn Giả giận mắng

Sau mười mấy phút.

Kia cái thứ nhất Thủy hệ pháp tắc bí văn quả không thấy.

Không cần phải nói, tự nhiên là Cổ Niết hái.

Trong thời gian kế tiếp.

Toàn bộ mạch này Thứ Nguyên Hống hoàn mỹ cảm nhận được cái gì gọi là.

Bọn hắn nhất tộc thánh quả, cứ như vậy bị một cái tiểu gia hỏa, một viên tiếp lấy một viên không ngừng cho hái lấy xuống.

Mà bọn hắn, thúc thủ vô sách.

Trọn vẹn sau mười mấy tiếng, Cổ Niết đem còn lại bảy loại thành thục pháp tắc Bí Văn trái cây toàn bộ hái.

Duy nhất để bọn hắn cảm thấy tương đối may mắn chính là, Cổ Niết cũng không có đúng những cái kia trưởng thành bên trong trái cây hoặc là là đóa hoa xuất thủ.

Lúc này, rất nhiều thần linh hoặc là vẻ mặt nghiêm túc, bình tĩnh, u buồn, nội liễm.

Rốt cuộc, bọn hắn nhất tộc thánh quả bị hái, đây chính là quan hệ bọn hắn nhất tộc tiền đồ tương lai, bọn hắn tự nhiên là sẽ không cảm thấy tốt hơn.

Không gian bích lũy bên trong, một chiếc cũ nát phi thuyền bay thật nhanh mà tới. Sau đó đứng tại hàng rào biên giới.

Thấy thế, tất cả thần linh đều lên tinh thần.

Áo Nguyên Tôn Giả cũng là lặng lẽ nhìn lại.

Lúc này, ngoại trừ Áo Nguyên Tôn Giả, Dona Tôn Giả bên ngoài, còn có bảy vị Tôn Giả cũng đến.

Nơi đây chín vị Pháp Tắc Tôn Giả, cộng thêm hai vị ra ngoài Tôn Giả, hết thảy mười một vị Pháp Tắc Tôn Giả, đây chính là mạch này Thứ Nguyên Hống toàn bộ Tôn Giả thực lực.

Ông

Hình chiếu 3D quang mang tỏa ra, Cổ Niết thân hình tràn ngập ra.

Chín vị Pháp Tắc Tôn Giả, mười mấy vạn thần linh đến trăm vạn Tinh Chủ, ánh mắt đều rơi vào Cổ Niết trên thân.

Nhìn xem Cổ Niết, mỗi người đều hận không thể nuốt sống Cổ Niết.

"Giám cho các ngươi nhất tộc đúng ta hái trái cây tạo thành ảnh hưởng to lớn, các ngươi nhất tộc cần đúng ta tiến hành như sau bồi thường." Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

"Bồi thường?"

Trong nháy mắt, toàn bộ Mẫu Nguyên thụ một mạch Thứ Nguyên Hống toàn bộ đều nổi giận. .

Cướp bóc chúng ta, ngươi thế mà còn sở cầu bồi thường.

Cái này nào chỉ là vô sỉ, quả thực liền là không muốn một điểm bức mặt.

Mà Cổ Niết không nhìn thẳng chúng nhiều Thứ Nguyên Hống dị tộc phẫn nộ, tiếp tục thì thầm.

"Thần cách ba mươi vạn viên, Tử Hồn Nguyên Tinh hai mươi vạn viên. Lam Ngọc Nguyên Tinh hai mươi vạn viên, đồng thời bên ngoài thêm một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ."

"Để chúng ta bồi thường, ngươi còn thật sự cảm tưởng." Kia Áo Nguyên Tôn Giả giận quá mà cười  tức giận đến run rẩy.

"Đúng rồi." Cổ Niết nhìn về phía kia Áo Nguyên Tôn Giả.

"Xét thấy ngươi vừa rồi hành vi ngu xuẩn, ta cần thêm thu hai mươi phần trăm lợi tức."

Nói đến đây, Cổ Niết nở nụ cười, cất cao giọng nói.

"Nói cách khác, ngươi cần bồi thường thường ta ba mươi sáu vạn thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh hai mươi bốn vạn mai. Lam Ngọc Nguyên Tinh, hai mươi bốn vạn mai. Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, ngược lại là không có cách nào thêm thu hai mươi phần trăm lợi tức, liền vẫn là một phần đi!"

"Ngu xuẩn, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi! Ngươi mơ tưởng tại trong tay chúng ta, cầm tới dù là một viên thần cách."

Lúc này một bên một cái toàn thân màu bạc trắng Thứ Nguyên Hống Pháp Tắc Tôn Giả, lạnh lùng nói.

"Mà ngươi, chỉ cần gan dám ra đây một tơ một hào, ta tất nhiên sẽ ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro." 3.5

"Ồ?" Cổ Niết dần dần thu liễm ý cười, sắc mặt trở nên lạnh lùng.

"Các ngươi cảm thấy ta thực sự cùng các ngươi đùa giỡn hay sao?"

Nói xong, Cổ Niết giơ lên Vũ Trụ Quang Đao.

Đồng thời, Cổ Niết hình chiếu phạm vi bắt đầu trên phạm vi lớn mở rộng.

Mà lúc này đây, tại Cổ Niết trên vạn cây số bên ngoài, một đóa khổng lồ ám hệ pháp tắc bí văn đóa hoa hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Ta không phải tại cùng các ngươi nói đùa, các ngươi phải nhớ kỹ, ta là tại —— bắt chẹt."

Cổ Niết thanh âm vô cùng băng lãnh.

Sau một khắc, Quang Đao đao mang ngang nhiên nở rộ, hướng về kia to lớn pháp tắc bí văn đóa hoa tập sát mà đi.

"Không muốn." Áo Nguyên Tôn Giả thần sắc hoảng hốt.

Nhưng thời gian đã chậm. _.

---

Chương 53: Điều kiện

Chương 53: Điều kiện

Bồng

Kia sáng chói Hắc Ám Pháp Tắc bí văn chi hoa, tại Cổ Niết duệ mang lưỡi đao phía dưới.

Thình thịch nổ tung.

Lập tức, ức vạn cánh hoa mảnh vỡ, điên cuồng tàn lụi, mạn thiên phi vũ.

Cổ Niết một đao kia, xé nát hằng tinh cũng không có vấn đề gì vấn đề.

Chém vỡ như thế một cái mới phổ thông tinh cầu một kích cỡ tương đương đóa hoa, quả thực là quá đơn giản.

Cổ Niết như thế một kích hiển nhiên triệt để chọc giận kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

Hô hô hô hô hô ——

Lập tức, kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ cuồng bạo mà lạnh thấu xương điên cuồng ý chí cuồng bạo cọ rửa mà tới.

Nhìn thấy Mẫu Nguyên thụ nổi giận, hàng rào bên ngoài rất nhiều thần linh, Tôn Giả cũng là vọng mà biến sắc.

Mẫu Nguyên thụ chính là ý chí uy năng sinh vật, ý chí uy năng ẩn chứa thần lực.

Có thể nhẹ nhõm giảo sát Tôn Giả cấp bậc cường đại tồn tại.

Ào ào ào hoa. . .

Ý chí điên cuồng xung kích, hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

Bản nguyên vũ trụ không phải nhưng có ý chí, còn có được bản nguyên năng lượng hải dương.

Mà cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ ngoại trừ ý chí cường đại, rải rác thần lực bên ngoài, không có vật khác.

Một khi ý chí không trấn áp được địch nhân, kia rải rác thần lực, căn bản không hề có tác dụng. Đến lúc đó nó liền triệt để không có cách nào 11.

Bất quá, không gian chiều không gian hàng rào tồn tại, để nó có thể trở ngại bất luận người nào tiến vào.

Đáng tiếc, cái này hàng rào tại trùng mẫu trước mặt, liền là đồ ăn. Không trở ngại chút nào tính có thể nói.

Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, ý chí cuồn cuộn, thiên địa vì đó biến sắc.

Đối mặt Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ tiến công, Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

Ý chí đó uy áp ra đụng phải Cổ Niết Chủ Thần thần vận về sau, trực tiếp rời ra sụp đổ.

Đúng Cổ Niết không có tạo thành dù là một tia tổn thương.

"Cái này. . ."

"Gia hỏa này là cái quái vật sao?"

"Hắn, thế mà gánh vác Mẫu Nguyên thụ ý chí uy áp, ông trời ơi."

Thấy cảnh này, đông đảo Thứ Nguyên Hống triệt để lạnh đến tâm thấp.

Nhìn thấy kia mạn thiên phi vũ vỡ vụn cánh hoa, bọn hắn cuối cùng một tia ảo tưởng cũng thình thịch phá toái.

Sau đó Cổ Niết ánh mắt rơi vào cái kia vừa rồi dám can đảm mạnh miệng Pháp Tắc Tôn Giả trên thân.

"Xét thấy ngươi nói năng lỗ mãng."

Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Lại thêm hai mươi phần trăm lợi tức."

"Nói cách khác, hiện tại, các ngươi cần hai vạn thần cách, đồng thời, thần cách tiêu chuẩn dựa theo Trung Vị Thần mà tính. Tử Hồn Nguyên Tinh, hai mươi tám vạn mai, Lam Ngọc Nguyên Tinh, hai mươi tám vạn Vũ Trụ Thiên Thư Quyển tạm thời còn không thêm, vẫn là một đoạn sách nát, nếu như các ngươi tại không phối hợp, đó chính là hai điểm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Các ngươi chỉ có một cái vũ trụ nguyệt thời gian, trù bị."

"Đồng thời, mỗi mười chữ trụ ngày, đều cần giao nạp cho ta một phần ba vật tư."

"Nếu không, ta liền sẽ tiếp tục phá hủy đóa hoa quả "

"Nếu như một cái vũ trụ nguyệt chi sau các ngươi không giao nạp đầy đủ, dù là thiếu một cái thần cách. Ta đều sẽ xuất thủ đem cái này Mẫu Nguyên thụ chém nát."

Cổ Niết lời vừa nói ra, nơi này rất nhiều thần linh đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, một khi tử vong, kia không gian bích lũy tất nhiên đổ sụp, về sau, không cần ta nhiều lời, Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, toàn thân đều là vô cùng vô tận ảo diệu bí văn."

"Ta nghĩ rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả đều sẽ nguyện ý qua đến cướp đoạt một chút."

"Đến lúc đó, sẽ có thành hàng trăm hàng ngàn Tôn Giả, san bằng một phương thế giới này."

"Ngươi. . ." Cái kia lúc trước kia mạnh miệng Cổ Niết còn muốn mở miệng.

Áo Nguyên Tôn Giả đột nhiên trừng một cái, người Tôn giả kia lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Vậy chúng ta nên như thế nào tin tưởng ngươi tại cầm tới đồ vật về sau, không sẽ phá hư Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ." Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Đúng không." Cổ Niết cười cười nhìn về phía kia Áo Nguyên Tôn Giả "Lúc này mới có hợp tác ý tứ."

"Ngươi vấn đề này hỏi rất hay." Cổ Niết gật gật đầu.

"Nhưng là các ngươi có đàm phán tư cách sao?" Chợt Cổ Niết nở nụ cười lạnh.

"Điều động trăm vạn Tinh Chủ giết ta. Càng là có được đại lượng Hạ Vị Thần tồn tại, hơn nữa còn có một Trung Vị Thần trung kỳ yêu nghiệt."

Nói đến đây, Cổ Niết thanh âm càng phát lạnh lùng.

"Nếu không phải ta còn có mấy phần thực lực, chỉ sợ sớm đã bị các ngươi giết đi."

"Hiện tại ta, nhưng là tức giận phi thường, nói không chừng dưới cơn nóng giận, liền đem cây này cho chặt. Nếu là có thể có chút bồi thường, có lẽ ta liền sẽ không lung tung xuất đao." Cổ Niết quơ mình Nguyên Lực Quang Đao.

Cái này khiến kia đông đảo Pháp Tắc Tôn Giả có chút lo lắng.

"Bồi thường, chúng ta có thể bồi thường, nhưng là, ta cảm thấy ngươi vẫn là duy nhất một lần đem chỗ có điều kiện nói rõ tương đối tốt."

"Tỉ như, ngươi bồi thường, cam đoan ngươi không công kích Mẫu Nguyên thụ cùng ngươi rời đi vĩnh viễn không tại trở về một hệ liệt bồi thường." Lúc này, kia Áo Nguyên Tôn Giả đã ổn hạ tâm tư.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Cổ Niết vừa mới nói, xác thực có một cái tiểu cạm bẫy.

Cổ Niết nói chính là mình bị công kích bồi thường.

Cái này nhưng cùng buông tha Mẫu Nguyên thụ, cùng tự thân rời đi có không giống ý tứ.

"Cực kỳ tốt, đã các ngươi đem lời đều nói rõ ràng rồi, vậy ta cũng liền không vòng vèo tử." Cổ Niết gật gật đầu. Như thế nói.

"Vừa rồi tất cả đại giới, toàn bộ gấp bội, bao quát kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Cổ Niết thản nhiên nói.

Cổ Niết nhưng là phi thường rõ ràng, cái này Tịch Diệt Chi Địa, có không ít Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Chí ít Cổ Niết biết, nơi này đã từng liền bộc phát qua dưới không ra  không ra  tại mười lần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển tranh đoạt.

Không biết sợ rằng sẽ càng nhiều.

Mạch này Thứ Nguyên Hống, thực lực cường đại, cái này vô tận tuế nguyệt đến nay, chắc hẳn hẳn là thu nhận sử dụng không ít Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Cổ Niết yêu cầu hai điểm, hoàn toàn không có thể đi.

"Nói cách khác, chúng ta cần bồi thường thường ngươi 72 vạn thần cách, Tử Hồn Nguyên Tinh bốn mươi tám vạn mai. Lam Ngọc Nguyên Tinh, bốn mươi tám vạn mai. Vũ Trụ Thiên Thư Quyển hai phần. Ngươi liền sẽ không phá đi cái này Mẫu Nguyên thụ, sau đó rời đi."

Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Xác thực như thế." Cổ Niết gật gật đầu.

"Hi vọng ngươi có thể cam đoan lời hứa của ngươi." Áo Nguyên Tôn Giả hai con ngươi đỉnh lấy Cổ Niết sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Ngươi yên tâm, khi ngươi đem đồ vật đưa tới thời điểm, ta tự nhiên sẽ rời đi."

Cổ Niết chậm tư trật tự đáp lại nói.

Cổ Niết chỗ tác thủ tài nguyên không nhiều không ít.

Đối bọn hắn nhất tộc tới nói, liền có thể tại trong phạm vi chịu đựng, cũng sẽ không thương cân động cốt.

Lấy Mẫu Nguyên thụ làm uy hiếp, Cổ Niết không tin bọn họ không cho mình.

Đối phương không cho mình, kia Cổ Niết không ngại đem cái này một viên Mẫu Nguyên thụ chặt nhão nhoẹt.

Muốn kia rất nhiều tài nguyên là một mặt.

Cổ Niết mục đích thực sự là —— Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Đó mới là Cổ Niết trước mắt tối bức thiết thứ cần thiết. _.

---

Chương 54: Tin tức

Chương 54: Tin tức

Trong khi chờ đợi, Cổ Niết một bên lợi dụng Lam Ngọc Nguyên Tinh tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể.

Một bên thu thập kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ lá cây.

Đặc biệt là những cái kia trưởng thành niên hạn thật lâu, bí văn gần như cố hóa cổ lão lá cây.

Kia ẩn chứa lực lượng nồng nặc nhất, chính là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thích nhất.

Cổ Niết thu thập những này cổ lão lá cây, kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ cũng làm công kích Cổ Niết, tựa hồ chấp nhận Cổ Niết hành vi.

Rốt cuộc, cho dù hắn công kích Cổ Niết cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại khuấy động chính hắn "Bản nguyên "

Được không bù mất phía dưới, Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ tự nhiên là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Mười chữ trụ ngày sau, lần thứ nhất giao dịch đến.

Cổ Niết dùng ý chí uy năng hóa thân đi tiếp ứng.

Nguyên Hạch phân thân có thể lợi dùng ý chí đi chưởng khống hóa thân.

Cổ Niết bản tôn, tự nhiên cũng được, rốt cuộc, Cổ Niết nhưng là linh hồn ý chí uy năng hai phương diện đều cực kỳ cường đại.

Chỉ là Cổ Niết bản tôn tử vong về sau, không cách nào dùng ý chí hóa thân trùng sinh.

Cổ Niết hiện nay đã bước vào đến Tinh Không cảnh, cái này ý chí hóa thân thực lực cũng có Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Dùng để chấp hành giao dịch, tự nhiên là không có vấn đề.

Quá trình giao dịch bên trong, kia Áo Nguyên Tôn Giả nhìn ra được, Cổ Niết sở dụng chính là ý chí hóa thân.

Cho dù giết, cũng vô sự tại bổ, kết quả là, rất nhiều Tôn Giả đều biểu hiện rất là bình thường.

"Hi vọng đến lúc đó ngươi phải gìn giữ lời hứa của ngươi, Cổ Niết."

Đợt thứ nhất giao dịch hoàn thành, kia Áo Nguyên Tôn Giả trầm giọng nói.

"Thế mà biết tên của ta." Cổ Niết nhíu nhíu mày.

"Nếu không, cho dù ta Mẫu Nguyên thụ nhất tộc hủy diệt, chúng ta nhất tộc cũng sẽ liều lĩnh đánh chết ngươi." Áo Nguyên Tôn Giả không chút nào che giấu mình ý uy hiếp.

"Thậm chí ngươi sư tôn Tam Hoàng Tôn Giả, cùng hắn quốc gia, đều sẽ hủy diệt. Ta trả thù năng lực, vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Lợi dụng đoạn này chu toàn thời gian, Áo Nguyên Tôn Giả đã điều tra ra được thân phận của Cổ Niết cùng liên quan tới Cổ Niết rất nhiều tin tức.

"Trên thực tế, ta sẽ bảo đảm lần này giao dịch hứa hẹn. ." Cổ Niết nhẹ khẽ cười nói.

Chỉ muốn cầm tới lần này giao dịch tài nguyên. Cái này Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ, Cổ Niết căn bản liền sẽ không động nó.

Dù sao cũng là trong vũ trụ hiếm thấy thần thụ, nếu là chặt, coi là thật có chút đáng tiếc.

"Cực kỳ tốt." Kia Áo Nguyên Tôn Giả khuôn mặt khôi phục dĩ vãng bình thản.

Thứ nhất giao dịch rất bình ổn hoàn thành.

Rất nhanh, lần thứ hai giao dịch, đồng dạng hoàn thành.

Trong nháy mắt, đã đi tới lần thứ ba giao dịch thời gian.

"Cầm tới thứ này về sau, ta hi vọng ngươi mau chóng rời đi." Đem đồ vật giao sau khi ra ngoài, Áo Nguyên Tôn Giả bình thản nói.

"Đợi ta xác nhận kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thật giả về sau, ta tự nhiên sẽ rời đi." Hóa thân như thế đáp lại.

Một giờ sau, Cổ Niết bản tôn Vũ Trụ Thiên Thư Quyển.

Hô

Nhìn xem kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, Cổ Niết phác hoạ ra mỉm cười.

"Rốt cục có thể lại một lần nữa thăng cấp ta hệ thống." Cổ Niết nói thầm.

Hai điểm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, thể tích đều thiên, Cổ Niết tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ gặp được kia một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, so sánh, cái này hai phần cộng lại, mới khó khăn lắm bằng được kia một phần.

"Bắt đầu hấp thu lĩnh hội."

Đem hai điểm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thả trước người, Cổ Niết bắt đầu ngồi xếp bằng cảm ngộ.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu kiểm duyệt lần này rất nhiều ích lợi,

72 vạn thần cách, lấy Trung Vị Thần thần cách là tiêu chuẩn, mười cái Hạ Vị Thần thần cách tính một viên, một viên Thượng Vị Thần thần cách tính mười cái.

Bốn mươi tám vạn Tử Hồn Nguyên Tinh, bốn mươi tám vạn Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Cái này toàn bộ cộng lại, nói ít, cũng là một cái hơi lợi hại một điểm Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ tài sản.

Cũng chỉ có giống Mẫu Nguyên thụ như thế tài đại khí thô một mạch, tự nhiên đủ cầm ra được.

"Lúc đầu ta chỉ muốn trộm trái cây về sau rời đi, nhưng là, lại bị phát hiện, sau đó bị đuổi giết. Nói đến, ta cái này thật đúng là bị ép bắt chẹt."

"Nhiều như vậy tài nguyên nơi tay. Ta ngược lại thật ra có thể mua sắm một chút, dung hợp pháp tắc bí pháp." Cổ Niết nói thầm.

Hiện nay, Cổ Niết Huyết Hồng đao pháp, bất quá là "Pháp tắc bí thuật" tính là không sai. Nhưng là cuối cùng không phải "Dung hợp pháp tắc bí thuật "

Dung hợp pháp tắc bí thuật, lại được xưng là "Hồn Nguyên Thần Thông" hoặc là "Hồn Nguyên Bí Thuật "

Hồn Nguyên Thần Thông, vậy nhưng so đơn thuần pháp tắc thần thông lợi hại hơn nhiều.

Uy năng thời gian đáng sợ.

"Bất quá muốn mua đến cái này thần thông sợ cũng là không dễ dàng, chỉ có thể về sau nhìn có cơ hội hay không." Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Bất tri bất giác ở giữa, mấy canh giờ đã quá khứ.

"Đinh, hệ thống thăng cấp thành công, trước mắt tăng phúc bội số là 5000 lần."

"Năm ngàn lần." Cổ Niết nhẹ gật đầu.

"Cái này hai cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, rất nhỏ, cộng lại mới có thể so với Tam Hoàng nước cảnh nội kia một khối. Vừa vặn có thể gia tăng hai ngàn lần tu luyện hiệu suất, vừa vặn."

Sau đó Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở hai cái kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ phía trên.

Cổ Niết dốc lòng cảm ngộ mà đi.

Lập tức, đại lượng rải rác tin tức tụ đến.

Sau mười mấy tiếng, Cổ Niết cái này mới chậm rãi ngừng lĩnh hội.

Lúc này, cái này hai cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong rất nhiều nội dung, trên cơ bản đã bị Cổ Niết chỗ biết rõ.

". Lần trước, ta lĩnh hội tin tức là, Khởi Nguyên đại lục, phá toái, Thần Vương, vẫn lạc."

"Mà lần này tin tức là, La. . . Giới Thú. . . Thần Vương. . . Vẫn lạc. . ."

"La? Giới Thú? Thần Vương? Vẫn lạc?"

"Một cái tên là 'La' Giới Thú, sau đó hắn là Thần Vương, cuối cùng hắn vẫn lạc?"

"Hoặc là nói là một cái tên là La Giới Thú Thần Vương, sau đó hắn vẫn lạc."

Nếu như cực kỳ hoàn chỉnh tin tức, Cổ Niết có thể mượn hệ thống trực tiếp lĩnh hội giải đọc.

Nhưng là từ cái này vụn vặt lẻ tẻ trong tin tức, Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ đủ như thế suy đoán, về phần chuẩn (tốt lý tốt) không chính xác, kia ai biết được!

"Trùng mẫu, ngươi có biết hay không, cái gì là Giới Thú?"

Cổ Niết tự định giá thời điểm, hướng về trùng mẫu dò hỏi.

"Giới Thú?" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu thanh âm quái dị gào thét vang lên, lộ ra rất là cấp bách, đối với cái này Giới Thú nó cực kỳ để ý.

"Chủ nhân, ngươi là từ nơi đó biết được cái này Giới Thú tin tức?" Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cấp bách nói.

"Từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong biết được. Thế nào?"

"Chủ nhân, ngài lại có thể giải đọc Vũ Trụ Thiên Thư Quyển." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu rất là kinh hãi.

"Sơ lược có cơ duyên, cho nên, có thể xem hiểu." Cổ Niết chỉ có thể như thế nói.

"Trùng mẫu, ngươi biết liên quan tới kia Giới Thú sự tình tình?"

"Ừm!" Trùng mẫu đáp lại nói."Từ mẫu thân của ta lưu lại cho ta trong trí nhớ, có một ít liên quan tới Giới Thú tin tức khoa trương."

"Kia là một cái rất xa xưa cực kỳ xa so với trước kia cố sự."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu trình bày . _.

---

Chương 55: Truyền thuyết xa xưa

Chương 55: Truyền thuyết xa xưa

"Nghe nói, tại rất xa xưa rất xa xưa thời điểm, có một mảnh chiều không gian khởi nguyên chi địa."

"Là Khởi Nguyên đại lục sao?" Cổ Niết dò hỏi.

"Không rõ ràng, có lẽ là, có lẽ không phải."

"Nghe nói, khởi nguyên chi địa, có ba ngàn Luân Hồi tiểu thế giới."

"Mà lại, mà Giới Thú, liền đản sinh tại ba ngàn Luân Hồi tiểu thế giới bên trong."

"Giới Thú, sinh ra chính là vì hủy diệt mà tồn tại kỳ dị tồn tại."

"Có người nói Giới Thú là vì cân bằng mà tồn tại. Rốt cuộc hủy diệt hết thảy về sau, ba ngàn Luân Hồi tiểu thế giới cùng trung tâm khởi nguyên chi địa, sẽ thời gian dần trôi qua lại lần nữa diễn biến ra."

"Ba ngàn tiểu thế giới cùng ở giữa khởi nguyên chi địa, dàn khung cấu tạo phi thường hoàn mỹ."

"Cũng có người nói, Giới Thú là tà ác hắc ám lực lượng thai nghén mà ra."

"Cũng có người nói, Giới Thú nhưng thật ra là một thế giới khác đưa lên, một cái thế giới khác muốn lấy Giới Thú đến thôn phệ cái này khởi nguyên thế giới."

"Nhưng là mẫu thân của ta nói cho ta, Giới Thú, nhưng thật ra là, một loại nào đó kinh khủng tồn tại dòng dõi."

"Bọn hắn chỉ là tại mượn nhờ cái này đến cái khác khởi nguyên chi địa, bồi dưỡng bọn hắn hậu đại chỉ thế thôi."

"Mà cái kia khởi nguyên chi địa người, cũng không hiểu biết Giới Thú diện mục chân thật, bọn hắn cảm thấy Giới Thú cực kỳ cường đại, thậm chí rất nhiều người, không thôi bất cứ giá nào mưu toan nô dịch Giới Thú, vì chính mình báo thù. Rốt cuộc 190 Giới Thú thật cực kỳ cường đại."

"Nhưng là, làm Giới Thú tiên tổ kêu gọi thời điểm, kia rất nhiều Giới Thú, đều sẽ người thứ nhất giết chết nô dịch chủ nhân của bọn hắn, sau đó hưởng ứng Giới Thú tiên tổ hiệu triệu, mà hậu tiến đi hủy diệt."

"Giới Thú bị nô dịch, bất quá là một cái bẫy, chỉ thế thôi."

"Một loại nào đó kinh khủng tồn tại? Mượn nhờ khởi nguyên chi địa, bồi dưỡng hậu đại, nô dịch cạm bẫy."

Cổ Niết đúng duyên cớ này mà cố sự xa xưa cảm thấy chấn kinh, bất quá Cổ Niết vẫn là lặn quyết tâm nghĩ, tiếp tục nghe tin tức tương quan.

"Mẫu thân ngươi là làm sao mà biết được?" Cổ Niết nhíu mày.

"Tự nhiên là bởi vì, mẫu thân của ta, tận mắt thấy kia kinh khủng tồn tại đem dòng dõi đưa lên đến một cái có một cái khởi nguyên chi địa."

"Rốt cuộc, mẫu thân của ta, đây chính là so sánh kia sinh vật khủng bố vĩ đại tồn tại."

"Bất quá, ta có thể hay không hướng mẫu thân của ta vĩ đại như vậy, sẽ rất khó nói, rốt cuộc mẫu thân của ta nàng nhưng tu hành vô tận tuế nguyệt. Bất quá chí ít ta cũng có thể thành tựu Chân Thần chi vị." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu như thế nói.

"Mẫu thân của Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, lại là là kinh khủng như vậy tồn tại." Cổ Niết (b CDh) cảm thấy âm thầm chấn kinh.

Bất quá trầm ngâm một lát Cổ Niết chính là hiểu rõ ra.

"Cũng khó trách, dù cho là Đại Tôn cũng sẽ bị bản nguyên vũ trụ chỗ trấn áp, mà Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ấu trùng đều không sợ bản nguyên vũ trụ ý chí trấn áp. Nguyên lai Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bản chất, vậy mà như vậy vĩ đại."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta Chủ Thần thần vận, có thể nô dịch Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, không nhìn bản nguyên vũ trụ uy áp. Nhìn đến, cái này Chủ Thần thần vận chỉ sợ càng kinh khủng."

"Khởi Nguyên đại lục, phá toái, Thần Vương, La, Giới Thú, Thần Vương, vẫn lạc."

"Nếu ta đoán không lầm, cái kia cái gọi là khởi nguyên lớn, nên hơn phân nửa là phá bể nát."

"Cái kia La, cùng Giới Thú tham gia cùng một chỗ, hơn phân nửa cũng vẫn lạc rơi mất."

"Là kia vĩ đại Giới Thú Thủy tổ hủy diệt đi, vẫn là có khác cái khác vĩ đại tồn tại?"

"Rốt cuộc, cấp độ kia vĩ đại

Cổ Niết cảm giác được, Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ẩn giấu một góc của băng sơn dần dần bắt đầu bóc lộ ra.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết khe khẽ lắc đầu.

"Ta hiện tại vẫn là quá yếu ớt, muốn biết càng nhiều, nhất định phải trở nên càng thêm cường đại. Rốt cuộc, theo ta được biết, liền có rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, tản mát ở các nơi. Không có thực lực, nhưng lấy không được kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Trong đó. . . Cái này Tịch Diệt Chi Địa tầng thứ ba 'Hắc Viêm giới khu' liền có một chỗ kỳ diệu chi địa, ủng có một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, nghe nói, vẫn là một phần diện tích không nhỏ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Bất quá, nơi đó thế nhưng là Thượng Vị Thần nhóm tung hoành địa phương, chém giết cực kỳ thảm liệt."

"Ta ngược lại thật ra có thể tại tầng thứ hai này giam cầm giới khu, bắt đầu chậm rãi chiến đấu mổ giết, cái này khu vực thứ hai, Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần rất nhiều, Thượng Vị Thần cũng không tính nhiều, ngược lại là thích hợp ta chiến đấu."

"Chờ đến ta trưởng thành đến tinh không thời đỉnh cao thời điểm. Cũng đủ để so sánh đồng dạng Thượng Vị Thần, lại đi tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu cũng không muộn."

"Bất quá, ở trước đó, ta cần trước mua sắm một chút bí pháp." Cổ Niết trầm ngâm nói.

Cổ Niết công kích bí thuật Huyết Hồng đao pháp, ngược lại là không có vấn đề. Hai mươi tám trọng cảnh giới đao pháp, đầy đủ Cổ Niết dùng thời gian rất lâu.

Một mực thăng cấp xuống dưới, có thể thăng cấp đến tầng ba mươi sáu cảnh, lúc kia, dù cho là pháp tắc bí thuật, cũng giống vậy có thể bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Ngược lại là, Cổ Niết thân pháp, ngược lại là có chút giật gấu vá vai.

"Mua sắm một môn lợi hại thân pháp bí thuật. Tốc độ bổ sung đến về sau, thực lực của ta liền cường hãn hơn."

Có chỗ quyết đoán Cổ Niết, cũng không hề rời đi, mà là tiến vào phi thuyền vũ trụ bên trong, hấp thu pháp tắc Bí Văn trái cây.

Chín hệ bản nguyên vũ trụ pháp tắc Bí Văn trái cây, song hệ thời gian không gian pháp tắc Bí Văn trái cây.

Cổ Niết một cái đều sẽ không bỏ qua.

Một phen hấp thu về sau, Cổ Niết cùng bản nguyên vũ trụ pháp tắc cơ sở thân hòa độ, tăng lên trên diện rộng.

Không gian pháp tắc: 82

Thời gian pháp tắc: 133

Phong Chi Pháp Tắc: 23

Lôi Chi Pháp Tắc: 40

Quang Chi Pháp Tắc: 104

Hắc Ám Pháp Tắc: 18

Kim Chi Pháp Tắc: 158

Mộc chi pháp tắc: 22

Thủy Chi Pháp Tắc: 18

Hỏa Chi Pháp Tắc: 47

Thổ Chi Pháp Tắc: 18

Cổ Niết càng pháp tắc thân hòa độ, toàn diện bạo tăng.

Yếu nhất, cũng đều có được mười tám điểm, đây chính là có thể so với Cổ Niết trước kia không gian pháp tắc.

Dù sao cũng là chục tỷ năm, mới có thể đản sinh trái cây, hiệu quả xác thực nghịch thiên.

Sau khi hấp thu xong.

Cổ Niết thuận thông đạo, bắt đầu hướng Tịch Diệt Chi Địa bên ngoài tiến lên mà đi.

Lần này tiến đến, Cổ Niết muốn mua thần thông bí pháp cũng không ít.

Ngoại trừ thân pháp loại pháp tắc bí thuật, một chút đặc thù phụ trợ thủ thủ đoạn loại hình. Cổ Niết cũng đều cần tiềm tu mua sắm.

Rốt cuộc, làm thần linh cấp cường giả, các loại thủ đoạn công kích, đó cũng đều là rất nhiều.

Vô luận là tương lai, vẫn là hiện tại, Cổ Niết đều cần mua được đầy đủ thi triển thực lực bản thân bí thuật.

Bất quá, làm Cổ Niết vừa mới đến Tịch Diệt Chi Địa cạnh ngoài chiến tranh thành lũy thời điểm.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, truyền lại mà đến một tin tức, đánh gãy Cổ Niết kế hoạch. _.

---

Chương 56: Thiên Huyễn Thần Dực

Chương 56: Thiên Huyễn Thần Dực

Chiến tranh thành lũy.

Mật thất chỗ sâu.

Nhìn trước mắt Tam Hoàng sư tôn hình chiếu, Cổ Niết nhướng mày.

"Nguyên Nhận Thần Tông để cho ta về về tông môn một lần?"

Lần này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ mang tới tin tức chính là, Nguyên Nhận Thần Tông để Cổ Niết trở về Nguyên Nhận Thần Tông tông môn.

"Phải!" Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư tôn, bọn hắn có nói gì hay không sự tình?" Cổ Niết nhướng mày.

"Không có." Tam Hoàng quốc chủ lắc đầu.

Tổng quát mà nói, Cổ Niết cuối cùng vẫn là Nguyên Nhận Thần Tông chi ~ người.

Rốt cuộc Cổ Niết truyền thừa liền là Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, mà lại Cổ Niết cũng không có công khai nói rời đi Nguyên Nhận Thần Tông, tự nhiên mà vậy liền là thừa nhận làm là Nguyên Nhận Thần Tông - đệ tử.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Đệ tử chuẩn bị một phen, liền sẽ tiến về Nguyên Nhận Thần Tông."

"Ừm, ngươi tại chiến trường chi địa, cần phải cẩn thận một chút, rốt cuộc, ngươi thực lực mặc dù mạnh, nhưng là ở đó cuối cùng vẫn là địa phương nguy hiểm."

Đối với hiện nay Cổ Niết tung tích, cùng Cổ Niết thực lực. Người khác không biết, nhưng là Tam Hoàng quốc chủ, vẫn là biết một chút.

"Ừm." Gật gật đầu về sau, Cổ Niết dập máy trò chuyện.

"Tông môn hiệu triệu sao?" Cổ Niết nói thầm.

Nói thật, Cổ Niết truyền thừa cùng "Vân Chanh Thánh Thiên Vũ "

Mà "Vân Chanh Thánh Thiên Vũ" tại Nguyên Nhận Thần Tông lại có cường địch.

Dù cho địch nhân không biết Cổ Niết là Vân Chanh Thánh Thiên Vũ đệ tử, nhưng là Cổ Niết vẫn là đúng Nguyên Nhận Thần Tông có một chút kháng cự.

"Ta hiện nay thực lực gần nhau Thượng Vị Thần, có lần thứ hai phục sinh thời cơ, cho dù bản tôn vẫn lạc, ta còn có ý chí uy năng phân thân, bảo mệnh năng lực cực mạnh."

"Kia Nguyên Nhận Thần Tông ngược lại là có thể đi một chuyến."

"Rốt cuộc, ta cũng không rõ ràng, đến cùng là chuyện gì. Cũng không tốt vọng thêm phỏng đoán."

"Bất quá, lần này tiến đến, cuối cùng vẫn là cần ổn thỏa một chút mới được." Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, thần sắc hơi thư giãn một chút.

Tâm niệm như thế.

Cổ Niết mở ra trên vách tường thương thành hệ thống.

Tiếp lấy Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở một quyển cực kì bí pháp đặc thù phía trên.

« Thiên Huyễn Thần Dực »

Lần này, Cổ Niết ra, là vì tìm kiếm một môn thân pháp loại bí thuật.

Tự nhiên mà vậy, liền muốn tìm kiếm một môn tốt thân pháp bí thuật.

Mà cái môn này « Thiên Huyễn Thần Dực » chính là một môn thỏa thỏa bí thuật "

Hỗn Nguyên bí thuật, chỉ có dùng tan hợp pháp thời điểm, uy năng mới có thể tuôn ra tới.

Nếu như chỉ dùng phổ thông pháp tắc thi triển, hiệu quả rất bình thường.

Cái môn này Thiên Huyễn Thần Dực, tối phù hợp gió lôi lúc ba cái dung hợp pháp tắc. Uy năng bộc phát trăm phần trăm.

Tiếp theo, tối phù hợp chính là, gió lúc dung hợp pháp tắc cùng có thể.

Sau đó liền là hắn pháp tắc của hắn cùng thời gian dung hợp, có thể bộc phát ra tám mươi phần trăm hiệu quả.

Nói cách khác, Cổ Niết Thời Gian · Quang dung hợp, mặc dù không cách nào phát huy ra trăm phần trăm hiệu quả, nhưng cũng là có thể phát huy ra tám mươi phần trăm hiệu quả.

Nếu như không cần dung hợp pháp tắc, mà dùng phổ thông pháp tắc thi triển, hiệu quả nhiều nhất chỉ có mười phần trăm tả hữu.

Cổ Niết nhìn một chút giá cả, không tính quá đắt, Cổ Niết tốn hao chừng mười vạn Tử Hồn Nguyên Tinh. Liền có thể mua sắm toàn quyển.

Cái giá tiền này tương đối mà nói, vẫn là cực kỳ hợp tình lý.

Rốt cuộc, cái này « Thiên Huyễn Thần Dực » tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, người tu hành vẫn tương đối nhiều, thần linh bên trong, cũng không ít tu hành.

Mặc dù phổ biến, nhưng là có thể tu hành đến cảnh giới cực cao người, vậy liền tương đối ít thấy.

Mua Thiên Huyễn Thần Dực về sau, Cổ Niết bắt đầu trên phạm vi lớn mua sắm.

Mấy ngày sau, Cổ Niết cầm tới tất cả mọi thứ về sau.

Khống chế lấy Pháp Tắc cấp "Cổ Ngân hào" hướng về hệ ngân hà phi hành mà đi.

Một đường bay đến tốc độ cũng không tính nhanh.

Mà Cổ Niết, thì là đáp lấy trong khoảng thời gian này lĩnh hội « Thiên Huyễn Thần Dực ».

·  cầu hoa tươi ·····

Sau đó lợi dụng mấy vạn hóa thân, đồng thời bắt đầu xây Thiên Huyễn Thần Dực cái môn này Hồn Nguyên Bí Thuật.

"Đinh, tu luyện Thiên Huyễn Thần Dực, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

Đinh

Đinh

. . .

"Đinh, Thiên Huyễn Thần Dực đột phá, Thiên Huyễn Thần Dực tấn thăng nhất trọng cảnh."

Thời gian không tới một giây, cái này Hồn Nguyên Bí Thuật đã bị Cổ Niết tu thành nhất trọng cảnh.

Hiện nay, cổ đã sớm đem kia « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » tu luyện đến tầng hai mươi hai cảnh giới.

Phân thân đạt đến kinh khủng mười vạn nhiều.

Mà cái này « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » cũng thành công đem Cổ Niết năm ngàn lần kinh nghiệm hệ thống nghịch thiên hiệu quả cho phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra.

. . . 0

Cổ Niết chỉ cần lĩnh hội pháp tắc, tu luyện thân pháp cùng đao pháp sự tình giao cho mười vạn phân thân là đủ.

. . .

Mấy ngày sau, khống chế Cổ Ngân hào Cổ Niết, đi tới "Linh Nhận truyền thừa" chi địa.

Lúc này, Linh Nhận tinh cầu bên ngoài trong vũ trụ, vẫn như cũ là có lít nha lít nhít đại lượng người thừa kế đến đây tiếp nhận cái này Linh Nhận chi địa truyền thừa.

Cũng không có bao nhiêu người chú ý tới Cổ Niết đến.

Thu Cổ Ngân hào, Cổ Niết thả người hướng về phía dưới rơi đi.

"A? Tên kia là Tinh Không cảnh khí tức, hắn thế mà dám can đảm xuống dưới, đây không phải muốn chết sao?"

Một cái Tinh Không cảnh cao thủ nhìn thấy màn này, không khỏi khẽ giật mình.

Bất quá, kỳ quái một màn xuất hiện. Làm Cổ Niết lướt qua kia đồng bộ vệ tinh độ cao độ cao tiến vào bên trong tinh cầu bộ thời điểm, trong tưởng tượng công kích cũng chưa từng xuất hiện.

"Tình huống như thế nào?" Một cái Tinh Không cảnh cao thủ khẽ giật mình.

Mà lúc này, Cổ Niết thì là thuận tầng khí quyển, nhanh chóng rơi xuống.

Một lát sau Cổ Niết y nguyên cảm nhận được một cái truyền tống dẫn dắt lực kéo.

Sau đó Cổ Niết thuận kia một cỗ dẫn dắt sức lôi kéo, thuận thế mà đi.

Bạch

Quang mang lóe lên phía dưới, Cổ Niết đã biến mất không thấy gì nữa lớn. _.

---

Chương 57: Mục Linh Thịnh

Chương 57: Mục Linh Thịnh

Rộng lượng kim loại trên bình đài.

"Gặp qua Nguyên Kỷ tiền bối." Cổ Niết bái thấy đạo.

Toàn thân trên dưới bao phủ tại trong hắc vụ Nguyên Kỷ nhìn xem Cổ Niết, rất là hài lòng gật đầu.

"Ngươi lần này trước tới nơi đây có chuyện gì quan trọng?" Nguyên Kỷ dò hỏi.

"Nguyên Nhận Thần Tông muốn triệu ta nhập tông."

"Ừm?" Nguyên Kỷ thần sắc hơi đổi.

"Vì sao triệu ngươi nhập tông."

"Không rõ ràng." Cổ Niết lắc đầu.

"Cho nên lần này ta mới đến đây làm người chi địa, nhìn xem tiền bối có biết hay không tương quan sự tình."

Sau khi suy nghĩ một chút, Nguyên Kỷ khẽ lắc đầu.

"Kia vãn bối còn có mặt khác một nhà sự tình còn muốn hỏi." Sau đó Cổ Niết như thế nói.

"Ngươi còn muốn hỏi chính là ngươi sư tôn thù gia sự tình đi "Chín một số không" !" Nguyên Kỷ sống bao nhiêu năm tháng, tự nhiên là minh bạch Cổ Niết suy nghĩ.

"Đúng vậy."

Nhìn chằm chằm Cổ Niết một chút, kia Nguyên Kỷ nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta bản không muốn sớm như vậy nói cho ngươi, ngươi bất quá ngắn ngủi mấy năm, liền đột phá thành tựu Tinh Không cấp, chỉ sợ thành tựu Tinh Chủ cũng ở trong tầm tay."

"Hiện tại nói cho ngươi cũng không sao."

Nguyên Kỷ chậm rãi trình bày ra.

"Ngươi sư tôn, chính là Pháp Tắc Tôn Giả, đồng thời, tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, thực lực đều cực mạnh, mà ngươi sư tôn cừu địch, rõ ràng là hiện nay, Nguyên Nhận Thần Tông chưởng môn nhân —— Mục Linh Thịnh."

"Mục Linh Thịnh!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Người này, Cổ Niết tự nhiên là biết được.

Cái này "Mục Linh Thịnh" chính là hiện nay Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái. Đồng thời thực lực tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, thuộc về đỉnh tiêm.

Nghe nói, Nguyên Nhận Thần Tông Đại Tôn đều đúng hắn tín nhiệm có thêm.

Đương nhiên tối làm người sợ hãi chính là cái này Mục Linh Thịnh người này quyền mưu sách lược, thủ đoạn năng lực không phải tầm thường.

Mục Linh Thịnh chấp chưởng Nguyên Nhận Thần Tông tuế nguyệt bên trong, Nguyên Nhận Thần Tông, phát triển không ngừng.

Tại tông môn trận trong doanh trại, mơ hồ có đầu rồng chi thế.

"Mục Linh Thịnh người này, giữ kín như bưng, tinh thông quyền mưu tính toán, tâm trí hơn người. Đáng sợ hơn chính là người này tâm ngoan thủ lạt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nói lên là một phương kiêu hùng, không có chút nào quá đáng."

Nói đến đây, Nguyên Kỷ cũng là nhịn không được một phen thổn thức.

"Lúc trước, ngươi sư tôn Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, tại bên trong tông môn, thanh danh không kém chút nào hắn."

"Ngươi sư tôn làm người tính tình hào sảng, thích nhất quảng giao. Kia Mục Linh Thịnh hợp ý, cùng ngươi sư tôn tại ngắn ngủi số trong vòng trăm năm, liền thành mạc nghịch chi giao."

"Thế nhưng, kia Mục Linh Thịnh chung quy là sói. Ngươi sư tôn quá mức tin tưởng hắn, phản bị hắn tính toán. Cuối cùng rơi vào kết quả như vậy."

Nói ở đây, kia Nguyên Kỷ lắc lắc mục ở giữa lại là một mảnh tiêu điều chi ý.

"Ồ?" Cổ Niết thần sắc giật giật, sau đó thần sắc ngưng ngâm lên tới.

Nhìn thấy Cổ Niết trầm tư, Nguyên Kỷ cũng không có đi quấy rầy Cổ Niết.

Trọn vẹn sau mười mấy phút, Cổ Niết lông mày lúc này mới thoáng thư giãn.

Sau đó Cổ Niết ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Kỷ nói: "Nguyên Kỷ tiền bối, kia Mục Linh Thịnh, chính là Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái, mà lần này Nguyên Nhận Thần Tông bỗng nhiên triệu ta nhập tông, lúc này thật sự là có chút quá mức kỳ quặc."

"Tâm phòng bị người không thể không, theo ý ta, còn xin Nguyên Kỷ tiền bối cùng sư tôn liền có thể rời đi nơi đây, lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Ừm." Nghĩ nghĩ kia Nguyên Kỷ nhẹ gật đầu.

"Ngươi lời nói rất đúng, kia Mục Linh Thịnh đúng là thủ đoạn không tầm thường, không thể không phòng. Nếu để hắn bắt được dấu vết để lại, chỉ sợ hậu quả khó có thể tưởng tượng, ta lập tức mang ngươi sư tôn rời đi."

"Vậy còn ngươi?" Nguyên Kỷ nhìn về phía Cổ Niết.

"Tiền bối không cần lo lắng cho ta." Cổ Niết nở nụ cười.

"Cho dù kia Mục Linh Thịnh chính là Pháp Tắc Tôn Giả cao thủ, Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái, nghĩ muốn giết ta cũng khó càng thêm khó, tiền bối không cần lo lắng cho ta."

Theo Chủ Thần thần vận dung nhập, Cổ Niết đã cũng không phải là đơn nhất linh hồn sinh vật.

Ý chí uy năng cũng có thể sinh tồn.

Huống chi, Cổ Niết tu thành « Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết » sinh tồn năng lực cực độ đáng sợ.

Căn bản không cần lo lắng kia Mục Linh Thịnh diệt sát chính mình.

"Ừm!" Nguyên Kỷ gật gật đầu.

Sau khi suy nghĩ một chút, Nguyên Kỷ cuối cùng vẫn là lên tiếng lần nữa. . .

"Ngươi có biết năm đó kia Mục Linh Thịnh vì sao ám toán ngươi sư tôn?" Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vì cái gì, chính là vật này." Nói xong Nguyên Kỷ đem một chiếc nhẫn đem ra.

"Cái này một chiếc nhẫn, bên trong có một kỳ dị côi bảo, ngươi thêm chút lĩnh hội liền có thể minh bạch. Đây chính là cơ duyên to lớn."

"Năm đó ngươi sư tôn liều chết cũng đem vật này mang ra ngoài, theo ta được biết, những năm này đến nay, kia Mục Linh Thịnh tựa hồ vẫn luôn trong bóng tối tìm kiếm ngươi sư tôn hạ lạc, vì chính là tìm ra bảo vật này."

"Hiện tại ta đem bảo vật này, giao cho ngươi, ngươi ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ."

Mặc dù hơi có chút không bỏ. Nhưng là, Nguyên Kỷ biết, mình cầm bảo bối này, cuối cùng vô dụng, giao cho Cổ Niết nói không chừng tương lai Cổ Niết còn có thể phi phàm tạo hóa, như thế mới có thể là Vân Chanh Thánh Thiên Vũ báo thù.

"Tốt, ta sắp mang ngươi sư tôn rời đi, ngươi lần này tiến đến nhất định phải ngàn vạn cẩn thận." Sau đó Nguyên Kỷ lại dặn dò.

"Tiền bối yên tâm, ta tự vệ thủ đoạn rất nhiều." Cổ Niết như thế nói.

Ừm

Sau đó, Nguyên Kỷ bắt đầu nhanh chóng hành động.

Mà Cổ Niết cũng triển khai hành động của mình.

Lúc trước, Cổ Niết không biết mình cừu gia là ai.

Hiện tại biết mình cừu gia là kia Mục Linh Thịnh, Cổ Niết tự nhiên cần chuẩn bị kỹ càng rất nhiều thủ đoạn 2.4.

Chính như là vừa rồi Cổ Niết lời nói, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Huống hồ, Cổ Niết cũng đã sớm nghĩ kỹ mình rất nhiều bảo mệnh thủ đoạn đặc thù, nên xử lý như thế nào tốt nhất.

Hơn một giờ về sau.

Linh Nhận tinh cầu bên ngoài vũ trụ một góc rơi.

Cổ Niết tại Cổ Ngân hào bên trong, nhìn xem kia dần dần đi xa sau đó trực tiếp xuyên qua rời đi Nguyên Kỷ tiền bối phi thuyền, lúc này mới yên tâm một chút.

Đi

Cổ Niết Cổ Ngân hào cũng nhanh chóng gia tốc, sau đó không gian khiêu dược.

Làm Cổ Niết hành động thời điểm, ở xa Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Nguyên Hạch phân thân cũng bắt đầu hành động.

Rốt cuộc, đúng Cổ Niết mà nói, Nguyên Hạch phân thân, đây chính là bảo mệnh hạch tâm một trong. _.

---

Chương 58: Bảo mệnh kế hoạch (Canh [3])

Chương 58: Bảo mệnh kế hoạch (Canh [3])

Vũ trụ hư không.

Một hằng tinh nơi hẻo lánh biên giới.

Cổ Ngân hào liền ở lại ở chỗ này.

Bên trong mật thất.

Cổ Niết tìm hiểu kia Nguyên Kỷ tiền bối cho mình kia cái gọi là "Đại cơ duyên "

Nhìn giống một cái bình thường "Hộp đá "

Thông qua lĩnh hội, Cổ Niết biết, cái này "Hộp đá" nhưng thật ra là một cái đặc thù "Chìa khoá "

Đồng thời cái này "Chìa khoá" nội bộ cũng ghi lại có đặc thù lộ tuyến, có thể để Cổ Niết tìm tới chỉ định địa phương.

Lợi dụng chìa khoá mở ra về sau, Cổ Niết liền sẽ tiếp thụ lấy cái gọi là "Đại cơ duyên "

"Cũng không biết đến cùng là cái gì. Bất quá cái này chìa khoá bên trong tin tức nói, chí ít pháp tắc chí tôn mới có thể đi vào, ta hiện tại cũng không sốt ruột." Cổ Niết như thế trầm ngâm nói

Ừm

Đột nhiên Cổ Niết ngẩng đầu, nhìn về phía một cái góc.

"Rốt cuộc đã đến." Cổ Niết cười cười nói.

Một lát sau, một chiếc phi thuyền vũ trụ bay tới.

Nguyên năng phân thân bay ra.

Bất quá lúc này, nguyên năng phân thân thân trên phát ra khí tức rõ ràng là Tinh Không cấp.

Cổ Niết bản tôn đột phá vào đến Tinh Không cấp về sau, nguyên năng phân thân tu luyện « Chân Cực U Minh Thần Điển » cũng thuận thế đột phá vào đến Tinh Không cấp.

Nguyên năng phân thân bay vào đến Cổ Ngân hào bên trong, trực tiếp tiến vào 12 nói từng cái tiểu thế giới bên trong, bắt đầu đúng pháp tắc Bí Văn trái cây hấp thu.

Phải

Cổ Niết cần để cho nguyên năng phân thân đồng dạng có được chưởng khống tất cả pháp tắc yêu nghiệt năng lực.

Kể từ đó, nguyên năng phân thân ngoại trừ không có ba mươi lần năng lượng bên ngoài cùng Vũ Trụ Huyền Thể bên ngoài, hắn tại pháp tắc, đao pháp, thân pháp, Quang Đao chờ các phương diện, cùng Cổ Niết bản tôn hoàn toàn liên hệ.

Càng quan trọng hơn là, tương lai đồng dạng có thể thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả.

Mấy ngày sau, Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân đã hoàn toàn triệt để hấp thu thời không cộng thêm tự nhiên chín hệ tất cả pháp tắc bí văn.

Sau đó, nguyên năng phân thân bắt đầu phóng thích hóa thân.

Nguyên năng phân thân nhất cổ tác khí phóng xuất ra trọn vẹn năm vạn hóa thân.

Đón lấy, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mang theo cái này nguyên năng phân thân một đường cắn xé mở không gian bích lũy.

Sau đó đem nguyên năng phân thân đưa vào đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương.

Sau đó, nguyên năng phân thân tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương, bắt đầu phóng thích hóa thân.

Nguyên năng phân thân có thể tại bản nguyên vũ trụ trong hải dương sinh tồn, tự nhiên mà vậy những này hóa thân đồng dạng có thể.

Cổ Niết thủ đoạn bảo mệnh —— hóa thân.

Đã muốn bảo mệnh, như vậy đầu tiên liền phải bảo đảm hóa thân an toàn.

Nếu không, hóa thân đều chết sạch, bản tôn nói gì phục sinh?

Cổ Niết quyết định, mười vạn hóa thân, một bộ phận đặt ở bản nguyên vũ trụ bên trong.

Một bộ phận đặt ở vũ trụ các ngõ ngách.

Còn có một bộ phận, trực tiếp dùng phi thuyền vũ trụ nhìn về phía vũ trụ biên cảnh.

Liền xem như gặp nặng đại kiếp nạn. Chỉ cần còn có hóa thân sống sót, như vậy Cổ Niết liền có một tuyến cơ hội sinh tồn.

Làm Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mang theo phân thân tiến vào vũ thế giới bên trong thời điểm.

Cổ Niết thì là lợi dụng mình tốn hao món tiền khổng lồ mua mua được từng chiếc từng chiếc tinh, bắt đầu phạm vi lớn đưa lên.

Những này hóa thân, có bản thân khôi phục đặc tính, lo lắng tiêu hao.

Đương nhiên, vì bảo hộ hóa thân không chịu đến bản tôn tử vong liên luỵ.

Hóa thân tại phân đi ra một khắc này, năng lượng trên đã đoạn tuyệt.

Nói cách khác, nguyên năng phân thân về sau dù cho là thành tựu thần linh.

Những này phân thân, nên tinh không năng lượng, vẫn là tinh không năng lượng.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng phục sinh.

Nếu như có thể, Cổ Niết cũng không hi vọng tử vong, chừa chút chuẩn bị ở sau chung quy là an ổn một chút.

Làm xong cái này một chút về sau.

Cổ Niết nguyên năng phân thân mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cùng đại lượng tài nguyên rời đi.

Mà Cổ Niết bản tôn, ngồi một chiếc Cổ Niết mới sắm mua cấp Vũ Trụ phi thuyền. Độc thân tiến về kia Nguyên Nhận Thần Tông chỗ "Nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục "

Như không có nguy hiểm, Cổ Niết không tổn thất mảy may.

Như gặp nguy hiểm, kia Nguyên Nhận Thần Tông cố ý để Cổ Niết cái này bản tôn vẫn lạc.

Như vậy tương lai, Cổ Niết quật khởi, cũng có thể huyết tẩy Nguyên Nhận Thần Tông. Rốt cuộc, Cổ Niết đúng cái kia cái gọi là Nguyên Nhận Thần Tông, nhưng không có quá nhiều lòng cảm mến.

Liền tại ngắn như vậy ngắn mấy ngày, Cổ Niết đã hoàn thành mình sinh tồn bố cục.

Đương nhiên, điểm này, không người biết được.

"Hi vọng lần này tiến đến kia nguyên lưỡi đao đại lục, thuận buồm xuôi gió."

Nhìn ngoài cửa sổ tinh không, Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Cổ Niết biết. Trong vũ trụ, nguy cơ tứ phía, không chỉ có đến từ vũ trụ tai nạn, địch nhân uy hiếp.

Đồng dạng còn có đồng tộc người uy hiếp.

Cổ Niết cũng chỉ có chú ý cẩn thận mới có thể tốt hơn sinh tồn được.

Cho dù có được nghịch thiên hệ thống phụ trợ Cổ Niết. Nhưng là Cổ Niết đối với cái này mênh mông to lớn vũ trụ. Như cũ ôm lấy một viên lòng kính sợ.

"Ngồi xếp bằng tu hành." Cổ Niết nói thầm.

"Lấy cái này cấp Vũ Trụ tốc độ của phi thuyền, không cần mấy ngày, liền có thể đến Nguyên Nhận Thần Tông."

"Ta ngược lại muốn xem xem, kia Nguyên Nhận Thần Tông triệu ta về tông, đến cùng có chuyện gì."

...

Xa xôi nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục, Nguyên Nhận Thần Tông.

Nguyên lưỡi đao trắc điện.

Mục Linh Thịnh độc thân đứng lặng tại đại điện vị trí Tông chủ bên trên.

Hoa

Một đạo màu đen lưu sáng lóng lánh mà qua, một cái thân ảnh màu đen nổi lên.

"Chủ nhân." Bóng đen kia trầm giọng nói.

"Như thế nào?" Mục Linh Thịnh dò hỏi.

"Kia Cổ Niết truyền đến tin tức nói, chính hướng nơi đây chạy đến, ước chừng thời gian mười ngày liền đem đến."

"Ừm!" Mục Linh Thịnh gật gật đầu.

Lúc trước, Cổ Niết tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu trên sàn thi đấu, lần thứ nhất lộ diện thời điểm.

Loáng thoáng ở giữa, Mục Linh Thịnh liền cảm thấy một tia uy hiếp.

Đúng thế.

Đến từ Cổ Niết uy hiếp.

Tu hành có "Vận mệnh bí thuật" Mục Linh Thịnh biết.

Cảm giác cái này thứ gì, có đôi khi cực kỳ chuẩn.

Mặc dù không biết cái này nguy hiểm là từ đâu mà đến, nhưng là nguy hiểm liền là nguy hiểm.

Cổ Niết tại Đại Tôn nhóm nhìn đến cực kỳ thiên tài, rất có tiềm lực.

Nhưng là, tại Mục Linh Thịnh đôi mắt bên trong, rất có uy hiếp.

Thậm chí hắn tương lai có khả năng tấn thăng trở thành mới Đại Tôn, sau đó giẫm trên đầu mình.

Thông thường mà nói, một cái trong tông môn, Đại Tôn càng nhiều càng mạnh tự nhiên là càng tốt.

Nhưng là liền Mục Linh Thịnh cá nhân mà nói.

Đại Tôn quá nhiều, vậy liền đại biểu cá nhân hắn quyền lực phân tán.

Có lẽ hắn có thể chỉ điểm giang sơn, nhưng là chỉ cần Đại Tôn một mở kim khẩu.

Hết thảy lập tức là Đại Tôn thay đổi.

Đây chính là Đại Tôn, kinh khủng Đại Tôn.

Cho nên, một cái có khả năng tương lai Đại Tôn, Mục Linh Thịnh cũng không hi vọng nhìn thấy.

Huống chi còn là một cái đối với hắn có một tia uy hiếp gia hỏa. Mục Linh Thịnh tự nhiên là càng không khả năng để nó trở thành Đại Tôn.

Cho nên Mục Linh Thịnh quyết định tối biện pháp ổn thỏa vẫn là —— giết chết Cổ Niết.

Đương nhiên, hắn không có khả năng tự mình xuất thủ.

Nhưng là có đôi khi, một điểm nho nhỏ quyền mưu kế sách, để một cái tiểu gia hỏa nhẹ nhõm tử vong, vẫn là một chuyện rất đơn giản.

"Vũ Trụ Đại Lục cương vực, ba mươi sáu cỗ thế lực cường đại san sát, ngươi Cổ Niết ngàn vạn lần không nên cùng ta Mục Linh Thịnh có ân oán, một chút quyền mưu gợn sóng, ta Mục Linh Thịnh liền để ngươi thịt nát xương tan."

Mục Linh Thịnh hai con ngươi chỗ sâu, âm trắc, ngoan lệ, độc ác. _.

---

Chương 59: Thăm dò

Chương 59: Thăm dò

To lớn phi thuyền vũ trụ bên trong.

Cổ Niết ngồi xếp bằng, dốc lòng lĩnh hội Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Hiện nay, Cổ Niết tại pháp tắc tìm hiểu thêm, có chỗ phân công.

Nguyên năng phân thân, chuyên công Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc.

Bản chuẩn chủ tu Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc.

Mười vạn hóa thân, thì là chuyên tu đao pháp cùng thân pháp.

Cái này trước trước sau sau chừng một tháng thời gian.

Cổ Niết đã đem Huyết Hồng đao pháp lại thăng một trọng cảnh giới, đạt đến hai mươi chín trọng cảnh giới.

Đồng thời Thiên Huyễn Thần Dực, cũng đạt tới đáng sợ tầng hai mươi bốn cảnh giới.

Mười vạn hóa thân tốc độ tu luyện, ngày tiếp nối đêm căn bản không ngừng tu luyện, để Cổ Niết thân pháp cảnh giới tiến bộ thần tốc.

Hiện nay, Cổ Niết đao pháp uy năng đã dần dần tiếp cận Thượng Vị Thần.

Thân pháp, cũng đạt tới Hạ Vị Thần đỉnh phong cấp độ.

Liền xem như gặp đồng dạng Thượng Vị Thần, Cổ Niết cũng có lực đánh một trận.

"Tích tích! Đã đến chỉ định tọa độ."

Phi thuyền vũ trụ thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

"Cuối cùng đã tới."

Trong phi thuyền ngồi xếp bằng Cổ Niết mở ra hai con ngươi, hai con ngươi thần sắc phá lệ thâm trầm.

Nhảy ra phi thuyền, Cổ Niết phóng tầm mắt nhìn tới.

Vào mắt là nguy nga bao la hùng vĩ nguyên lưỡi đao thần phong.

Tại nguyên lưỡi đao thần phong, cao chỉ sợ khoảng chừng trăm vạn năm ánh sáng.

Chung quanh có ít lấy vạn ức nhớ hằng tinh, lỗ đen, hành tinh rất nhiều thiên thể, quay chung quanh nguyên lưỡi đao thần phong xoay tròn không thôi.

Cổ Niết vừa đã mất dưới, một bên đã có một đội thần linh bay tới, cầm đầu rõ ràng là một vị người mặc màu xanh chiến giáp Thượng Vị Thần.

Phía sau trăm người tiểu đội, cũng đều là Trung Vị Thần.

"Gặp qua Cổ Niết điện hạ." Kia cầm đầu Thượng Vị Thần "Đồ Luke" cung kính nói.

Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Tông chủ đại nhân ngay tại điện đường bên trong chờ đợi điện hạ, còn xin điện hạ hộ tống chúng ta tiến về." Kia Thượng Vị Thần thần linh đồ Luke nói.

"Làm phiền thần linh tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

Hộ tống đồ Luke, xuyên qua truyền tống thông đạo.

Rất nhanh, Cổ Niết chính là đi tới kia Nguyên Nhận Thần Tông đại điện.

Ừm

Vừa tới đến cửa đại điện, Cổ Niết chính là khẽ giật mình.

"Người này. . . Thật đúng là nhiều. . ."

Đập vào mắt, đại điện này hai bên. Lít nha lít nhít có đại lượng người tu hành. Số lượng khoảng chừng mấy chục vạn nhiều.

Thực lực mạnh, thí dụ như Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ. Thực lực yếu, cũng chính là Chiến Thần, tinh không cái này một cấp bậc.

Làm Cổ Niết vừa xuất hiện tại mấy chục vạn đôi mắt nhao nhao tụ đến.

Cái này rất nhiều trong ánh mắt, có hâm mộ, có ghen ghét, có bình thản, có mê mang, có trầm ổn.

Cổ Niết vừa mới đi vào cửa lớn.

Một cái Tinh Không cảnh người tu hành cho dù nhảy lên, đi tới Cổ Niết trước người đem Cổ Niết ngăn lại.

Cổ Niết kia Hắc Ảnh Chiến Y sớm đã.

Cổ Niết tu vi cảnh giới cũng bày ra, Tinh Không cảnh.

Bởi vậy Cổ Niết cái này người chọn đầu tiên Chiến giả đồng dạng là, tinh không nhị trọng kính.

Lúc này, người khiêu chiến này đang dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn xem Cổ Niết.

"Ngươi, liền là Cổ Niết? Liền là một cái kia, cái gọi là cầm tới Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu đệ nhất Cổ Niết?" Người khiêu chiến này nghểnh đầu, lỗ mũi đều nhanh muốn vểnh đến trên trời.

Thấy thế, Cổ Niết nhíu mày.

"Tại Nguyên Hải cảnh cầm tới thứ nhất, không có nghĩa là ngươi tại Tinh Không cảnh đủ cường đại. Phải biết, Nguyên Hải cảnh đều là vô cùng vô cùng yếu."

"Xuất ra ngươi Quang Đao, ta 'Holl' muốn để ngươi biết, cái gì gọi là thực lực."

Người khiêu chiến kia Holl, đại khí lẫm nhiên nói.

Gia hỏa này như thế vênh vang đắc ý, hiển nhiên là có thần linh cố ý hành động.

Đại sảnh cũng đủ lớn, đủ để dùng để chiến đấu.

Mà cái khác thần linh, Tôn Giả cũng không ngăn cản, hiển nhiên bọn hắn cũng đều ngầm thừa nhận cho phép.

Rốt cuộc, lúc trước Cổ Niết tại Nguyên Hải cảnh lực áp chư đa thiên tài đoạt được thứ nhất.

Hiện nay Cổ Niết đã đạt đến Tinh Không cảnh. Tự nhiên là rất nhiều người cũng đều muốn nhìn một chút Cổ Niết thực lực.

"Đao đến!"

Đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, ngàn vạn quang mang.

Sau đó đơn hệ Quang Chi Pháp Tắc Quang Đao ngưng tụ mà thành.

Người khiêu chiến kia Holl nhìn thấy Cổ Niết mới ngưng tụ ra đơn hệ Quang Đao, giận tím mặt, phảng phất nhận lấy cái gì vũ nhục đồng dạng.

"Xuất ra ngươi song hệ Quang Đao, nếu không ngươi không phải là đối thủ của ta." Holl lớn tiếng gào thét lên.

"Thật sao?" Cổ Niết cười lạnh.

Sau một khắc Cổ Niết bỗng nhiên xuất đao.

Một đao kia, Cổ Niết không chút nào nhưng đối phương khách khí.

Đơn hệ Kim Chi Pháp Tắc điên cuồng nở rộ, đồng thời, hai mươi chín trọng cảnh giới Huyết Hồng đao pháp, thốt nhiên bộc phát.

Một đao này uy năng, đủ để so sánh Hạ Vị Thần sơ kỳ một kích.

Chết

Người khiêu chiến kia Holl hắn song hệ Quang Đao ngang nhiên bộc phát. Làm Nguyên Nhận Thần Tông Tinh Không cảnh đệ tử, hắn có thể ngưng tụ song hệ Quang Đao thật sự là quá bình thường cực kỳ.

Keng

Hai thanh Quang Đao, hung hãn đánh vào nhau.

Tất cả mọi người đều nhìn chăm chú lên một kích này đối công tình huống.

Song phương, một cái là Nguyên Nhận Thần Tông từ trước tới nay đứng đầu nhất thiên tài, hắn từ Nguyên Hải cảnh bước vào đến Tinh Không cảnh, chỉ dùng mấy năm lâu.

Mà một cái khác thì là Nguyên Nhận Thần Tông thiên tài Holl, tu luyện khoảng chừng bảy tám thời gian vạn năm, có thể nói là tinh tu pháp tắc uy tín lâu năm thiên tài.

Tại rất nhiều thần linh nhìn đến, cái này mới tu luyện mấy năm yêu nghiệt, khẳng định không có tu luyện bảy tám năm thâm niên thiên tài Holl lợi hại.

Thâm niên uy tín lâu năm thiên tài Holl thắng, đương nhiên.

Bọn hắn cố ý để cái này uy tín lâu năm thiên tài Holl đi lên, chính là muốn giết một giết kia Cổ Niết uy phong.

Cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, để hắn biết, tại cái này Nguyên Nhận Thần Tông. Tại Cổ Niết nhận biết thiên tài cũng cần thấp cái kia quật cường đầu lâu. Rốt cuộc, bọn hắn tông môn đây chính là trong vũ trụ đứng đầu nhất đại tông môn.

". A! (vương tiền) "

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên bộc phát.

Chỉ thấy kia Holl Quang Đao chớp mắt bắn bay, cánh tay phải triệt để băng liệt, toàn bộ thân hình đều bay ngược mà đi.

"Cái này. . ."

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả đều là thần sắc hơi chấn động một chút.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Cổ Niết vừa rồi một đao kia, ẩn chứa uy năng, đủ để so sánh Hạ Vị Thần sơ kỳ công kích uy năng.

Tại Tinh Không cảnh sơ kỳ liền so sánh Hạ Vị Thần sơ kỳ.

Nếu để cho nó trưởng thành đến Tinh Không cảnh đỉnh phong, vậy ít nhất cũng là Trung Vị Thần đỉnh phong tồn tại.

Thực lực này. . .

Có thể xưng yêu nghiệt!

Đã đối phương muốn cho Cổ Niết một hạ mã uy, Cổ Niết tự nhiên cũng liền không khách khí.

Cổ Niết đảo mắt một tuần, Cổ Niết lạnh hừ một tiếng, nói: "Đây chính là cái gọi là thiên tài cốc?"

Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu, "Nguyên lai, là một cái ngay cả đao đều cầm không vững gia hỏa."

Toàn trường nghe vậy, vì đó run run. _.

---

Chương 60: Khiêu chiến (Canh [5])

Chương 60: Khiêu chiến (Canh [5])

"Tốt một cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử."

"Kẻ này vậy mà như thế phách lối."

"Sư tôn, cái này Cổ Niết thật sự là khinh người quá đáng, mời sư tôn để cho ta hạ tràng."

Theo Cổ Niết ngôn ngữ vừa ra tới.

Rất nhiều Tinh Không cảnh ~ cao thủ nhao nhao trợn mắt nhìn.

Ngược lại là những Tinh Chủ đó cấp độ cũng vì như thế nào - tức giận.

Tinh Không cảnh đối chiến Tinh Không cảnh cái này rất bình thường, bọn hắn Tinh Chủ cảnh, - hạ tràng cũng quá mức.

Huống hồ liền xem như Tinh Chủ hạ tràng, đánh bại Cổ Niết lại có thể, ép ở đối phương khí diễm?

Tinh Chủ hạ tràng. Thắng cũng là thắng mà không võ. Nếu như mất bại, kia chỉ sợ cũng mất hết thể diện.

Mà lúc này, rất nhiều Tinh Không cảnh, thì là triệt để sôi trào.

Mà những cái kia sống chết mặc bây Pháp Tắc Tôn Giả nhóm, thì là khóe miệng nhao nhao phác hoạ ra mỉm cười.

Cái này Cổ Niết thật đúng là để bọn hắn lau mắt mà nhìn, mới Tinh Không cảnh sơ kỳ, liền có được Hạ Vị Thần công kích uy năng. Nếu để hắn trưởng thành, còn đến mức nào.

Nhìn xem chung quanh rộn rộn ràng ràng, tranh cãi muốn kết quả rất nhiều Tinh Không cảnh, Cổ Niết xùy cười một tiếng.

"Đã các ngươi nghĩ muốn khiêu chiến, vậy liền cùng lên đi! Vừa vặn tiết kiệm thời gian." Cổ Niết thanh âm bỗng nhiên càn quét toàn trường.

Toàn trường vì đó ngạt thở.

Nơi này Tinh Không cảnh, nói ít cũng có mấy trăm, thậm chí trên ngàn.

Cái này Cổ Niết vậy mà vậy mà tuyên bố, muốn lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn?

"Nói khoác không biết ngượng, ăn ta một đao."

Cổ Niết âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một cái tính tình nóng nảy Nguyên Lực chiến sĩ ngang nhiên công kích mà tới.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Cổ Niết nhìn cũng không nhìn, trở tay một đao vung trảm mà ra.

Duệ mang chớp mắt chém giết mà tới.

"Không được!" Một đao kia thế tới hung mãnh đến cực điểm, căn thức nhanh như lưu quang, hắn căn bản cản cũng đỡ không nổi.

Nhưng mà, một đao kia.

"Ông!" một tiếng, vẫn là bị chặn.

Rõ ràng là hắn sư tôn xuất thủ.

Chặn Cổ Niết một kích này đồng thời, kia Thượng Vị Thần cũng đem nó trực tiếp mò trở về.

"Ngươi thua." Hắn Thượng Vị Thần sư tôn thản nhiên nói.

Cái kia tinh không cao thủ cho dù bất đắc dĩ, nhưng là chênh lệch quá lớn.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Lít nha lít nhít đại lượng Tinh Không cảnh cao thủ, ùa lên.

Cổ Niết cầm trong tay Quang Đao, chớp mắt bộc phát trên trăm đạo quang mang, nhanh, chuẩn, hung ác chém vào hướng mỗi một cái bay tới Tinh Không cảnh.

Mấy giây về sau, tất cả mọi người bị bọn hắn sư tôn cho toàn bộ mò trở về.

Nếu là bọn họ sư tôn không xuất thủ, sợ sớm đã bị Cổ Niết giết đi.

Mấy giây ở giữa, Cổ Niết đã đem tất cả lao ra tay, toàn bộ đánh trở về.

Lúc này, rất nhiều thần linh giờ mới hiểu được đáng sợ.

Tiện tay quang nhận công kích, đều là Hạ Vị Thần sơ kỳ cấp độ, như vậy hắn một kích toàn lực, chỉ sợ chí ít cũng là Hạ Vị Thần trung kỳ, thậm chí càng mạnh.

Mà Cổ Niết thình lình vẫn chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ mà thôi.

Mấy giây ở giữa đánh tan gần như trên ngàn Tinh Không cảnh cao thủ.

Mà lại những này Tinh Không cảnh cao thủ, đều vẫn là cùng giai bên trong người nổi bật.

Trong chốc lát, toàn bộ đại điện lặng ngắt như tờ.

Cổ Niết cường hãn, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Lợi hại." Cao vị phía trên Mục Linh Thịnh, bỗng nhiên mở đầu nói.

"Xác thực lợi hại."

"Tinh Không cảnh liền có được Hạ Vị Thần thực lực, kẻ này không phải tầm thường nha!"

"Xác thực không phải tầm thường, các ngươi chú ý nói không có, đao pháp kia cảnh giới, quả thực làm người sợ hãi, mỗi một đao tựa hồ cũng phù hợp thiên địa đến chí lý, ảo diệu vô tận."

"Xác thực như thế, Cổ Niết tại đao pháp cảnh giới bên trên, xác thực rất có thiên phú, đao pháp kia cảnh giới, chỉ sợ đã cực cao cực cao."

Lấy sức một mình, đánh tan trên ngàn cùng giai cao thủ.

Lúc này Cổ Niết, đã dùng thực lực cường hãn. Để chúng thần, cũng vì thế mà choáng váng.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, cũng là nhao nhao gật đầu.

"Cổ Niết!" Cao trên ghế ngồi Mục Linh Thịnh mở miệng nói.

"Vãn bối Cổ Niết, bái kiến tông chủ." Cổ Niết tiến lên một bước nói.

"Ngươi có biết ta lần này, chiêu ngươi về tông cần làm chuyện gì?"

"Không biết."

"Hai rèn Quang Đao!" Mục Linh Thịnh khoan thai mở miệng.

Hai rèn Quang Đao?

Chúng thần nghe vậy, đều là thần sắc biến đổi.

"Hai rèn Quang Đao?" Cổ Niết cũng là cảm thấy khẽ giật mình.

Mọi người đều biết, Quang Đao chính là thần thông bí thuật. Tại trong vũ trụ cũng làm thuộc về đỉnh tiêm cường hãn thủ đoạn.

Nhưng là thần thông bí thuật bản chất là "Pháp tắc bí thuật "

··  cầu hoa tươi ···

Mà pháp tắc bí thuật, tại thần linh này cấp độ, rất cường hãn.

Nhưng là thi triển dung hợp pháp tắc thời điểm, uy năng cũng chỉ có thể đủ bình thường phát huy ra dung hợp pháp tắc cơ sở uy năng.

Mà có thể đem dung hợp pháp tắc toàn bộ bạo phát đi ra chính là "Dung hợp pháp tắc bí thuật" cũng chính là cái gọi là "Hồn Nguyên Bí Thuật "

Cổ Niết sở tu Quang Đao, trên bản chất là, một rèn Quang Đao, cái này tầng thứ bí thuật, là pháp tắc bí thuật.

Mà cái gọi là hai rèn, Quang Đao, liền là "Hồn Nguyên Bí Thuật".

Hai rèn Quang Đao, có thể đem dung hợp pháp tắc mạnh đại phương diện, phát huy vô cùng tinh tế bạo phát đi ra, phá lệ kinh khủng.

Thông thường mà nói, chỉ có đạt tới thần linh này cấp độ, mới có thể học tập hai rèn Quang Đao.

... . . . .

Tương đối yêu nghiệt cũng là tại Tinh Chủ này cấp độ mới có thể học tập hai rèn Quang Đao.

Mà hiện nay Mục Linh Thịnh rõ ràng là lực bài chúng nghị, thậm chí tranh thủ đến trong tông môn Đại Tôn ủng hộ, cho Cổ Niết tranh thủ đến một cái nhị trọng Quang Đao danh ngạch.

Tại rất nhiều người nhìn đến, cái này hiển nhiên là quá thiên vị Cổ Niết.

Mà hiện nay, làm Cổ Niết thể hiện ra phi phàm thiên phú thời điểm.

Đám người lại là nhao nhao ngậm miệng, không dám ở nhiều lời.

Rốt cuộc Cổ Niết bày ra thiên phú, viễn siêu đám người tưởng tượng.

"Ngươi chính là chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông mấy ngàn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên khó gặp yêu nghiệt. Mà ngươi triển hiện ra thiên phú, đủ để cho ngươi có một lần truyền thừa hai rèn Quang Đao bí thuật tư cách."

"Ngươi có nguyện ý hay không truyền thừa?" Mục Linh Thịnh khóe miệng chứa cái này mỉm cười.

Theo Mục Linh Thịnh, Cổ Niết bất quá là một đầu cá con, mà nhị trọng Quang Đao, chính là một khối lớn mồi.

Mà lại nhị trọng Quang Đao con đường tu hành, rất khó rất khó.

Phương pháp của hắn rất đơn giản, liền là để nhị trọng Quang Đao cái này một ngụm lớn mồi đem Cổ Niết con cá nhỏ này cho ăn bể bụng.

Đồng thời, liền xem như không cho ăn bể bụng Cổ Niết, lợi dụng mồi câu câu dẫn Cổ Niết tiến vào truyền thừa chi địa.

Mục Linh Thịnh còn có an bài khác, chỉ cần Cổ Niết đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Song trọng thủ đoạn, giết chết Cổ Niết dư xài.

Về phần Cổ Niết cái mạng thứ hai, hắn từ có biện pháp.

"Đệ tử nguyện ý tiếp nhận hai rèn Quang Đao truyền thừa." Cổ Niết cất cao giọng nói.

Nghe vậy, tông chủ trên chỗ ngồi Mục Linh Thịnh, nhẹ nhàng chút tiền. _.

---

Chương 61: Linh hồn bí thuật (canh thứ sáu)

Chương 61: Linh hồn bí thuật (canh thứ sáu)

"Đúng rồi!" Mục Linh Thịnh đột nhiên nghĩ tới điều gì, hắn mở miệng dò hỏi.

"Cổ Niết, ngươi truyền thừa Quang Đao, thuộc về vị nào thần linh, Tôn Giả truyền thừa?"

Nghe vậy, Cổ Niết cảm thấy có chút rung động.

Đối với tình huống này, Cổ Niết đã sớm chuẩn bị.

"Ta đoạt được truyền thừa vị kia tiền bối, cũng vì nói cho ta kỳ danh húy." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm?" Mục Linh Thịnh nghe vậy, nhướng mày.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi, mấy ngày nay thật tốt tiềm tu, qua một thời gian ngắn, chính là hai rèn Quang Đao kém truyền thừa thời gian."

Đúng

Rất nhanh, Cổ Niết cùng rất nhiều Nguyên Nhận Thần Tông người tu hành nhao nhao rời đi.

Bên trong đại điện, Mục Linh Thịnh hai con ngươi dị quang phun trào.

Loáng thoáng ở giữa, Mục Linh Thịnh đoán được mình bất an vấn đề.

"Kia Cổ Niết quê quán vị trí khu vực, có ba khu Quang Đao truyền thừa "Một năm ba" chi địa. Nhưng là cái này ba khu Quang Đao không có một chỗ là ẩn nấp truyền thừa."

"Mà Cổ Niết truyền thừa người, lại thập phần thần bí."

"Lén lút tiến hành Quang Đao truyền thừa, lại cũng không cáo tri. . . Tất nhiên có quỷ."

Sau đó Mục Linh Thịnh nhìn về phía một cái góc nói: "Ngươi tiến về Cổ Niết quê hương, vụng trộm xem xét kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ các loại truyền thừa chi địa, nhìn xem phải chăng có dị thường mánh khóe."

"Đúng!" Trong góc thanh âm lạnh lùng truyền đến, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một chỗ tĩnh tu bên trong mật thất.

Cổ Niết ngồi xếp bằng, dốc lòng tu hành.

"Hai rèn Quang Đao." Cổ Niết cảm thấy có chút trầm ngâm.

Hai rèn Quang Đao trùng điệp tân bí, người khác không rõ ràng, nhưng là làm Quang hệ bí pháp người thừa kế.

Cổ Niết thế nhưng là vô cùng rõ ràng.

Một rèn Quang Đao, tất cả người thừa kế đều có thể tiếp nhận truyền thừa, khổ tu một phen, trên cơ bản đều có thể ngưng tụ một rèn Quang Đao.

Nhưng là hai rèn Quang Đao truyền thừa, nhưng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Đầu tiên liền là truyền thừa.

Hai rèn Quang Đao truyền thừa, cực kỳ đáng sợ.

Cần cực mạnh linh hồn kháng ép năng lực, mới có thể tiếp thụ lấy rèn Quang Đao.

Tiếp theo liền là tu luyện.

Hai rèn Quang Đao cũng không như một rèn Quang Đao. Hai rèn Quang Đao tu luyện, rất khó rất khó.

Có thể tu thành người lác đác không có mấy.

Nhưng là uy năng, đủ để xứng với hai rèn thân phận của Quang Đao.

Hai rèn Quang Đao đúng thần thể chôn vùi, cực độ đáng sợ.

Phổ thông thần thể phòng ngự bí thuật, căn bản không phòng được hai đao tổn thương.

Cũng chỉ có đỉnh tiêm Vũ Trụ Huyền Thể, đủ cùng hai rèn Vũ Trụ Quang Đao vịn vịn.

Bất quá đây hết thảy đều vốn có hệ thống Cổ Niết trước mặt, không là vấn đề.

Vấn đề duy nhất chính là.

Những cái kia cùng Cổ Niết cùng nhau tiến vào Quang hệ vũ khí truyền thừa chi địa người.

Hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa, cũng không phải là Cổ Niết một người độc quyền.

Rất nhiều thần linh đúng tông môn đều làm ra không nhỏ cống hiến, đều có thể tiến vào hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa chi địa tiếp nhận truyền thừa.

Toàn bộ truyền thừa chi địa hoàn toàn phong bế.

Một khi sau khi tiến vào, cho dù ở bên trong đổ nhào thiên. Ngoại giới cũng căn bản không phát hiện được mảy may.

Đây mới là vấn đề chân chính chỗ.

"Ta Vũ Trụ Huyền Thể đã đạt tới Hạ Vị Thần phòng ngự vô địch cấp độ, linh hồn phòng ngự, cũng là như thế . Bình thường đều là thần linh mới có thể đi vào. Rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là, thần linh cấp linh hồn phòng ngự, mới có thể phòng ngự ở kia linh hồn công kích."

"Ta dễ dàng liền có thể phòng ngự."

"Linh hồn của ta phòng ngự 'Linh hồn kim quang phòng ngự hàng rào' cũng theo ta tu hành, tăng lên không ít, mà lại những năm này, ta ăn hết Tử Hồn Nguyên Tinh, đều có hơn vạn nhiều. Linh hồn của ta đã sớm trở nên cực kỳ cường hãn."

"Những thần linh kia có thể chống được, ta cũng như thế có thể chống được. Thậm chí ta có thể so với bọn hắn làm càng tốt hơn."

Mặc dù tiến vào Nguyên Nhận Thần Tông đến nay, người tông chủ kia Mục Linh Thịnh biểu hiện ra đều là thiện ý.

Nhưng là loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết tìm tòi đến một tia âm mưu khí tức.

Đó là một loại rất khó ngôn ngữ ra cảm giác, nhưng là Cổ Niết liền là có thể cảm nhận được.

Cho nên, Cổ Niết cảm thấy mình cực kỳ có cần phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

"Tích giọt. . . Có khách bái kiến."

Lúc này, thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên.

"Khách nhân bái kiến?" Cổ Niết lông mày giật giật.

Sau một lát, bên trong đại sảnh, Cổ Niết gặp được cái này cái gọi là khách nhân.

Cái này một người khách nhân, rõ ràng là một vị dị tộc nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Không cần đa lễ." Kia dị tộc nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả "Santa Dora" nhẹ nhàng cười một tiếng như thế nói.

"Tên của ta, Santa Dora, lần này đến đây, là mời ngươi hộ tống ta tiến về chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông từng cái huyền diệu chi địa du lãm một phen, rốt cuộc, ngươi đối với chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông hiểu rõ rất ít. . . ."

Cổ Niết giật mình, một vị Pháp Tắc Tôn Giả, mời mời mình đi du ngoạn?

"Đương nhiên." Santa Dora thấp giọng.

"Chính yếu nhất chính là có một ít lời nói phải nói cho ngươi, chỉ là ngươi tiềm tu chi địa tai mắt rất nhiều, không tiện ở chỗ này nhiều lời."

Nghĩ nghĩ Cổ Niết gật gật đầu, "Tiền bối mời, vãn bối há có không theo lý lẽ."

"Tốt, hộ tống ta tới."

Santa Dora vẫy tay một cái, thời không chuyển đổi phía dưới, hai người trong chớp mắt đã đi tới hơn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Thời không tại hắn trong tay, tùy ý chuyển đổi tạo hình.

"Kia hai rèn Quang Đao truyền thừa chi địa, thần linh phía dưới tiến vào bên trong, linh hồn áp chế dưới, đi lại khó đi, chớ đừng nói chi là tiếp nhận truyền thừa. Đến lúc đó chỉ sợ tùy ý có thần linh ra tay với ngươi, ngươi đều không thể chống đỡ được." Santa Dora thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Ngươi linh hồn phòng ngự như thế nào? Có thể hay không đi vào kia hai rèn Quang Đao truyền thừa chi địa?" Santa Dora nhẹ nhàng dò hỏi.

"Những cái kia linh hồn áp chế, đúng ta mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục." Cổ Niết đáp lại nói.

Kia Santa Dora nghe nói Cổ Niết như thế ngôn ngữ, khẽ gật đầu.

"Mặc dù lần này là kia Mục Linh Thịnh, lực bài chúng nghị để ngươi cầm tới danh ngạch, nhưng là. . ." Santa Dora chậm rãi nói tới.

"Mục Linh Thịnh cũng không phải là hảo tâm, người này thủ đoạn không phải bình thường, am hiểu sâu sách lược mưu đoạn, vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết, ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

"Ừm!" Cổ Niết thận trọng gật đầu, đồng thời đúng cái này một vị tiền bối cảm thấy cũng tràn đầy lòng cảm kích.

"Đúng rồi, ngươi sư tôn nói, ngươi sở tu Huyền Thể, hẳn là Hỗn Độn Huyền Thể đi!" Santa Dora nhẹ nhàng nói.

Cổ Niết trong lòng cả kinh.

Mình tu hành chính là Hỗn Độn Huyền Thể bí mật người biết thế nhưng là lác đác không có mấy, người trước mắt này làm sao biết?

Chỉ thấy kia Santa Dora chậm rãi nói đến: "Ta cùng ngươi sư tôn chính là là sinh tử bạn tri kỉ. Sư phụ ngươi cứu ta mấy lần, ta cũng cứu sư phó ngươi mấy lần. Mặt khác, ta lần này mời ngươi ra, cũng là ngươi ý của sư phụ."

Cổ Niết mới chợt hiểu ra."Thì ra là thế, ta nói vị tiền bối này làm sao không vô duyên vô cớ tìm ta đâu."

"Ừm. Ta sở tu Huyền Thể đúng là Hỗn Độn Huyền Thể." Cổ Niết như thế nói.

"Vậy là tốt rồi. Chúng ta lần này mục đích đã đến." Santa Dora gật gật đầu, sau đó chỉ hướng về phía trước.

Vào mắt là một tiết, ẩn chứa vô tận huyền ảo kim sắc xương cốt! _.

---

Chương 62: Thánh Cốt

Chương 62: Thánh Cốt

Trước mắt đầu này xương cốt, cao hơn ba vạn mét, đường kính có gần như vạn mét.

Toàn thân kim hoàng, tản mát ra một cỗ Man Hoang, dã tính, hoang vu khí tức khủng bố.

Chỉ là mười vạn mét bên ngoài, Cổ Niết liền cảm giác được kia khí tức khủng bố đập vào mặt.

Nhưng là, cảm thụ được cái này Man Hoang, dã tính, hoang vu khí tức khủng bố, Cổ Niết lại có một loại nói không nên lời khí cảm giác hòa hợp cảm giác.

Santa Dora nhẹ nhàng nói: "Này xương, tên là Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt, chính là Đại Tôn tại một chỗ huyền diệu chi địa đoạt được xương cốt, này xương cốt chủ nhân, chính là một loại nào đó Hỗn Độn Cự Thú. Mặc dù hắn đã vẫn lạc. Nhưng là hắn trong xương cốt, còn ẩn chứa Hỗn Độn chi diệu."

"Ngươi cũng hiểu biết. Thành tựu Đại Tôn chi vị, cần thông hiểu Hỗn Độn."

"Thế nhưng, bình thường con đường tu hành, chạm đến Hỗn Độn cơ duyên rải rác. Nhưng mà ngươi sở tu Huyền Thể bí thuật, chính là Hỗn Độn Huyền Thể. Loại này bí thuật, phù hợp Hỗn Độn."

"Sự cố, ta cố ý mang ngươi tới nơi đây, nhìn xem ngươi là có hay không có cơ duyên, dòm ngó Hỗn Độn ảo diệu."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết bái tạ nói.

"Tốt, tại kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt chung quanh, lĩnh hội người rất nhiều, ngươi tiến đến dốc lòng lĩnh hội, chớ tha quấy nhiễu người khác."

"Vâng." Cổ Niết gật gật đầu.

Thả người nhảy lên, Cổ Niết nhanh chóng đi tới kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt một cái góc.

Man Hoang, mênh mông, bàng bạc, hoang cổ cổ, dã man. . .

Các loại khí tức đập vào mặt.

Cổ Niết phảng phất tìm tòi đến đại hoang thời đại, loại này thiên địa Hỗn Độn Cự Thú, lao nhanh gào thét cảnh tượng.

"Hỗn Độn. . ."

Cổ Niết cũng là cảm thấy tràn ngập chờ mong.

Tinh thần ngưng thần về sau, Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Tinh tế hướng về kia từng sợi khí tức cảm thụ qua đi.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn khí tức, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn khí tức, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

Đinh

"Quả nhiên." Cổ Niết cảm thấy âm thầm kinh hỉ.

Theo lĩnh hội, rất nhiều Hỗn Độn khí tức ảo diệu, nhao nhao hiện ra ở Cổ Niết trong óc.

Mỗi một sợi Hỗn Độn khí tức, muốn lĩnh hội minh bạch, đều cần tiêu Phí Hải lượng công phu.

Nhưng là có hệ thống trợ giúp xuống, một sợi hơi cảm thụ minh ngộ, lập tức lượng lớn ảo diệu ùn ùn kéo đến.

Mặc dù đây chỉ là Hỗn Độn phát ra khí tức, nhưng là lĩnh hội phía dưới.

Cổ Niết dần dần đụng chạm đến một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền ảo.

Theo Cổ Niết không ngừng mà lĩnh hội, lớn hơn Hỗn Độn khí tức ảo diệu bản chất, bắt đầu nhao nhao hiện ra ra.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Bất tri bất giác hơn mười cái vũ trụ ngày

Trong tham ngộ, Cổ Niết đúng Hỗn Độn khí tức hiểu rõ đột nhiên tăng mạnh.

Tại dài đến hơn mười cái vũ trụ ngày bên trong, cổ thế là tìm tòi minh bạch tầng này khí tức huyền bí.

Đây là một tầng hàng rào!

Không sai.

Cái này phía ngoài cùng một tầng khí tức, kỳ thật liền là một tầng Hỗn Độn hàng rào.

Muốn nhìn trộm nội bộ tin tức, đầu tiên liền cần phá vỡ tầng này hàng rào.

"Phá vỡ hàng rào sao?" Cổ Niết nở nụ cười.

Đối với phá vỡ hàng rào, đây chính là Cổ Niết sở trường trò hay.

Cổ Niết đối với cái này ngoại tầng hàng rào cẩn thận lĩnh hội mà đi.

Theo lĩnh hội, kia hàng rào, uyển như băng tuyết đồng dạng, nhanh chóng tan rã.

Làm hàng rào phá vỡ một nháy mắt.

Cổ Niết đột nhiên chấn động.

Cổ Niết thấy được một giọt đỏ máu đỏ tươi.

Kia một giọt máu tươi, giống như hằng tinh đồng dạng lòe loẹt lóa mắt, chỉ là phiêu phù ở nơi đó, cũng làm người ta nhịn không được quỳ bái.

Đồng thời, kia một giọt máu tươi, tản ra khó nói lên lời kinh khủng ý chí, cuồn cuộn nở rộ.

Mơ hồ trong đó, Cổ Niết cảm nhận được, một giọt này máu tươi tỏa ra kinh khủng ý chí uy năng, so với bản nguyên vũ trụ mảy may đều không yếu.

"Thật sự là kinh khủng tồn tại." Cổ Niết âm thầm tim đập nhanh.

Nhưng là, một giọt này đỏ máu đỏ tươi chỗ tỏa ra uy năng, đều bị giam cầm ở, giam cầm tại cái này xương cốt bên trong.

"Một khối xương này lại có thể giam cầm như thế một khối lớn thần diệu máu tươi."

"May mắn, có cái này xương cốt đem cái này máu tươi cho cầm cố lại, nếu không hắn uy năng phát ra Đại Tôn đều muốn bị nghiền ép."

"Đáng tiếc, kia máu tươi là ở chỗ này, bị giam cầm ở, không cách nào hấp thu, nếu là có thể hấp thu, chỉ sợ. . ."

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết lắc đầu.

"Cái này ẩn chứa Hỗn Độn tạo hóa máu tươi, liền ta hiện tại cái này tiểu thân bản, dám can đảm hấp thu, trong nháy mắt no bạo."

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Đây chính là máu tươi, mà ta rõ ràng là huyết nhục sinh vật, nếu là có thể lĩnh hội cái này máu tươi một chút ảo diệu, dung luyện ta máu tươi của mình, nói không chừng. . ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết thế nhưng là biết, rất nhiều viễn cổ tồn tại, bọn hắn chỗ cường hãn, rất nhiều tình huống đều là bởi vì bọn hắn tự thân huyết mạch ảo diệu, ẩn chứa thiên địa chí lý.

Tự thân lực đạo, càng là kinh khủng hủy thiên diệt địa.

Bọn hắn loại kia cấp độ, hoàn toàn liền là lấy lực phá vạn pháp cấp bậc.

Quản ngươi thập Yêu pháp tắc, ảo diệu, 987 Hỗn Độn chí lý. Một quyền phía dưới, tồi khô lạp hủ, vạn pháp phá diệt.

"Cái này xương cốt tách ra Hỗn Độn khí tức, ta cảm ngộ rất nhiều, thân thể của ta lại là Hỗn Độn Huyền Thể. Mà cái này máu tươi hơn phân nửa là cái này Thiên Long Thánh Cốt tinh nguyên máu."

"Tham chiếu cái này Hỗn Độn Cự Thú Thiên Long Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, đúc thành ta chính mình huyết mạch. Nói không chừng. . . Có thể ngược dòng bản quy nguyên."

"Cho dù sẽ không để cho ta đạt tới kia kinh khủng cấp độ."

"Nhưng là để nhục thể của ta uy năng, trở nên vô cùng mạnh mẽ, lại là vô cùng có khả năng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hướng về kia một giọt máu tươi cẩn thận cảm thụ mà đi.

"Đinh, cảm ngộ Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, thu hoạch kinh nghiệm 1*5000."

Đinh

Theo cảm ngộ, kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết rất nhiều ảo diệu nhao nhao tại Cổ Niết cảm giác phía dưới nhao nhao phân tích mà tới.

Từng bước phân tích phía dưới, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện cái này máu tươi ẩn chứa ảo diệu, thật đúng là phi phàm.

Phổ thông huyết nhục vật chất, Cổ Niết cũng rõ ràng, liền là vật chất huyền ảo cấu tạo.

Nhưng là, cái này Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết ẩn chứa huyền diệu pháp tắc, bí văn. Đồng thời những này pháp tắc bí văn cùng huyết nhục, hoàn toàn hòa làm một thể, vô cùng phức tạp huyền diệu. _.

---

Chương 63: Huyết mạch

Chương 63: Huyết mạch

Đối với cái này phức tạp đáng sợ Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, Cổ Niết cũng không nóng nảy.

Liền chậm rãi lĩnh hội.

Càng là cường hãn tồn tại, càng là lĩnh hội độ khó cao, điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Vô cùng vô tận ảo diệu nhao nhao tại Cổ Niết trong đầu hiện lên.

Theo lĩnh hội, Cổ Niết đúng cái này Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết lý giải, càng ngày càng khắc sâu thấu triệt.

Trong bất tri bất giác, một cái vũ trụ nguyệt trong nháy mắt đã trôi qua mà đi.

. . .

Một ngày này.

Một cái từ Thượng Vị Thần xây dựng đội ngũ bay thật nhanh mà tới.

"Cổ Niết điện hạ." Cầm đầu một vị thần linh đánh gãy Cổ Niết tu luyện.

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Hai rèn Quang Đao truyền thừa thời gian đã đến." Kia thần linh như thế nói.

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu sau đó đứng lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, kia Santa Dora tiền bối đã không thấy, đoán chừng sớm đã rời đi.

Khẽ vươn tay, Cổ Niết đã đem kia Hắc Ảnh Chiến Y xuyên đeo ở trên thân, đem khí tức của mình toàn bộ bọc lại.

"Đi thôi!"

Cổ Niết theo này một đám thần linh tiến vào phi thuyền bên trong.

Tại phi thuyền bên trong ngồi xếp bằng mà xuống Cổ Niết, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Tại cái này một cái vũ trụ nguyệt lĩnh hội phía dưới, Cổ Niết đúng kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết lĩnh hội, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, liên khắc mười cái nan quan hàng rào.

Hiện nay, Cổ Niết cũng rốt cục nắm giữ kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết một chút ảo diệu.

"Kia Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, cực kỳ cường hãn, phù hợp Hỗn Độn. Ta chỗ tìm hiểu ra tới cũng liền một sợi mà thôi . Bất quá, liền cái này một sợi uy năng, cũng đủ để phù hợp ta Hỗn Độn Huyền Thể."

Cái này Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết, phù hợp Hỗn Độn.

Cổ Niết có được Hỗn Độn Huyền Thể, Hỗn Độn Huyền Thể bản chất liền là ngược dòng bản quy nguyên, thông huyền Hỗn Độn.

Hiện nay, ngưng tụ ẩn chứa Hỗn Độn Cự Thú huyết mạch một chút ảo diệu máu tươi, vừa vặn để huyết mạch lực lượng cùng Hỗn Độn Huyền Thể lẫn nhau phù hợp, phát huy ra cường hãn hơn tác dụng.

Cổ Niết tâm niệm vừa động, đại lượng pháp tắc ngưng tụ tại trên trái tim, đồng thời, kia từng sợi Hỗn Độn khí tức cũng hội tụ mà lên.

Rất nhanh, pháp tắc cùng Hỗn Độn khí tức hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau, ngưng tụ tại trên trái tim.

Thông qua thời gian dài như vậy lĩnh hội, Cổ Niết cũng dần dần nắm giữ Hỗn Độn khí tức cách sử dụng.

Hỗn Độn khí tức chỉ là Hỗn Độn tự thân phát ra khí tức, khoảng cách chân chính Hỗn Độn bản nguyên, còn có khoảng cách rất xa muốn đi. Trừ phi Cổ Niết có thể trực tiếp nắm giữ kia một giọt máu tươi, mới có thể nắm giữ hỗn ảo diệu.

Lúc này, Cổ Niết trái tim tỏa ra từng sợi mãng hoang dã man khí tức.

Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm!

Cổ Niết trái tim bắt đầu mãnh liệt nhảy lên lên

Nương theo lấy trái tim nhảy lên, từng sợi tản mát ra xích hồng quang mang máu tươi ngưng tụ ra. Cái này máu tươi ẩn chứa cực kì cường hãn khí tức.

"Tinh Chủ cấp."

Cảm thụ được kia máu tươi ẩn chứa khí tức, Cổ Niết nở nụ cười.

Nguyên Lực người tu hành, sở dĩ mang lên "Nguyên Lực "

Mà hắn bản chất liền là từ "Nguyên Lực" xuất phát, hình thành tu hành cầu thang.

Từ Nguyên Lực chiến sĩ, đến Nguyên Hải cảnh, sau đó Chiến Thần, tiếp lấy tinh không, sau đó Tinh Chủ.

Về sau lột xác thành vì thần linh, thậm chí tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả.

Trên bản chất đều là năng lượng uy năng tăng cường. Bản chất đều ở chỗ "Nguyên Lực" loại này năng lượng.

Mà bây giờ, Cổ Niết chỗ đụng chạm đến con đường tu hành "Huyết mạch "

Rõ ràng là độc lập với "Nguyên Lực" bên ngoài một con đường khác.

Nhờ vào Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, cũng nhờ vào Cổ Niết tìm hiểu đại lượng Hỗn Độn khí tức, lại thêm Cổ Niết đúng Thánh Cốt Tinh Nguyên Huyết lĩnh hội.

Để Cổ Niết nắm giữ một đầu "Huyết mạch" tăng lên con đường.

Mà con đường này, vừa mở tích, liền cho Cổ Niết kinh hỉ.

Hắn uy năng, từ khi sinh ra lên, chính là "Tinh Chủ" cấp độ.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, từ sinh ra, chính là thần linh, vui chơi giải trí liền có thể thành tựu Đại Tôn, kia nhưng là chân chính huyết mạch cường hãn."

"Mà ta, huyết mạch sinh ra, tức là Tinh Chủ, nếu là muốn tăng cường. Còn cần chính ta tu hành lĩnh hội. Nếu là có thể cầm tới kia một giọt máu tươi, dốc lòng lĩnh hội, nói không chừng, có thể tái hiện này thiên địa cự thú nghịch thiên uy năng." Cổ Niết nói thầm.

Người khác cầm tới huyết mạch, cũng khó có thể lĩnh hội, nhưng là Cổ Niết có được nghịch thiên hệ thống, có thể nhẹ nhõm trợ giúp Cổ Niết đồ vật kia huyết mạch bản chất hạch tâm.

"Cũng không biết là Tinh Chủ mấy cấp." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Trước toàn bộ chuyển hóa nhìn xem rốt cục có thể đạt tới Tinh Chủ mấy cấp đoạn."

Chợt, Cổ Niết bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển hóa tự thân huyết mạch lực lượng.

". Cốt cốt cốt. . ."

Mới bắt đầu chuyển hóa một chút huyết mạch lực lượng dung nhập thân thể, rất nhanh bị pha loãng, sau đó bị Cổ Niết tự thân Tinh Không cấp Nguyên Lực che giấu.

Theo Cổ Niết gia tốc chuyển hóa, Cổ Niết trên thân Tinh Chủ cấp độ huyết mạch lực lượng bắt đầu càng lúc càng nồng nặc.

Đồng thời Cổ Niết trên người huyết mạch lực lượng khí tức bắt đầu tư phát lên.

Sau mười mấy phút, Cổ Niết huyết mạch lực lượng đã đạt đến Tinh Không cấp.

Sau đó huyết mạch lực lượng tiếp tục sinh sôi.

Tinh không nhất giai.

Tinh không nhị giai.

. . .

Tinh không cửu giai.

Lúc này, huyết mạch lực lượng đã cùng Cổ Niết tinh không Nguyên Lực cùng so sánh.

Cổ Niết tinh không Nguyên Lực mặc dù chỉ là nhị giai, nhưng là, Cổ Niết Nguyên Lực thế nhưng là thông giai Nguyên Lực uy năng ba mươi lần.

Nhị giai tinh không Nguyên Lực, đủ để so sánh tinh không cửu giai đỉnh phong Nguyên Lực.

Bất quá, lúc này Cổ Niết huyết mạch lực lượng theo trái tim chuyển hóa, còn tại (nặc Triệu Triệu) tăng lên.

Một lát sau, đã thành công đột phá tấn thăng Tinh Chủ so le.

"Tinh Chủ cấp huyết mạch lực lượng." Bóp bóp nắm tay Cổ Niết đem ý cười giấu giếm rất sâu.

Cổ Niết dùng Hắc Ảnh Chiến Y bao trùm thân thể, không có người cảm thụ được Cổ Niết huyết mạch lực lượng.

"Thi triển Tinh Chủ cấp huyết mạch lực lượng, thực lực của ta, vững vàng trảm tại Thượng Vị Thần thần linh này cấp độ." Siết quả đấm Cổ Niết nói thầm.

"Đồng thời. . . Của ta huyết mạch lực lượng vẫn còn tiếp tục tăng lên."

"Tăng lên tới Tinh Chủ trung kỳ, ta liền có được Thượng Vị Thần trung kỳ thực lực phục."

"Tăng lên tới Tinh Chủ hậu kỳ, ta liền có được Thượng Vị Thần hậu kỳ thực lực."

"Tinh Chủ liền có được Thượng Vị Thần thực lực, đợi đến ta pháp tắc hoặc là Huyền Thể, tiến thêm một bước, Tinh Chủ đỉnh phong ta, cũng đủ để so sánh Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí chém giết."

Cổ Niết cảm thấy nói thầm. _.

---

Chương 64: Mở ra

Chương 64: Mở ra

Rộng lớn bên trong đại điện.

Cổ Niết đến thời điểm, cái này đã hội tụ năm người.

Một vị cửu giai đỉnh phong Tinh Chủ, một vị Hạ Vị Thần, ba vị Trung Vị Thần.

Những người này, lần này muốn cùng Cổ Niết cùng nhau tiến vào truyền thừa chi địa tiếp nhận kia vô thượng truyền thừa.

Làm Cổ Niết đến thời điểm, một nhóm năm người hướng về Cổ Niết nhìn lại.

"Tốt, đã người đã đến đủ, vậy thì bắt đầu đi!"

Trên đại điện một vị mọc ra râu dê Pháp Tắc Tôn Giả mở miệng nói.

Chợt kia Pháp Tắc Tôn Giả vẫy tay một cái, Cổ Niết đám người nhao nhao bị Tôn Giả lực lượng bao phủ lại.

Người Tôn giả kia mang theo Cổ Niết bọn người, thuận hướng bên một cái cự đại thông đạo ghé qua mà đi.

Cổ Niết suy đoán hẳn là hướng ngàn trượng thần phong nội bộ tiến lên.

"Hai rèn quang nhận truyền thừa chi địa, phi thường thần diệu." Trong khi tiến lên, lão giả mở miệng nói.

"Nơi đó dùng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ trấn áp một cái phi thường đáng sợ linh hồn sinh vật."

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển là chất môi giới, Nguyên Lực Hỗn Độn bản nguyên làm hạch tâm, đem kia một đầu linh hồn dị thú trấn áp cùng Hỗn Độn bản nguyên phía dưới."

"Mà chúng ta Nguyên Nhận Thần Tông mở Sơn Tổ sư, từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong lĩnh ngộ Quang hệ vũ khí ảo diệu."

"Đồng thời cũng đem ánh sáng hệ vũ khí hai rèn bí thuật, điêu khắc tại kia thần bia phía trên."

"Các ngươi phải biết, kia hai rèn Quang hệ vũ khí bí thuật, chính là vô thượng Hồn Nguyên Bí Thuật. Kinh khủng nghịch thiên."

"Mà kia một đầu bị chính ép dị thú càng là có thể so với Đại Tôn đồng dạng tồn tại. Cho nên hắn linh hồn tự nhiên phát ra, để thần linh trở xuống người tu hành khó mà chống cự."

"Có thể so với Đại Tôn đồng dạng dị thú bị trấn áp." Cổ Niết cảm thấy nói thầm."Cùng trong vũ trụ, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên."

Cổ Niết cũng từ kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong, cùng Hỗn Nguyên Trùng Mẫu miệng bên trong biết được đến rất nhiều thế giới này tân bí tri thức, đối với cái này cái gọi là Đại Tôn cấp bậc tồn tại bị trấn áp tình huống cũng không cảm giác được quá mức giật mình.

Bất quá năm người khác nghe được tình huống này, lập tức từng cái đều cảm giác được dị thường rung động.

Rốt cuộc, Đại Tôn bị trấn áp, loại này tin tức hay là vô cùng làm người khiếp sợ.

"Bất quá nói đi thì nói lại, Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy mừng thầm.

"Có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, ta lại có thể hấp thu năng lượng tăng lên ta hệ thống."

"Các ngươi lần này tiến vào bên trong, nhất thiết phải cẩn thận. Không cần thiết đã quấy rầy kia dị thú." Người Tôn giả kia như thế dặn dò.

Đám người nhao nhao gật đầu, biểu thị biết.

Rất nhanh, một nhóm sáu người hộ tống Tôn Giả đi tới trọng binh trấn giữ địa cung mật thất lối vào.

Chỗ này địa cung mật thất lối vào chỗ, thình lình có ba vị pháp (bdbf) thì Tôn Giả trên trăm đỉnh phong Thượng Vị Thần thủ hộ ở chỗ này.

Nhưng thấy nơi đây trọng yếu.

"Tạch tạch tạch..."

Địa cung mật thất cửa đá từ từ mở ra.

Kia thạch cửa vừa mở ra một cái khe hở.

Một cỗ khó nói lên lời kinh khủng linh hồn uy áp phô thiên tới.

Một nhóm muốn muốn đi vào trong sáu người.

Kia bốn cái thần linh ngược lại là thần sắc không ngại, ngược lại là một cái kia Tinh Chủ, thần sắc hơi động, hiển nhiên cái này cường hãn linh hồn uy áp, đúng hắn vẫn là cỗ có nhất định áp lực.

Mà Cổ Niết thản nhiên tiếp nhận, bất động như núi.

"Đi vào đi!" Một bên Pháp Tắc Tôn Giả như thế nói.

"Nhớ kỹ, các ngươi có một cái vũ trụ nguyệt thời gian dùng tới tiếp thu kia huyền diệu truyền thừa, một cái vũ trụ nguyệt chi về sau, cửa sẽ mở khải, các ngươi mới có cơ hội ra."

Một nhóm sáu người gật gật đầu về sau, nối đuôi nhau mà vào.

"Tạch tạch tạch..."

Cổ Niết bay vào trong đó về sau, sau lưng cửa lớn tạch tạch tạch quan bế phong kín.

Mấy cái kia thần linh, cũng không nói chuyện, thả người hướng về tại chỗ rất xa nguồn sáng phi hành mà đi.

Nguồn sáng kia, chính là hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa.

Cổ Niết cũng nhanh chóng phi hành mà đi.

Càng đi kia hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa tới gần, Cổ Niết càng là cảm nhận được kia linh hồn uy áp, càng ngày càng mạnh.

Linh hồn này uy áp mặc dù mạnh, nhưng là đúng Cổ Niết tới nói, linh hồn này uy áp ngay cả mình kim sắc linh hồn phòng ngự hàng rào cũng không từng đột phá, chớ đừng nói chi là uy áp Cổ Niết linh hồn.

Một đường tới gần về sau, Cổ Niết cái này mới nhìn đến cái kia chỗ trấn áp linh hồn dị thú là cái gì.

Cái này hoàn toàn liền là một cái hơi mờ trang loài rắn sinh vật.

Bề ngoài nhìn rất là tuấn mỹ, hắn chiều dài, dài đến mười vạn mét chi cự, nổi bồng bềnh giữa không trung,

Một thanh thật dài từ chỉ riêng ngưng tụ mà thành quang mâu, quán xuyên hắn thân thể, đem nó đính tại giữa hư không.

Mà kia quang mâu bên trong, tồn tại rõ ràng là một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Kia một đầu dị thú cự xà tản mát ra kinh khủng linh hồn uy áp, hiển nhiên cũng chưa chết.

Tại kia cự xà một bên khá xa địa phương, chính là một tôn to lớn đá bạch ngọc bia bi văn. Cao ba vạn mét, rộng 10 km.

Phía trên điêu khắc văn tự quét ngang dựng lên, đều ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Tấm bia đá này bi văn, chính là cả bản hai rèn Quang hệ vũ khí Hồn Nguyên Bí Thuật.

"Cái này truyền thừa thật đúng là nguy hiểm, nếu là không cẩn thận đã quấy rầy quái thú kia, sợ là chúng ta đều phải chết." Cái kia cửu tinh Tinh Chủ trầm giọng nói.

"Nói một chút không phải đâu!" Kia Hạ Vị Thần thần linh cũng giảm thấp thanh âm nói.

"Đã từng có một tiểu đội, tiến đến truyền thừa thời điểm, kết quả quái thú kia tỉnh. Sau đó... Liền không có sau đó."

Mấy người khác nghe vậy đều là thần sắc biến đổi.

"Ta nghe nói, bia đá bia văn cần kia quang mâu lực lượng thai nghén, mới có thể tồn tại, mới có thể truyền thừa, chúng ta nghĩ phải tiếp nhận truyền thừa, tất nhiên phải thừa nhận nhất định nguy hiểm." Một cái tựa hồ hiểu được rất nhiều Trung Vị Thần như thế nói.

"Đợi chút nữa, tất cả mọi người muốn yên lặng tiếp nhận truyền thừa, ai muốn tìm chết, chớ có trách ta không khách khí." Một người cầm đầu Trung Vị Thần hậu kỳ cao thủ, trầm giọng nói.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Rất nhanh, một nhóm sáu người đi tới bia đá kia bi văn phía trước.

Cổ Niết nhìn qua nhìn phía dưới, lập tức vô cùng vô tận ảo diệu cùng lượng lớn tin tức ùn ùn kéo đến.

Cổ Niết lúc này bình tĩnh lại, bắt đầu dốc lòng tiếp nhận cái này hai rèn Quang Đao truyền thừa.

Cái này hai rèn Quang Đao nhưng không là bình thường Hồn Nguyên Bí Thuật, mà là lấy một rèn Quang Đao làm cơ sở, có rất nhiều huyền diệu thủ đoạn thần diệu truyền thừa.

Nghĩ muốn hoàn mỹ tiếp nhận cái này truyền thừa, chỉ sợ còn cần số ngày.

Tại mọi người tiếp nhận trong truyền thừa, trong bất tri bất giác, hai ba ngày đã quá khứ.

Làm Cổ Niết đám người nhận lấy truyền thừa thời điểm.

Một thân ảnh phiêu nhiên từ trong đám người rời đi.

Bất quá lúc này đám người đang tiếp thụ truyền thừa, căn bản không có người để ý người này hành động.

Đi vào kia to lớn dị thú bên cạnh thời điểm, cái này Trung Vị Thần ánh mắt bỏ qua xa xa Cổ Niết.

"Có thể dùng vũ trụ thứ nhất yêu nghiệt thiên tài một cái mạng cho ta chôn cùng, đáng giá."

Kia Trung Vị Thần, đột nhiên đưa tay, Quang Đao ngang nhiên bổ về phía kia một đầu hung hãn cự thú.

Cái này cường hãn công kích, ngang nhiên trảm kích mà xuống.

Bồng

Cuồng bạo công kích sóng xung kích ngang nhiên nở rộ ra.

Một nháy mắt, tiếp nhận truyền thừa năm người đồng thời bừng tỉnh.

Đồng thời, đánh thức còn có kia một đầu so sánh Đại Tôn dị thú. _.

---

Chương 65: Huyết mạch

Chương 65: Huyết mạch

"Cái này. . ."

"Tên hỗn đản kia. Hắn..."

Xong

"Tên kia..."

Làm kia hung hãn một kích bộc phát ra, năm người bừng tỉnh thấy cảnh này thời điểm, năm người sắc mặt đều cuồng biến.

Dị thú đánh thức hậu quả, kinh khủng bực nào, không cần phải nói.

"Ha ha ha... Các ngươi..." Cái kia công kích dị thú Trung Vị Thần cười lên ha hả.

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, răng nanh miệng máu bỗng nhiên đánh giết mà đến, kia Trung Vị Thần, trực tiếp bị một ngụm nuốt mất.

"Cự thú tỉnh."

"Lần này thật là xong."

"Quả nhiên... Có cạm bẫy." Thấy cảnh này, Cổ Niết ngược lại là một nháy mắt tỉnh táo ~ xuống dưới.

Rốt cuộc Cổ Niết sớm liền chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, lần này chết thì đã chết. Cũng liền ném đi một kẻ thân thể mà thôi. Cổ Niết có nắm chắc tại về sau lại lần nữa dựng dục ra mới thân thể. Đây cũng là Cổ Niết bản tôn dám can đảm tới ngọn nguồn - khí một trong.

Rốt cuộc, tu hành một ít nghịch thiên công pháp, thai nghén mới thân thể, vẫn là có thể. Chỉ là Cổ Niết trước mắt không có gặp được - mà thôi.

Nhưng là Cổ Niết đã xác nhận, kia Mục Linh Thịnh hơn phân nửa là có sát hại mình tâm tư.

Mặc dù cũng có dị tộc mưu hại mình khả năng, nhưng khả năng này quá thấp.

Rốt cuộc, cái này một chút liệt đều là tại kia Mục Linh Thịnh thao tác phía dưới tiến hành.

"Mục Linh Thịnh." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái sát ý lạnh thấu xương.

"Thù này ta Cổ Niết nhớ kỹ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Nhưng kia thân thể cao lớn có chút một cái thay đổi sau đó chậm rãi kéo dài mà tới.

Đồng thời khó nói lên lời kinh khủng linh hồn khí tức nở rộ ra.

A

Cái kia Tinh Chủ người thừa kế một tiếng hét thảm, hắn rõ ràng là tại cái này dị thú tán phát linh hồn uy áp phía dưới, trực tiếp linh hồn chôn vùi mà chết.

Cái này kinh khủng tồn tại, liền là rất nhỏ tán phát khí tức, liền hai một cái Tinh Chủ cho đánh chết.

Hắn uy năng trình độ kinh khủng, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Mà lúc này cái khác ba vị thần linh cộng thêm Cổ Niết, cũng đều chật vật khiêng đối phương linh hồn là uy áp, không thể động đậy chút nào.

Cái kia khổng lồ đầu lâu kéo dài nói Cổ Niết bên cạnh. Sau đó hắn nhẹ nhàng tìm tòi một phen.

Cổ Niết chỉ cảm thấy dù cho mình có linh hồn phòng ngự nhưng là tại đối phương linh hồn uy áp phía dưới, linh hồn của mình cũng ở vào sắp phá toái biên giới.

A

Lại là hét thảm một tiếng.

Rõ ràng là kia Hạ Vị Thần gánh không được khí tức, trực tiếp vẫn lạc.

"Nha! Ta ngửi thấy cái gì." Cái kia toàn thân hơi mờ kinh khủng dị thú tựa hồ nở nụ cười.

"Huyết mạch lực lượng, đây thật là để người hưng."

Chợt, kia kinh khủng dị thú linh hồn uy áp bắt đầu chậm rãi thu liễm.

Sau một lát kia kinh khủng linh hồn uy áp đã biến mất hầu như không còn.

Ba người như trút được gánh nặng, nhưng là Cổ Niết còn lại hai vị thần linh, cũng không dám động đậy mảy may. Ai động đậy người đó là muốn chết.

Kia kinh khủng cự thú hai con ngươi thấp Cổ Niết.

"Tiểu gia hỏa, huyết mạch của ngươi lực lượng từ nơi đó tới?" Kia kinh khủng dị thú dò hỏi.

"Huyết mạch của ta sao?" Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

Cảm thụ được kia kinh khủng dị thú thái độ, Cổ Niết loáng thoáng phát giác được, mình tựa hồ có thể bất tử.

"Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch." Cổ Niết chi tiết đến.

"A, đúng đúng đúng!" Kia kinh khủng dị thú lập tức hưng phấn lên."Ngươi nói chuyện, ta lập tức liền nhớ lại, ngươi nhìn, trí nhớ của ta cũng không tệ lắm."

"Trên người ngươi huyết mạch khí tức, xác thực lão gia hỏa kia huyết mạch khí tức. Mặc dù rất yếu, nhưng là có thể xuất hiện ở trên thân thể ngươi, thật đúng là một cái làm người hưng phấn tin tức."

"Lão gia hỏa kia còn sống không?"

Cổ Niết lắc đầu.

Kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt đều ở nơi đó, có thể nghĩ hắn bản tôn sợ là sớm đã bị hủy đi nhão nhoẹt.

"Ai! Kia một trường kiếp nạn!" Nói đến đây cái kinh khủng dị thú thổn thức bắt đầu."Thật sự là hạo kiếp nha!"

"Lão gia hỏa kia tính tình là như thế nóng nảy, hắn khẳng định đi tham chiến."

"Sớm biết ta hiện tại sẽ luân lạc tới kết quả như vậy, lúc kia, còn không bằng đi lên oanh oanh liệt liệt đánh một trận."

"Cái nào giống như bây giờ, bị đinh ở chỗ này, chờ chết."

"Xin hỏi tiền bối đại danh." Cổ Niết mạo muội dò hỏi.

"Trắng nuốt."

"Vãn bối Cổ Niết, gặp qua trắng nuốt tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Ha ha ha... Vẫn là một cái có lễ phép tiểu gia hỏa, ta cực kỳ thích ngươi gia hỏa này." Trắng nuốt cười lên ha hả.

Mà lúc này, kia hai cái thần linh, cũng tại Cổ Niết trên thân thấy được hi vọng sinh tồn, lập tức tại một bên khúm núm, không dám có bất cứ dị thường nào động tác.

"Tiểu gia hỏa, ngươi biết huyết mạch con đường đi như thế nào sao?"

··  cầu hoa tươi ·········

"Nghiên cứu huyết mạch ảo diệu, ngược dòng bản quy nguyên, từ đó tái hiện Hồng Hoang cự thú huyết mạch." Cổ Niết tự mình nghiên cứu huyết mạch, tự nhiên là minh bạch đạo lý này.

"Ha ha ha... Đúng đúng đúng..." Kia trắng nuốt cười ha ha.

"Huyết mạch một đạo, vô tận ảo diệu cảnh giới ngưng tụ tại huyết mạch bên trong. Rất nhiều người xem thường huyết mạch một đạo, nói huyết mạch bất quá là đi người khác đi qua đường đi mà thôi."

"Nhưng là bọn hắn không biết, huyết mạch biết đến bản chất, đồng dạng là nghiên cứu, lĩnh hội, đột phá, tạo nên."

"Chỉ bất quá huyết mạch một đạo, là đem hết thảy lực lượng cảnh giới dung nhập vào chính mình huyết mạch bên trong."

"Tiểu gia hỏa, Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch cực kỳ mạnh rất mạnh, ngươi đi hắn huyết mạch rất không tệ. Đáng tiếc ta bị vây ở chỗ này quá lâu quá lâu, ngươi nhìn thấy chuôi này trường mâu hay chưa?"

... . . . . .

Cổ Niết gật gật đầu.

"Liền là kia một thanh trường mâu đem ta ổn định ở nơi này."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, thực lực của ta không ngừng mà rơi xuống rơi xuống rơi xuống. Hiện nay, đã sớm không còn năm đó một phần ngàn tỉ thực lực."

"Không đủ một phần ngàn tỉ đều vẫn là Đại Tôn cấp độ." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Mà một bên hai vị thần linh nghe càng là cảm thấy kinh hãi.

Cái này trắng nuốt tiền bối, thật đúng là vĩ đại tồn tại.

"Huyết mạch của ta cũng đã sớm rời ra sụp đổ."

"Nếu không, huyết mạch chi lực của ta, cũng không cần lão gia hỏa kia kém."

"Trước mắt vị này trắng nuốt tiền bối, vẫn còn sống sót trạng thái, có thể so với Đại Tôn."

"Mà vậy cái kia một giọt máu mạch kinh khủng uy năng, cùng bản nguyên vũ trụ ý chí cũng không yếu. Nếu là phóng xuất ra, Đại Tôn chỉ sợ đều sẽ bị hắn chỗ trấn áp."

"Như thế nhìn đến, vị tiền bối này lời nói không giả. Hắn năm đó, xác thực cũng là cực mạnh tồn tại."

"Pháp tắc con đường không sai, huyết mạch con đường, cũng không kém. Tiểu gia hỏa, ngươi có lòng tin hay không đi xuống?" Kia trắng nuốt cười nói.

"Đương nhiên là có." Cổ Niết ngang nhiên gật đầu.

Pháp tắc con đường Cổ Niết sẽ không bỏ rơi, cái này mới gặp phải huyết mạch con đường, Cổ Niết đồng dạng là sẽ không bỏ rơi.

Rốt cuộc cái này trắng nuốt lời nói, kia huyết mạch con đường, thế nhưng là cực độ kinh khủng.

"Ha ha ha... Tốt một cái tiểu gia hỏa, ta càng ngày càng thích ngươi." Ngủ say quá lâu trắng nuốt, hôm nay gặp một cái huyết mạch sơ lược có chút thành tựu gia hỏa, hắn quả nhiên là cảm giác được vô cùng vô cùng vui vẻ công. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 66: Ý nghĩ (Canh [5])

Chương 66: Ý nghĩ (Canh [5])

"A, đúng, các ngươi là tới đón thụ Quang Đao truyền thừa đi!" Kia trắng nuốt bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đúng!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó kia trắng nuốt nhìn một chút kia tử vong một cái kia giới chủ, một cái thần linh, sơ lược có chút áy náy nói: "Tiểu gia hỏa, ta vừa rồi còn chưa có tỉnh ngủ, mơ mơ màng màng, bằng hữu của ngươi chết tại linh hồn của ta uy áp phía dưới, ta cũng rất xin lỗi!"

Cổ Niết cũng còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ còn muốn trách phạt? Làm như vậy thật đúng là mình muốn chết.

"Có thể chết ở tiền bối trong tay, cũng coi là vinh quang của bọn hắn." Cổ Niết cũng chỉ có thể vô sỉ một hồi.

Kia trắng nuốt ngượng ngùng cười một tiếng.

"Tốt, các ngươi tiếp nhận truyền thừa đi! Ta còn muốn về đi ngủ."

"Ờ, nhớ kỹ về sau nếu như không có chuyện gì, liền thường xuyên đến nơi này cùng ta tâm sự."

"Lúc trước, cái kia đi vào cái này "Năm hai số không" bên trong cấu xây cái gì Quang hệ vũ khí tên kia, cứng nhắc vô cùng, một điểm hài hước cảm giác đều không có. Vẫn là ngươi tiểu gia hỏa này hợp ta tính tình."

Chợt, kia trắng nuốt rút về thân thể, nằm co ro lấy rất mau tiến vào đến ngủ say bên trong.

Mà lúc này đây, ba người lúc này mới thở dài một hơi.

"Cổ Niết huynh đệ, ngươi được lắm đấy." Mắt thấy trắng nuốt rời đi, thực lực kia mạnh nhất thần linh như thế nói.

"Lần này, thật là tạ ơn Cổ Niết huynh đệ." Một cái khác Trung Vị Thần đã là mặt mũi tràn đầy lòng cảm kích nói.

"Không cần phải khách khí, người đồng tông vốn là nên trợ giúp lẫn nhau." Cổ Niết như thế nói.

Một phen nói chuyện phiếm về sau, ba người nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, lại lần nữa bắt đầu dốc lòng tiếp nhận truyền thừa.

Một bên tiếp nhận truyền thừa đồng thời, Cổ Niết vừa bắt đầu suy nghĩ lấy phản kích sách lược.

Bất quá trái lo phải nghĩ, Cổ Niết phát hiện cái kia mình đối đầu cái kia Mục Linh Thịnh tỷ số thắng đều cực thấp.

Dù cho là mình tìm tới Đại Tôn, kia lại có thể đủ như thế nào?

Kia Mục Linh Thịnh thế nhưng là hiện nay Nguyên Nhận Thần Tông người cầm lái, hơn nữa còn là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh phong cao thủ, mình có hay không sung túc chứng cứ. Muốn vặn ngã kia Mục Linh Thịnh quả thực có chút người si nói mộng cảm giác.

Trầm tư sau một lát, Cổ Niết bỗng nhiên lắc đầu cười một tiếng.

"Cổ Niết nha Cổ Niết, suy nghĩ gì phản kích sách lược, hết thảy đều là lời nói vô căn cứ."

"Thế giới này..." Cổ Niết hai con ngươi chỗ sâu, dần dần ổn định lại, "Chung quy là thực lực vị tôn."

"Hắn thực lực so với ta mạnh hơn, hắn nói thế nào đều là hắn định đoạt."

"Cho dù quyết đoán, đó cũng là Đại Tôn quyết đoán."

"Ta căn bản bất lực."

"Hiện tại, làm gì dây dưa với hắn. Ta lại tu hành ngàn năm."

"Đến lúc đó, ta bóp chết hắn liền cùng bóp chết con kiến đồng dạng thời điểm, ta ngược lại muốn xem xem hắn nên như thế nào giảo biện?"

Tâm niệm như thế, Cổ Niết tâm tư thông suốt.

Chợt, Cổ Niết bắt đầu dốc lòng tiếp nhận truyền thừa.

Trong bất tri bất giác, mấy ngày đã quá khứ.

Ba người tất cả đều tiếp nhận truyền thừa hoàn tất.

Như vậy thời gian kế tiếp, liền là cô đọng hai rèn Quang Đao.

Phổ thông thần linh, muốn cô đọng hai rèn Quang Đao, ít ra phải cái mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Mà Cổ Niết, tu luyện cái này hai rèn Quang Đao nghìn lần kinh nghiệm gia trì phía dưới, tự nhiên là phi tốc tiến bộ.

Vẻn vẹn năm sáu ngày, Cổ Niết đã đem hai rèn chỉ riêng thành công.

Cổ Niết cái này hai rèn Quang Đao, không còn là lấy chỉ riêng làm hạch tâm.

Mà là lấy chỉ riêng làm phụ trợ, Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc làm hạch tâm.

Ngưng tụ là Kim · Không Gian dung hợp Quang Đao, Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc thi triển đi ra, uy lực tuyệt luân.

Dung hợp pháp tắc uy năng, tại Kim · Không Gian Quang Đao bạo phát xuống, đã tranh vanh dần dần lên.

Đồng thời, Cổ Niết huyết mạch, tại mấy ngày nay liên tục trưởng thành phía dưới, đã ổn ổn định ở Tinh Chủ lục giai cấp độ.

Tinh Chủ lục trọng cảnh cơ sở, đúng Cổ Niết mà nói, không sai biệt lắm thì tương đương với Thượng Vị Thần trung kỳ tả hữu thực lực.

Bất quá trọng yếu hơn là, theo hai rèn Quang Đao ngưng tụ thành công.

Cổ Niết tại phương diện công kích, đã so sánh Thượng Vị Thần hậu kỳ cao thủ.

Quang Đao ngưng tụ thành công, Cổ Niết chính là dốc lòng ngồi xếp bằng, bắt đầu dung hợp Thời Gian · Quang pháp tắc.

Mà Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, kia nguyên năng phân thân từ đầu đến cuối đều là tại không ngừng kiên trì tu hành.

Trong bất tri bất giác.

Một tháng vũ trụ nguyệt thời gian đã đến.

Cửa đá ra miệng biên giới. Cổ Niết nhìn về phía hai vị thần linh cao thủ, mở miệng nói."Hai vị sư huynh, cái này truyền thừa chi địa bên trong phát sinh hết thảy, hai vị sư huynh tận mắt nhìn thấy, có tặc nhân muốn mưu hại chúng ta."

"Bất quá tiểu đệ còn có chuyện quan trọng, truyền thừa kết thúc gấp muốn ly khai, còn xin hai vị sư huynh đem hết thảy cáo tri tông môn. . . . ."

"Yên tâm, nếu là Cổ Niết sư đệ muốn ly khai, không tì vết bẩm báo tông môn, hai ta người tự nhiên sẽ thế sư đệ làm thay."

"Kia liền đa tạ hai vị sư huynh."

Cổ Niết đã sớm nghĩ kỹ.

Hiện nay, cái này bên trong tông môn, kia Mục Linh Thịnh một nhà độc đại, mình xác định vững chắc không là đối phương đối thủ.

Đã như vậy, kia Cổ Niết cũng không có tất yếu đợi tại cái này đầm rồng hang hổ bên trong.

Cổ Niết sau khi ra ngoài, lập tức rời đi.

Đến lúc đó trời cao mặc chim bay, đợi đến Cổ Niết lông cánh đầy đủ, lại lần nữa giết trở lại đến không muộn.

"Tạch tạch tạch..."

Sau một lát, cửa đá từ từ mở ra.

"Ừm? Vì sao chỉ có ba người các ngươi." Kia cầm đầu Tôn Giả sắc mặt trầm xuống.

Kia cầm đầu Trung Vị Thần cao thủ, lập tức đem hết thảy kể ra ra.

"Hỗn đản." Kia cầm đầu Tôn Giả lập tức sắc mặt giận dữ.

Hắn nhìn về phía Cổ Niết, hắn cũng hiểu biết, kia mưu hại người toan tính mưu chính là Cổ Niết.

Rốt cuộc, nói câu không dễ nghe, những người khác chết cũng liền chết.

Nhưng là cái này Cổ Niết thiên tư chi yêu nghiệt, đoạn thời gian trước Đại Tôn còn đặc biệt dặn dò qua hắn. Bây giờ ra dạng này chỗ sơ suất, hắn khó từ tội lỗi.

May mắn Cổ Niết có được kia cái gọi là "Huyết mạch" có thể trốn qua một kiếp.

Nếu không, Cổ Niết chết mất, hắn cũng thế sẽ nhận bị phạt nặng. 1.3

"Tiền bối!" Lúc này Cổ Niết tiến lên một bước mở miệng nói.

"Ta Cổ Niết ở bên ngoài tu hành gần như mười năm tuế nguyệt, chưa từng gặp được nguy hiểm như thế. Cái này bên trong tông môn, hiển nhiên có tặc nhân âm thầm mưu đồ."

"Thêm một khắc chính là nguy hiểm, vãn bối nhu cầu cấp bách rời đi, còn xin tiền bối cho đi."

Nghe được Cổ Niết như thế ngôn ngữ, kia Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt một trận âm tình bất định.

"Chính ngươi rời đi, có thể thành an toàn?" Chợt kia Pháp Tắc Tôn Giả dò hỏi.

"Tiền bối yên tâm, tất nhiên không ngại."

"Ừm." Kia Pháp Tắc Tôn Giả gật gật đầu.

Sau đó hắn mở ra một bên truyền tống trận. Đúng Cổ Niết nói: "Từ truyền tống trận có thể trực tiếp thông hướng ngẫu nhiên rất nhiều chỗ an toàn nơi hẻo lánh. Ngươi truyền tống rời đi về sau, không cần thiết trì hoãn."

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết cáo tạ về sau, lúc này rời đi. _.

---

Chương 67: Chiến trường

Chương 67: Chiến trường

Bí điện bên trong.

Làm Mục Linh Thịnh biết được Cổ Niết chưa từng tử vong, ngược lại ra truyền thừa chi địa sau liền có thể rời đi, hắn mặc dù sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Nhưng là ở sâu trong nội tâm lại là sát ý lạnh thấu xương.

Hắn cũng cảm nhận được, kia Cổ Niết hẳn là tìm tòi đến cái gì, nếu không không sẽ như thế mau chóng rời đi.

. . .

Cao tốc phi hành phi thuyền vũ trụ bên trong.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi.

"Lần này có thể trốn tới, thật đúng là có mấy phần mạo hiểm. Nếu là lại lần nữa bị khốn trụ, chỉ sợ, ném đi cái mạng này."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này tiến về Nguyên Nhận Thần Tông, truyền thừa hai rèn Quang Đao, hơn nữa còn có thể nhìn trộm đến huyết mạch con đường tu hành. Ngược lại cũng coi là không thua thiệt."

"Hữu kinh vô hiểm, cẩn thận tính được, lại là máu kiếm."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã bắt đầu suy nghĩ phía sau tu hành.

14 "Bình thường chi địa, tất nhiên kia là không thể đi. Vẫn là phải đi kia Tử Tịch Chi Địa trên chiến trường."

"Hiện nay thực lực của ta có được Thượng Vị Thần trung kỳ thực lực, công kích uy năng, càng là đạt đến Thượng Vị Thần hậu kỳ. Ở trong đó, một bên chiến đấu, một bên tu hành. Thật tốt tăng lên thực lực của ta."

"Chỉ cần ta Nguyên Lực tu hành đạt tới Tinh Chủ cấp độ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hai con ngươi lệ quang hiện lên.

"Vậy ta liền có được gần như so sánh Pháp Tắc Tôn Giả cường hãn thực lực."

"Một khi thành thần, tất nhiên chính là Pháp Tắc Tôn Giả bên trong cường giả."

"Lúc kia, chính là ta đại khai sát giới thời điểm."

Mặc dù Cổ Niết thiên tư phi phàm, càng có yêu nghiệt hệ thống giúp đỡ trợ.

Nhưng là muốn hại chết Cổ Niết quá nhiều người quá nhiều, Cổ Niết cũng không thể không cẩn thận cẩn thận.

Không biết bao nhiêu ngày mới, không phải bọn hắn thiên tư không đủ, mà là bọn hắn sớm địa chết tại còn chưa từng quật khởi trên đường.

Cổ Niết cũng không hi vọng mình phục đạo trước triệt.

"Chiến trường, nơi đó hỗn loạn không chịu nổi, nguy hiểm dày đặc, nhưng là đúng ta mà nói, lại là chỗ an toàn nhất."

"Ta Cổ Niết nhất định trong chiến trường quật khởi." Cổ Niết nói thầm.

Làm Cổ Niết ghé qua rời đi thời điểm.

Bốn tộc trong liên minh, không ít tại Nguyên Nhận Thần Tông muốn muốn ám sát Cổ Niết cao thủ đều là vồ hụt.

Âm thầm chí ít có mười cái rút lui kế hoạch.

Đồng thời, Mục Linh Thịnh âm thầm cũng điều động một chút sát thủ, bắt đầu tìm kiếm Cổ Niết tung tích.

Những này trong bóng tối gợn sóng, mạch nước ngầm tuôn.

Mà Cổ Niết mặc dù không có nhìn thấy, nhưng lại biết.

Bởi vậy Cổ Niết mỗi đi một bước, đều Tiểu Tâm Dực, dám buông lỏng mảy may.

. . .

Mấy ngày sau.

Băng lãnh trong hư không vũ trụ.

Cổ Niết "Cấp Vũ Trụ" phi thuyền xuyên qua mà tới.

Mà Cổ Ngân hào đã sớm dừng sát ở nơi này.

Cổ Niết thả người bay vào đến Cổ Ngân hào bên trong, mà Cổ Ngân hào bên trong nguyên năng phân thân thì là bay vào đến cấp Vũ Trụ phi thuyền bên trong.

"Chủ nhân." Cổ Niết vừa tiến đến, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu chính là gào thét bay tới.

"Chủ nhân." Một bên Belles cũng bay tới.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Lần này không có mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu về tông môn, coi là thật xem như quyết định chính xác. Mình chết mất một cái phân thân không có vấn đề.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mạnh mẽ như vậy tồn tại, nếu là ý tứ, vậy liền quá đau đớn.

Rốt cuộc bằng vào Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, Cổ Niết thế nhưng là có thể tại rất nhiều địa phương đến lấy tự nhiên.

Sau đó, lái Cổ Ngân hào, Cổ Niết trực tiếp hướng về Tịch Diệt Chi Địa bay đi.

Cổ Ngân hào bên trong mật thất.

Cổ Niết mở ra mình một cái bịt kín binh khí hộp.

Làm bịt kín binh khí hộp vừa mở ra thời điểm.

Một cỗ không thể địch nổi phong mang từ trong đó bộc phát ra.

Vào mắt là một thanh toàn thân đen nhánh, Cổ Niết thích nhất kiểu dáng chiến đao.

Kỳ danh: Hắc Cốt.

Nghe nói chính là một loại nào đó màu đen cốt chất dung hợp đặc thù bí văn kim loại rèn đúc mà thành pháp tắc binh khí.

Chính là là một thanh tiêu chuẩn Thượng Vị Thần thần linh binh khí.

Cổ Niết biết, mình thi triển Quang Đao thần thông.

Quang Đao vừa ra tới, ánh sáng, kim, không, tam hệ Quang Đao, thân phận của mình liền bị đoán bảy tám phần.

Cho nên Cổ Niết muốn ẩn tàng thân phận của mình, Quang Đao liền không thể thi triển ra.

Cho nên Cổ Niết chỉ có thể dùng một thanh thường quy Thượng Vị Thần thần linh binh khí đến thi triển đao pháp.

Cầm trong tay Hắc Cốt đao, Cổ Niết nhẹ nhàng thi triển một phen, vào tay cũng có chút phù hợp.

"Dùng cái này Hắc Cốt đao không sai biệt lắm, có thể làm cho ta bộc phát ra Thượng Vị Thần sơ kỳ công kích uy năng. Ngưng tụ một rèn Quang Đao, có thể bộc phát ra Trung Vị Thần trung kỳ thực lực, hai rèn Quang Đao, đó chính là Thượng Vị Thần hậu kỳ thực lực. Chênh lệch thật đúng là không nhỏ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ta khoảng cách Tinh Chủ cảnh cửu giai đỉnh phong, còn có khoảng cách rất lớn. Cũng không nóng nảy, vững bước tu luyện."

Có được hệ thống Cổ Niết, cực kỳ rõ ràng chính mình nên như thế nào tu luyện.

Mình cần có chỉ là thời gian, chỉ thế thôi.

Mấy ngày sau.

Cổ Niết đã đi vào Tịch Diệt Chi Địa biên giới.

Bất quá, lần này, Cổ Niết không có tiến vào chiến tranh thành lũy bên trong. Trực tiếp vượt qua kia rất nhiều chiến tranh thành lũy. Tiến vào to lớn Tịch Diệt Chi Địa thế giới bên trong.

Lần này, Cổ Niết mục đích, là tầng thứ hai "Giam cầm giới khu" một mảnh tương đối nổi danh gọi là "Lạc Nguyên thông đạo" địa phương.

Nghe nói tại Lạc Nguyên thông đạo nơi đó, có thể tăng tốc Nguyên Lực tu hành tốc độ.

Đồng thời, ở nơi đó pháp tắc lĩnh hội dung hợp tốc độ đặc biệt nhanh. Vô luận là tăng tốc Nguyên Lực tu hành, vẫn là tăng lên pháp tắc lĩnh hội, dung hợp tốc độ.

Đúng Cổ Niết mà nói hiệu quả đều phi thường tốt.

Trọng yếu hơn là, nơi đó là rất nhiều thần linh các cường giả dày đặc chi địa.

Cùng vô số cường giả chém giết lẫn nhau, dạng này mới có thể để Cổ Niết thực lực càng ngày càng cường đại.

Rốt cuộc, mỗi cái cường giả đều là thân kinh bách chiến, dùng đất người máu tươi đổ vào ra.

Mà không phải tại nhà ấm bên trong che chở trưởng thành. _.

---

Chương 68: Cướp đoạt

Chương 68: Cướp đoạt

Tử Tịch Chi Địa chiến trường, có thật nhiều đất kỳ dị.

Lạc Nguyên thông đạo khu vực. Liền là như thế một cái phi thường kì lạ khu vực.

Lạc Nguyên thông đạo khu vực hạch tâm, là một cái đường kính có hơn trăm triệu cây số cự đường giao thông lớn.

Phảng phất như là một cái cự đại sân vườn.

Tại sân vườn chung quanh hàng rào bên trên, hết thảy có hơn sáu trăm từng cái đường kính qua mười vạn mét, chiều dài ngàn vạn ức cây số to lớn "Lạc Nguyên thông đạo "

Nơi này "Lạc Nguyên thông đạo" hết thảy có hơn sáu trăm cái.

Năng lượng từ Lạc Nguyên trong thông đạo, xuyên qua mà đi.

Để tại Lạc Nguyên trong thông đạo người tu hành tăng lên năng lượng hấp thu tăng tốc pháp tắc lĩnh hội hạch dung hợp.

Có thể tăng tốc pháp tắc lĩnh hội cùng dung hợp. Không thể không nói, đây là một mảnh, cực kỳ làm người sợ hãi khu vực.

Bởi vậy, nơi này chiến đấu cũng phá lệ kịch liệt.

Vì tranh đoạt mỗi một cái lối đi có được quyền.

Hàng ngàn hàng vạn thần linh, đều sẽ lại tới đây, chiến đấu chém giết.

Bởi vậy nơi này cũng là toàn bộ tầng thứ hai giam cầm giới khu, chiến đấu kịch liệt nhất khu vực một trong.

Lạc Nguyên thông đạo.

Một bên duyên nơi hẻo lánh.

Một nhanh to lớn phù đảo phiến đá phù đảo phía trên.

"Bang bang. . ."

Chiến đao tiếng va đập, liên tiếp bộc phát. Trong đụng chạm, tỏa ra chính là Thượng Vị Thần cấp độ uy năng.

Bồng

Một cái Nguyên Năng tộc Thượng Vị Thần bay ngược ra, hung hăng đụng vào kia một cái khoảng chừng vạn mét dày phiến đá phía trên, đem toàn bộ to lớn phiến đá thình thịch đụng rạn nứt ra.

"Đáng chết." Bay ngược bên trong, cái này Nguyên Năng tộc Thượng Vị Thần sinh mệnh thầm mắng một tiếng.

Chết

Một tiếng gầm nhẹ, một cái toàn thân đều bao phủ tại Hắc Ảnh Chiến Y bên trong đao khách chiến sĩ cầm trong tay Hắc Cốt chiến đao trùng sát mà tới.

"Thật bằng vào ta ta chả lẽ lại sợ ngươi." Cái này Nguyên Năng tộc chiến sĩ một tiếng gầm nhẹ, trong tay chiến đao hung hăng hướng về cái này Hắc Cốt đao khách trảm kích mà tới.

Tê

Chiến đao đụng vào trong một chớp mắt.

Kia Hắc Cốt đao khách lưỡi đao nhẹ nhàng linh hoạt một cái hướng bên xê dịch, lưỡi đao thuận thế biến hóa, lộ ra ngoan lệ độc ác.

"Không tốt." Cái kia Nguyên Năng tộc Thượng Vị Thần cảm thấy hoảng hốt nhưng.

Xùy

Cổ Niết lưỡi đao nhẹ nhõm vỡ ra cái này thượng vị sau đó xé mở hắn thần thể, sau đó lưỡi đao hung hăng trảm đánh vào hắn Thượng Vị Thần thần cách phía trên.

Cái này cái Thượng Vị Thần toàn thân chấn động, sau đó tán, hắn đã vẫn lạc.

Làm thần linh, thần cách là bọn hắn mạnh nhất địa phương, đồng thời cũng là bọn hắn yếu nhất địa phương.

Một khi thần cách nhận công kích, đao phong kia, có thể trong nháy mắt chấn vỡ hắn tại thần cách trên linh hồn hoặc là ý chí uy năng chờ sinh mệnh hạch tâm, đến lúc đó, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Không biết sống chết, dám giành với ta vị trí." Đưa tay đem nó thần cách cùng chiếc nhẫn vồ tới, Cổ Niết lạnh lùng nói.

Đi vào cái này Lạc Nguyên thông đạo, đã có tiểu thời gian nửa năm.

Tại cái này tiểu trong vòng nửa năm, Cổ Niết một bên tu luyện một bên chiến đấu.

Liền cái này tiểu thời gian nửa năm, Cổ Niết to to nhỏ nhỏ chiến đấu từng có bốn năm trăm trận. Có thắng, có thua, mặc dù Cổ Niết thua, nhưng là Cổ Niết cũng có thể trốn được.

Nếu như thực sự trốn không thoát, Cổ Niết liền sẽ cầm ra thực lực chân thật của mình, hai rèn Quang Đao vừa ra tới, đó chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong công kích uy năng. Đủ để đánh giết những cái kia đối với mình theo đuổi không bỏ gia hỏa.

Vì giữ bí mật mình Quang Đao bí mật.

Cổ Niết từ trước đến nay đều là Quang Đao vừa ra tới, tất sát địch nhân.

Không ngừng cùng các phương cao thủ giao thủ chém giết, Cổ Niết gần như có thể nói là thần tốc.

Nương tựa theo siêu cảnh giới cao đao pháp, Cổ Niết cũng dần dần lục lọi ra đến một đầu thuộc về mình chiến đấu con đường.

Đó chính là bằng vào sắc bén cảnh giới cao thân pháp cùng lưỡi đao uy năng, trong nháy mắt tránh đi công kích của địch nhân, sau đó vỡ ra đối phương thần thể, sau đó oanh kích đối phương thần cách.

Chỉ cần thành công đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liền xem như không thành công, cũng đủ để chôn vùi rơi đối phương một bộ phận thần thể.

Đúng thần linh mà nói, thần thể càng yếu, thực lực cũng lại càng yếu.

"Vị bằng hữu này." Đang lúc Cổ Niết muốn ly khai thời điểm, một nhóm năm người nhanh chóng bay tới.

Cổ Niết nhìn sang, vào mắt đều là Vũ Trụ Đại Lục một phương thần linh.

Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc phe liên minh.

Đầu tiên liền là sinh mệnh khí tức khác biệt, tiếp theo liền là chủng tộc hình thái khác biệt, rất dễ dàng phân rõ.

"Vừa mới nhìn đến các hạ thực lực mạnh mẽ, bất quá, các hạ cũng liền không sai biệt lắm tiếp cận Thượng Vị Thần trung đẳng cấp độ tiêu chuẩn."

Nửa năm này tu hành, Cổ Niết cầm trong tay cái này Hắc Cốt chiến đao, cũng có được sắp tiếp cận Thượng Vị Thần trung kỳ thực lực. Tiến bộ vẫn là tương đối nhanh.

". ~ mặc dù các hạ thực lực rất mạnh mẽ. Nhưng muốn mình cướp đoạt tiếp theo đầu Lạc Nguyên thông đạo, trên cơ bản là không thể nào."

"Không bằng, chúng ta tổ đội, chúng ta cùng nhau cướp đoạt tiếp theo đầu Lạc Nguyên thông đạo. Đối với chúng ta như vậy song phương mà nói, đều có chỗ tốt."

Kia cầm đầu người sói nhất tộc Thượng Vị Thần chiến sĩ đề nghị.

Lạc Nguyên thông đạo, tác dụng rất lớn.

Liền tầng ngoài cùng, cũng liền là tầng thứ nhất "Lạc Nguyên thông đạo" đều có thể tăng lên ba mươi phần trăm tả hữu pháp tắc cảm ngộ cùng dung hợp tốc độ, cái tốc độ này đã tương đương khoa trương.

Bởi vậy, chiếm cứ Lạc Nguyên thông đạo cao thủ, chí ít mà nói đều là Thượng Vị Thần đỉnh phong cao thủ.

Thượng Vị Thần hậu kỳ cao thủ, đều khó mà chiếm cứ vị trí.

"Ta một người nghĩ muốn cướp đoạt Lạc Nguyên thông đạo, không xuất ra Quang Đao tình huống dưới, chí ít cũng có lại lần nữa tiềm tu cái thời gian hai ba năm, nếu là (tốt Triệu tốt) cùng những người này liên thủ, như vậy tốc độ tăng lên liền sẽ nhanh không ít."

"Có thể." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết gật đầu dứt khoát.

"Ha ha ha. . ." Kia cầm đầu người sói nở nụ cười.

"Ta gọi Shakra." Người sói kia đao.

"Ta gọi Hồng Vũ."

"Ta gọi. . ."

Năm người này nhao nhao giới thiệu.

"Ta, Hắc Cốt." Cổ Niết dứt khoát nói. Cổ Niết rõ ràng là một trong tay Hắc Cốt chiến đao mệnh danh ánh sáng.

Mấy người nghe cũng cũng không thèm để ý, trên chiến trường, che giấu mình thân phận quá nhiều người nhiều lắm. Bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc.

"Ta biết được một cái lối đi, có một Hạ Vị Thần đỉnh phong cao thủ, thực lực không yếu. Nhưng là phòng ngự không phải cực kỳ mạnh. Chúng ta sáu người liên thủ giết hắn dư xài." Cổ Niết gia nhập về sau, kia cầm đầu người sói như thế nói.

"Ừm!" Đám người nhao nhao gật đầu. _.

---

Chương 69: Cướp đoạt

Chương 69: Cướp đoạt

Một chỗ to lớn Lạc Nguyên thông đạo lối vào.

Một màn ánh sáng, đem cửa vào phong bế.

Màn sáng cũng không mạnh, đưa đến chỉ là cảnh giới tác dụng.

Chỉ cần có người thông qua, như vậy cao thủ trong đó, liền có thể phát giác được.

Cầm đầu người sói Shakra, lên tay một đao lợi trảo xé rách mà xuống.

Xùy

Màn sáng chớp mắt xé rách.

"Thượng Vị Thần hậu kỳ công kích uy năng."

Đối phương vừa ra tay, Cổ Niết liền có thể cảm nhận được công kích của đối phương đáng sợ.

Sau một lát.

Hưu

Một sợi thủy lam sắc lưu quang từ trong đó phi tốc xuyên qua mà tới.

"Chết!" Người đến là một cái "Ám Chất tộc" cao thủ, hắn nhìn thấy đám người, trực tiếp một tiếng bạo rống, trường thương trong tay xuyên qua mà tới.

Mũi thương kia chỗ, trực tiếp tách ra Thượng Vị Thần đỉnh phong kinh khủng uy năng.

Ám Chất tộc cao thủ, bọn hắn nhất tộc, từ trước đến nay một tốc độ nhanh, công kích sắc bén, bảo mệnh năng lực mạnh mà nổi danh.

Mà cái này một cái Ám Chất tộc cao thủ hiển nhiên liền là như thế.

Một súng túng xuyên mà đến, chớp mắt nhảy lên mấy vạn mét.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Niết âm thầm giật mình.

"Ngao ngao. . ." Cầm đầu Shakra một tiếng bạo rống, chớp mắt tiến vào cự Đại Lang người biến thân trạng thái.

Cái này Lang Nhân Sharak, rõ ràng là nắm giữ Vũ Trụ Huyền Thể người sói biến thân.

Bồng

Lang Nhân Sharak một trảo trực tiếp cùng cái kia ám chất ở cao thủ đối công một kích.

Lang Nhân Sharak lui lại trên hơn vạn mét. Mà kia Ám Chất tộc cao thủ, cũng không có chiếm được chỗ tốt, cũng là lui về sau năm, sáu ngàn mét.

Giết

Giết

Còn lại năm người, tính cả Cổ Niết, đều là cùng nhau trùng sát mà tới.

"Muốn chết."

Cái kia Ám Chất tộc cao thủ trường thương trong tay, tựa như du long đồng dạng tùy ý tung hoành.

Mặc dù năm người công kích rất là hung mãnh, cái này Ám Chất tộc cao thủ, dù sao cũng là Thượng Vị Thần đỉnh phong tồn tại, thực lực rõ ràng so năm người cường đại quá nhiều.

Trong công kích, năm người hoàn toàn cũng bị áp chế lại.

Cổ Niết cầm trong tay Hắc Cốt chiến đao, cho dù phát, nhưng là, Ám Chất tộc cao thủ công kích uy năng, đã gấp lại nhanh, uy năng lại mạnh. Cổ Niết cũng vô pháp chính diện chống lại.

Rầm rầm rầm. . .

Mênh mông công kích sóng xung kích, sóng lớn cuồn cuộn, chung quanh quấy hỗn loạn tưng bừng.

Thượng Vị Thần, đó cũng đều là nhẹ nhõm vượt qua tốc độ ánh sáng, một quyền hủy diệt hằng tinh, chiến đấu chém giết, thậm chí đều có thể hủy đi một cái tinh hệ kinh khủng tồn tại.

Lúc này, năm đánh một chém giết, trực tiếp đánh thiên hôn địa ám.

"Gia hỏa này xác thực lợi hại, một chọi một, dù cho xuất ra hai rèn Quang Đao, ta đều chưa hẳn là đối thủ của hắn." Chém giết bên trong, Cổ Niết cũng âm thầm kinh hãi.

"Dù sao cũng là, Thượng Vị Thần đỉnh phong, tiếp cận Pháp Tắc Tôn Giả tồn tại. Thực lực cường hãn, thuộc về chiến trường."

"Bất quá chờ ta đột phá thành tựu Tinh Chủ chi vị, liền có thể nhẹ nhõm chém giết hắn."

Hiện nay Cổ Niết, Nguyên Lực tu hành đạt đến tinh không ngũ trọng cảnh. Khoảng cách Tinh Chủ còn có so sánh khoảng cách xa.

"Rống rống. . ."

Gầm thét Shakra thả người cũng gia nhập vào bên trong chiến trường.

Một song lợi trảo điên cuồng bộc phát, hóa thành ức vạn duệ mang, hướng về Ám Chất tộc cao thủ vung giết mà đi.

Làm Sharak vừa gia nhập trong đó thời điểm, sáu đánh một mực hạ lập tức liền đem kia Ám Chất tộc cao thủ chế trụ.

Bị áp chế lại Ám Chất tộc cao thủ gầm thét liên tục, hắn trường thương trong tay, tựa như du long (befb) đồng dạng bắt đầu điên cuồng bộc phát.

Mặc cho hắn như thế nào bộc phát, nhưng là sáu người liên thủ cứ thế mà đem nó ép xuống.

Xuy xuy xuy ——

Trong công kích, thỉnh thoảng có công kích rơi xuống kia Ám Chất tộc cao thủ trên thân.

Mỗi một lần công kích rơi xuống hắn trên thân mặc dù không phải rất mạnh, nhưng là Cổ Niết đều phát giác được hắn khí tức hơi giảm bớt.

"Gia hỏa này thần thể phòng ngự, tựa hồ cũng không thế nào cường hãn." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ, phát hiện một chút mánh khóe.

Bồng

Liên thủ trong công kích, cái kia Ám Chất tộc một cái công kích không thích đáng, bị Sharak bắt lấy thời cơ, một trảo xé rách tại hắn ngực tử bên trên.

"Tê." Cái kia Ám Chất tộc cao thủ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cổ Niết cũng cảm nhận được hắn thần thể khí tức đột nhiên vừa giảm. Hiển nhiên một kích này đúng hắn tổn thương không nhỏ.

Đi

Cái này Ám Chất tộc bị trọng thương. Biết không có thể ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Hắn đột nhiên nhảy lên, hóa thân lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao cũng là Thượng Vị Thần đỉnh phong thực lực cao thủ, phương diện tốc độ vẫn là rất mạnh, không phải dễ dàng như vậy giết.

Nhìn xem cái kia thụ thương Ám Chất tộc cao thủ bay tán loạn rời đi, Cổ Niết nghĩ nghĩ, chung quy là không có xuất thủ.

"Không giết chết."

"Có chút đáng tiếc."

"Là có chút đáng tiếc . Bất quá, tên kia thần thể thụ ta một kích, không có trên dưới trăm năm, chỉ sợ khó mà chậm quá khí, ha ha ha. . ." Sharak cười lên ha hả.

"Chính là."

"Đi, nhìn xem cái này Lạc Nguyên thông đạo."

Đả thương cái kia Ám Chất tộc cao thủ, chiếm trước một cái Lạc Nguyên thông đạo, mấy người cũng là thập phần vui vẻ.

Một nhóm sáu người bay vào đến Lạc Nguyên trong thông đạo.

Kia Sharak khoát tay.

Một tầng màn sáng đem cửa hang phong bế.

Sau đó sáu người hướng động quật nội bộ bay đi.

Càng đi nội bộ phi hành, Cổ Niết càng là cảm nhận được kia một cỗ phun trào đặc thù năng lượng càng ngày càng mạnh.

Mà lúc này đây, Cổ Niết rõ ràng là cảm nhận được bộ ngực mình Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, bắt đầu nóng rực lên.

"A?" Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch dị biến, để Cổ Niết không khỏi lông mày khẽ động. _.

---

Chương 70: Tiến công Thần Nguyên Thạch

Chương 70: Tiến công Thần Nguyên Thạch

"Cái này Lạc Nguyên thông đạo, nghe nói, một mực đi vào bên trong, cuối cùng liền là 'Vũ trụ kỳ vực' ." Một bên tiến lên một cái vóc người mảnh khảnh nữ tính Thượng Vị Thần cao thủ vừa nói.

"Vũ trụ kỳ vực? Đó là cái gì?" Cổ Niết không khỏi khẽ giật mình.

"Tự nhiên là côi bảo, vô thượng điển tịch, hoặc là đặc thù nào đó truyền thừa cất giữ chi địa." Một cái khác thần linh nói.

"Ừm." Vị kia nữ tính Thượng Vị Thần cao thủ, gật gật đầu. ~ "Xác thực như thế."

"Cái này Lạc Nguyên khu vực hấp thu năng lượng, sau đó kia đặc thù Lạc Nguyên năng lượng, thông qua cái này hơn sáu trăm cái thông đạo, tràn vào đến vũ trụ kỳ vực bên trong."

"Như thế, chúng ta mới có thể cái này trong thông đạo, hưởng thụ kia kì lạ Lạc Nguyên năng lượng. Tăng tốc - chúng ta tu hành."

"Thì ra là thế." Cổ Niết gật gật đầu.

"Đáng tiếc kia cuối hàng rào, dù cho là Đại Tôn cũng vô pháp đánh vỡ." Kia dáng người mảnh khảnh nữ tính Thượng Vị Thần như thế nói.

"Đối với chúng ta mà nói, có thể chiếm cứ một cái Lạc Nguyên thông đạo, hưởng thụ những này Lạc Nguyên năng lượng là được rồi . Còn kia côi bảo chúng ta liền không cần suy nghĩ." Cầm đầu Sharak cười nói.

"Xác thực."

"Chính là."

Vài người khác nhao nhao gật đầu.

Trước vào bên trong, Cổ Niết sờ lên chỗ ngực Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch."Nguyên lai, đều là bởi vì kia kì lạ Lạc Nguyên năng lượng duyên cớ."

Lúc này, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, dĩ vãng thời điểm, Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch đều là vững chắc phóng thích năng lượng thai nghén Cổ Niết thân thể, để Cổ Niết thân thể tự nhiên mà vậy trưởng thành.

Nhưng là, tiến vào cái này Lạc Nguyên thông đạo về sau, Cổ Niết liền cảm nhận được kia Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, bắt đầu đại lượng phóng thích năng lượng.

Cái này năng lượng phóng thích chí ít cũng là dĩ vãng thời điểm gấp mười hai lần, thậm chí nhiều hơn.

Nói cách khác, tại cái này Lạc Nguyên trong thông đạo, cái này Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch tựa hồ bị kích hoạt lên, bắt đầu tăng lên trên diện rộng Cổ Niết thân thể cảnh giới.

Cái tốc độ này trọn vẹn lúc trước gấp mười hai lần nhiều.

Cảm thụ được kia nóng rực Hằng Tinh Thần Nguyên Thạch, Cổ Niết nở nụ cười.

"Theo theo tốc độ này, không cần mấy tháng, ta liền có thể đạt tới tinh không cửu giai, sau đó tấn thăng Tinh Chủ."

"Một khi ta tấn thăng Tinh Chủ, không cầm Quang Đao, lúc kia thực lực của ta cũng chừng Thượng Vị Thần kỳ thực lực."

Rất nhanh, một nhóm sáu người, đi tới cuối lối đi.

Vào mắt là một tầng phi thường phù văn thần bí hàng rào.

"Có thể hay không cắn mở?" Cổ Niết âm thầm trước Hỗn Nguyên Trùng Mẫu dò hỏi.

"Cực kỳ kì lạ rào chắn năng lượng, hiện tại ta chỉ sợ còn cắn không ra, chờ tấn thăng Chân Thần thời điểm, ngược lại là có thể thử một chút." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Lại tới đây Lạc Nguyên cuối lối đi, nơi này Lạc Nguyên năng lượng cũng là tối sung túc.

Một nhóm sáu người riêng phần mình tìm tìm một chỗ ngồi xếp bằng tiến hành tu hành.

Đối với Thượng Vị Thần mà nói, một lần tiềm tu ít thì một hai ngàn năm, nhiều thì mười mấy hai mươi mấy vạn năm.

Đối với Cổ Niết mà nói, cần có đồng dạng xây thời gian.

Chợt, Cổ Niết cũng lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Tiềm tu đồng thời, Cổ Niết không quên ăn tử hồn nguyên Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Rốt cuộc, Tử Hồn Nguyên Tinh, có thể thăng linh hồn, để Cổ Niết tương lai lại càng dễ tấn thăng thần linh. Lam Ngọc Nguyên Tinh lại càng không cần phải nói, để Cổ Niết Huyền Thể tốc độ tu luyện càng nhanh.

Hỗn Độn Huyền Thể.

Hiện nay đây chính là Cổ Niết hạch tâm thủ đoạn một trong.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết thực lực bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Tinh không lục giai.

Tinh không thất giai.

Tinh không bát giai.

Tinh không cửu giai.

Mượn nhờ Lạc Nguyên thông đạo Lạc Nguyên năng lượng tiểu thời gian nửa năm, Cổ Niết đã tấn thăng trở thành tinh không cửu giai đỉnh phong.

Sau đó tại Hắc Ảnh Chiến Y che chở phía dưới, Cổ Niết nhẹ nhõm đột phá.

Tinh Chủ cấp!

"Cốt cốt cốt. . ."

Cảm thụ được thể nội năng lượng lao nhanh phun trào, Cổ Niết nụ cười rất là yếu ớt, không bị người phát hiện.

Ba mươi lần năng lượng, để Cổ Niết tấn thăng Tinh Chủ về sau, cơ sở uy năng liền so sánh Tinh Chủ đỉnh phong.

"Một khi tấn thăng Tinh Chủ, ta cơ sở công kích uy năng, cũng đủ để so sánh Thượng Vị Thần hậu kỳ cao thủ, trên cơ bản thông thường chiến lực không thể so với Lang Nhân Sharak yếu."

···  cầu hoa tươi ··

"Tiếp tục tiềm tu."

Lặng yên không một tiếng động tấn thăng Tinh Chủ Cổ Niết cũng không có quá mức dễ thấy, mà là ổn quyết tâm nghĩ tiếp tục tiềm tu.

Tinh Chủ nhị giai.

Tinh Chủ tam giai.

Tinh Chủ tứ giai.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Niết thực lực bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Rốt cuộc có được năm ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc. Một khi bắt đầu tiềm tu, Cổ Niết thực lực tăng lên quả nhiên là kinh khủng đáng sợ.

Tự thân cơ sở tiến bộ đồng thời, Cổ Niết song hệ dung hợp pháp tắc, Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc cũng đều phi tốc tiến bộ.

Đồng dạng tiến bộ còn có Cổ Niết thân pháp Thiên Huyễn Thần Dực cùng Huyết Hồng đao pháp.

. . . . 0. . . .

Mười vạn hóa thân treo máy thăng cấp, cũng không phải đùa giỡn.

Trong bất tri bất giác, gần như thời gian một năm đã quá khứ.

Mà Cổ Niết giờ này khắc này, tự thân cảnh giới đã đạt đến "Tinh Chủ ngũ giai "

Huyết Hồng đao pháp, 32 trọng cảnh giới.

Thiên Huyễn Thần Dực thân pháp. 27 trọng cảnh giới.

Thực lực tổng hợp tiêu thăng đến Thượng Vị Thần đỉnh phong cấp độ, thậm chí cao hơn.

Một ngày này, đám người tiềm tu bên trong.

A

Cầm đầu Lang Nhân Sharak thần sắc biến đổi.

"Hà Lam khu xuất hiện tình trạng." Lang Nhân Sharak trầm giọng nói.

Ừm

"Tình huống gì?"

Đám người nhao nhao mở mắt ra nhìn về phía Lang Nhân Sharak.

Hà Lam khu, là tầng thứ hai giam cầm giới khu một cái tương đối đặc thù khu vực, nơi đó nghe nói thừa thãi Tử Hồn Nguyên Tinh.

Rất nhiều cao thủ đều thích ở nơi đó tranh đoạt Tử Hồn Nguyên Tinh.

"Nơi đó, Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát." Lang Nhân Sharak như thế nói.

"Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát?" Mấy người khác nghe vậy, đều là thần sắc biến đổi, tiếp theo cuồng hỉ bắt đầu.

Tử Hồn Nguyên Tinh, có thể trợ giúp thần linh tăng lên linh hồn cường độ, tương lai xung kích cảnh giới cao hơn thời điểm, cũng có nghỉ tỉ lệ tăng lên.

Đối bọn hắn tới nói, Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát đây chính là không dung bỏ qua Thao Thiết thịnh yến chính là. _.

---

Chương 71: Báo thù đột kích

Chương 71: Báo thù đột kích

Một nhóm năm người nhao nhao đứng dậy, cần phải đi trước kia Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát Hà Lam khu, tranh đoạt càng nhiều Tử Hồn Nguyên Tinh.

Nhưng là bọn hắn năm người đứng dậy muốn muốn ly khai, lại phát hiện Cổ Niết xếp bằng ở tại chỗ chưa từng động đậy.

"Hắc Cốt huynh đệ? Ngươi không đi sao?" Lang Nhân Sharak dò hỏi.

"Không được." Cổ Niết lắc đầu.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ đụng chạm đến diệu cảnh, ta tiềm tu một đoạn thời gian, có lẽ liền có thể hơi có đột phá." Cổ Niết như thế nói.

Năm người kia nghe vậy, lập tức biến sắc.

Đến hắn sao cái này một cảnh giới, muốn đột phá, đã là khó càng thêm khó.

Đã có có rõ ràng cảm ngộ, vậy dĩ nhiên là phải nắm chặt tiềm tu, để cầu đột phá.

"Kia lão ca ta liền chúc mừng Hắc Cốt huynh đệ sớm ngày đột phá "Bốn năm số không" ." Lang Nhân Sharak cũng biết, lúc này kéo đối phương cùng một chỗ hiển nhiên không thích hợp, chính là như thế đến.

"Mượn lão ca cát ngôn, ta nghĩ cũng sẽ rất nhanh liền đột phá." Cổ Niết cười nói.

Rất nhanh, Lang Nhân Sharak một nhóm năm người nhanh chóng rời đi.

"Hô. . . Hút. . ." Cổ Niết một cái ngồi xếp bằng, sau đó bắt đầu tiềm tu.

"Tử Hồn Nguyên Tinh." Cổ Niết âm thầm lắc đầu."Cái đồ chơi này, nhiều ta đều dùng không hết."

Bảo vật trong hầm đoạt được, cộng thêm bắt chẹt mộc nguyên cây một mạch, Cổ Niết trên người có tám mươi vạn viên rất nhiều Tử Hồn Nguyên Tinh. Cổ Niết tự nhiên là không đáng đi cùng người khác cướp đoạt Tử Hồn Nguyên Tinh.

Ở chỗ này dốc lòng tăng thực lực lên tốt nhất.

Lặn hạ tâm tư Cổ Niết tiếp tục ngồi xếp bằng tu hành.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết thực lực tiếp tục tăng lên.

Tinh Chủ ngũ giai.

Tinh Chủ lục giai.

Tinh Chủ thất giai.

Tinh Chủ bát giai.

Tinh Chủ cửu giai.

Trong bất tri bất giác, lại là gần như thời gian hai năm, tiềm tu đã quá khứ.

Mà Cổ Niết cũng thành công tấn thăng đến Tinh Chủ cửu giai cấp độ.

"Tinh Chủ cửu giai."

Lực đạo có chút một nắm, Cổ Niết cảm nhận được, kinh khủng Tinh Chủ cửu giai đỉnh phong Tinh Chủ Nguyên Lực, kinh khủng lao nhanh phun trào.

"Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, nhanh muốn đạt tới bốn trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ."

"Mà Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc cũng đạt tới hơn một trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ."

"Đao pháp ba mươi ba trọng cảnh giới, tầng ba mươi sáu cảnh giới liền max cấp, nhanh max cấp."

"Thân pháp, cũng đạt tới ba mươi mốt nặng cách tầng ba mươi sáu cảnh giới cũng sắp đến."

"Hiện tại thực lực của ta?" Cổ Niết có chút suy nghĩ, sau đó nhẹ

Không có một cái tiêu chuẩn cân nhắc, Cổ Niết buồn bực ba năm. Đều không biết mình đạt đến cỡ nào cấp độ.

"Lại không tốt, cũng hẳn là lại so với Hạ Vị Thần đỉnh phong mạnh hơn nhiều đi!"

"Mặc kệ sự tình khác, tiếp tục tiềm tu, xách."

Bất quá, còn không có đợi Cổ Niết tiềm tu một tháng.

Một cái khách không mời mà đến đánh gãy Cổ Niết tiềm tu.

Một ngày này.

Hưu

Một màn màu đen lưu quang xuyên qua mà tới.

Thẳng đến đầu này Lạc Nguyên cuối lối đi.

Đạo này màu đen lưu quang, rõ ràng là lúc trước một cái kia bỏ trốn rơi Ám Chất tộc Thượng Vị Thần đỉnh phong cao thủ.

Ánh mắt quét xuống một cái.

Cái này Ám Chất tộc Thượng Vị Thần Thượng Vị Thần, chỉ có thấy được Cổ Niết một người, mà lại hắn năm người đều biến mất không thấy.

"Những người khác đâu?" Ám Chất tộc Thượng Vị Thần nhìn xem Cổ Niết hung lệ khiển trách hỏi.

Ba năm trước đây, một mình hắn tại cái lối đi này tiềm tu.

Kết quả đột nhiên xuất hiện một cái sáu người tiểu đội, đem hắn kích thương, may mắn hắn lúc ấy chạy nhanh, nếu không liền chết tại một nhóm người này trong tay.

Loại này đại thù, hắn sao lại không báo.

Thương thế khôi phục về sau, Ám Chất tộc Thượng Vị Thần tự tuyệt thực lực hơi có tiến bộ, một người lại lần nữa đối phó sáu người, hắn chỉ cần trước đánh lén giết chết một hai cái, cũng đủ để đánh tan đối phương sáu người.

Nhưng là lần này khí thế hung hăng giết tới về sau, hắn thình lình phát hiện, đối phương sáu người, năm cái vậy mà đều chạy trốn, duy chỉ có còn lại một cái.

Nhìn xem cái này Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, Cổ Niết cũng không lo lắng mảy may, lúc trước, Cổ Niết thực lực liền không yếu tại đối phương, hiện nay mấy năm trôi qua, thực lực mình bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Đối phó cái này nho nhỏ Thượng Vị Thần, càng là dễ như trở bàn tay. . .

Nhìn xem cái này khí thế hung hăng gia hỏa, Cổ Niết cố ý da hắn một chút, liền như thế đến: "Bọn hắn năm người mắt thấy các hạ thực lực phi phàm, thiên tư trác tuyệt, chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, cho dù đặt ở trong vũ trụ, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại. Tự giác không phải các hạ đối thủ, chính là thật sớm hù chạy."

"Ồ?" Cái kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần nghe Cổ Niết như thế một lời, cảm thấy có chút mừng thầm. Bất quá càng nghe càng không hợp thói thường. Chợt, hắn chính là minh bạch, thế này sao lại là khen mình, rõ ràng là quất roi chính mình. Rốt cuộc lúc trước chạy trốn thế nhưng là hắn.

"Hảo tiểu tử, thật sự là không biết sống chết." Ám Chất tộc Thượng Vị Thần giận dữ.

Hắn ngang nhiên một thương xuyên qua mà tới.

Một phát súng này, thế tới cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng là, vào lúc này Cổ Niết nhìn đến, một phát súng này, vậy mà như thế chi chậm.

Mà lại, công kích uy năng, cũng là căn bản uy hiếp không được Cổ Niết mảy may.

Cổ Niết dưới chân khẽ động, ba mươi mốt trọng cảnh giới Hồn Nguyên Bí Thuật "Thiên Huyễn Thần Dực" nhẹ nhõm thi triển ra.

Đi lại hơi động một chút, Cổ Niết lặng yên tránh đi cái này hung hãn một kích.

"Ừm?" Kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần thần sắc khẽ động.

"Tốc độ thật nhanh."

Cảm thấy rung động, bất quá kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, thủ hạ nhưng không chậm chút nào.

2. 0 xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Hắn trường thương trong tay xuyên qua mà đến, nhanh như du long, thế như sóng lớn, lao nhanh không thôi.

Mà Cổ Niết thi triển Thiên Huyễn Thần Dực thân pháp, thân hình nhanh chóng xuyên qua du động.

Mặc cho kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần trường thương công kích như thế nào tấn mãnh.

Oanh kích mà đến thời điểm, căn bản chạm đến không đến Cổ Niết mảy may.

"Thân pháp này, sợ là đạt đến 'Tôn Giả Môn Hạm cấp' đi!" Trong công kích Ám Chất tộc Thượng Vị Thần cảm thấy dần dần cảm thấy một tia sợ hãi hương vị.

"Tiểu tử, ngươi chạy cái gì có loại cùng ta đối công." Công kích không đến Cổ Niết Ám Chất tộc Thượng Vị Thần hét lớn.

"Đối công sao?" Thi triển thân pháp chính vui vẻ Cổ Niết nở nụ cười.

"Còn chả lẽ lại sợ ngươi, ta đang muốn thử một lần đao pháp của ta." _.

---

Chương 72: Cấp độ (Canh [5])

Chương 72: Cấp độ (Canh [5])

"Chết!" Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, rít lên một tiếng, một thương xuyên qua mà tới.

Pháp tắc, Thượng Vị Thần thần lực, pháp tắc bí thuật thương pháp thập nhị trọng cảnh giới hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tại một phát súng này phía dưới, phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Xoạt

Cổ Niết Hắc Cốt chiến đao một đao chém xuống.

Trong chốc lát, đao thương đan xen.

"Bồng!" một tiếng nổ tung.

Ám Chất tộc Thượng Vị Thần chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng lao nhanh mà tới.

Trong tay hắn súng đều nhanh không cầm được.

Hung hãn lực đạo, đem nó ngay cả người mang thương oanh kích ra bảy, tám vạn mét.

Sau đó "Oanh!" một tiếng, đụng vào thông đạo hàng rào phía trên.

"Công kích này uy năng, tuyệt đối là Tôn Giả Môn Hạm cấp." Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, cảm thấy một mảnh lạnh buốt.

Hưu

Còn không có đợi Ám Chất tộc Thượng Vị Thần kịp phản ứng, Cổ Niết chiến đao đã xuyên qua mà tới.

"Không được!" Ám Chất tộc Thượng Vị Thần vừa muốn động đậy đã không kịp.

Xùy

Cổ Niết lưỡi đao trong nháy mắt đâm xuyên kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần thần thể, đao 15 phong đè vào hắn Thượng Vị Thần thần cách phía trên.

Cổ Niết tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền có thể để hắn vẫn lạc.

"Muốn chết, vẫn là phải sống?"

Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Tự nhiên là phải sống." Kia Ám Chất tộc Thượng Vị Thần sắc mặt cứng đờ.

"Vậy là tốt rồi, buông ra linh hồn, không cho phép có chút chống cự." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Cổ Niết linh hồn bí thuật « Thiên Hồn thần ấn » đã sớm tu hành đến cảnh giới cực cao. Nô dịch cái này cái Thượng Vị Thần thần linh, tự nhiên là dễ dàng.

Ám Chất tộc sinh mệnh, bọn hắn vật chất là ám vật chất thần lực, nhưng là bọn hắn hạch tâm, lại là "Linh hồn kết tinh" bản chất cũng là linh hồn.

Bởi vậy, linh hồn bí thuật hoàn toàn có thể nô dịch Ám Chất tộc thần linh cao thủ.

Cái này Ám Chất tộc cao thủ, thế nhưng là Thượng Vị Thần đỉnh phong tồn tại, giết quá đáng tiếc, nô dịch xem như một cái tay chân vừa vặn.

"Thiên Hồn thần ấn."

Cổ Niết một cái ý niệm trong đầu, nô dịch Thiên Hồn thần ấn xuyên qua mà đi.

Kia Ám Chất tộc không dám có chút chống cự, niết Thiên Hồn thần ấn thâm nhập vào đến linh hồn của mình kết tinh bên trong.

"Chủ nhân." Bị nô dịch Ám Chất tộc Thượng Vị Thần trầm thấp.

"Không làm không sai." Nô dịch một cái đỉnh phong tồn tại, Cổ Niết hay là vô cùng vui vẻ.

Một cái Thượng Vị Thần đỉnh phong cao thủ, tại thần linh cấp độ này đã thuộc về đỉnh tiêm.

"Ngươi tên gì?"

"Chủ nhân, tên ta là Đỗ Lỗ." Đỗ Lỗ chi tiết nói.

"Ừm, từ hôm nay trở đi, ngươi liền bảo vệ đầu này Lạc Nguyên thông đạo lối vào, để cho ta dốc lòng ở chỗ này tu luyện." Cổ Niết nói.

"Chủ nhân, đầu này Lạc Nguyên thông đạo mặc dù rất không tệ."

"Nhưng là, lời này cũng liền chỉ là tầng thứ nhất lần Lạc Nguyên thông đạo. Phía dưới còn có tầng hai, ba tầng, thậm chí là năm tầng, sáu tầng thông đạo."

"Nghe nói kia tầng thứ sáu Lạc Nguyên thông đạo, có thể tăng phúc gần như gấp hai tốc độ tu luyện. Hiệu quả phi thường khoa trương."

"Ồ?" Cổ Niết cũng là lông mày nhíu lại.

Gấp hai tốc độ tu luyện, đó cũng không phải là nói đùa.

Cổ Niết hiện nay tốc độ tu luyện đã tương đương khoa trương, lại tăng cường gấp hai, vậy còn không nghịch thiên.

"Chủ nhân ngài thực lực bây giờ, nói ít cũng đạt có Tôn Giả Môn Hạm cấp. Mặc dù nói chưa hẳn có thể cướp đoạt đến năm sáu tầng Lạc Nguyên thông đạo, nhưng là cướp đoạt ba bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo vấn đề không lớn."

"Tôn Giả Môn Hạm cấp?" Cổ Niết nhìn về phía Đỗ Lỗ.

"Ta chỉ biết là Thượng Vị Thần chia làm bốn cái lớn cấp độ, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, cùng đỉnh phong."

"Liên quan tới Thượng Vị Thần đỉnh phong về sau, còn có phân chia?"

"Đương nhiên, chủ nhân." Đỗ Lỗ giảng thuật nói.

"Có rất cao thủ, như là chủ nhân loại hình này tồn tại, tu hành có bí điển, hay là dung hợp pháp tắc, lại hay là Vũ Trụ Huyền Thể."

"Tại Thượng Vị Thần đỉnh phong như cũ có thể tăng thực lực lên."

"Thượng Vị Thần đỉnh phong gấp mười tả hữu, được xưng là 'Tôn Giả Môn Hạm cấp' ."

"Thượng Vị Thần đỉnh phong gấp trăm lần tả hữu, được xưng là 'Bán Bộ Tôn Giả cấp' . Cấp độ này cơ chạy lên cũng đủ để so sánh một chút yếu một điểm Tôn Giả."

"Sau đó liền là tương đối lợi hại, Thượng Vị Thần đỉnh phong một ngàn lần tả hữu, được xưng là 'Chuẩn Tôn Giả cấp' loại hình này cao thủ, tại bình thường Tôn Giả bên trong, đủ để đứng vững gót chân, cho nên được xưng là 'Chuẩn Tôn Giả cấp' ."

Tôn Giả Môn Hạm cấp.

Bán Bộ Tôn Giả cấp.

Chuẩn Tôn Giả cấp.

Cổ Niết đem cái này ba cấp độ ghi lại.

"Chủ nhân, ngài thực lực bây giờ, liền có được Tôn Giả Môn Hạm cấp thực lực, thậm chí, còn muốn càng mạnh. Cầm ba tầng dưới, bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo căn bản không có vấn đề." Đỗ Lỗ như thế nói

Lúc này cổ 613 niết cũng suy nghĩ bắt đầu.

"Ta thi triển kia ra một rèn Quang Đao, thực lực có thể tăng lên gấp năm sáu lần. Hai rèn Quang Đao. Thực lực lại lần nữa tăng lên gấp năm sáu lần, tổng hợp có thể tăng lên ba mươi lần tả hữu."

"Ta có được Tôn Giả Môn Hạm cấp thực lực, xuất ra hai rèn Quang Đao, đó chính là Bán Bộ Tôn Giả cấp, thậm chí càng mạnh."

"Đi. Vậy chúng ta cùng đi cướp đoạt ba bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo." Tâm niệm như thế, Cổ Niết mở miệng nói.

Hai người cùng nhau hướng ra phía ngoài bay đi.

"Bình thường ba bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo, đều là tương đối lợi hại đỉnh phong Thượng Vị Thần, rất tiếp cận Tôn Giả Môn Hạm cấp cái chủng loại kia. Chủ nhân có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đánh bại."

"Bất quá, năm sáu tầng liền tương đối lợi hại đều là Bán Bộ Tôn Giả cấp cao thủ."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết cũng không muốn bại lộ Quang Đao, rốt cuộc, liền xem như kia ra Quang Đao cũng chưa chắc có thể giết chết đối phương.

Một khi bại lộ vết tích, nói không chừng liền sẽ có địch nhân truy sát mà tới.

Cầm tới bốn tầng Lạc Nguyên thông đạo, liền đã rất tốt.

Hai người một đường bay đến, rất nhanh liền đi tới bốn tầng một chỗ Lạc Nguyên thông đạo. _.

---

Chương 73: Đánh lui (canh thứ sáu)

Chương 73: Đánh lui (canh thứ sáu)

"Chủ nhân, cái lối đi này bên trong gia hỏa, là Hắc Báo nhất tộc cao thủ."

"Nghe nói thực lực rất tiếp cận chuẩn người cánh cửa cấp."

Đỗ Lỗ mở miệng nói nói.

"Ngươi đi mở ra màn sáng, đem người kia hấp dẫn ra đến, để ta xem một chút thực lực của hắn." Cổ Niết như thế nói.

Đúng

Đỗ Lỗ đi ra phía trước, mũi thương khẽ động.

"Tê lạp!" Màn sáng phá toái.

Sau một lát, một sợi màu đen duệ mang bay ra.

"Ừm? Trung Vị Thần khí tức?"

Cảm thụ được ám kim sắc duệ mang, Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Trung Vị Thần, có thể có được Pháp Tắc Tôn Giả cánh cửa cấp thực lực, đây tuyệt đối là trong vũ trụ đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên tài, cái này loại hình thiên tài, tuyệt đối đi là dung hợp pháp tắc lộ tuyến, có tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả tiềm chất."

"Quả nhiên là dung hợp pháp tắc." Tinh tế cảm thụ qua đi, Cổ Niết liền cảm nhận được một cỗ dung hợp pháp tắc khí tức.

"Không gian cùng hắc ám kết hợp mà lại đạt đến Trung Vị Thần cấp độ, pháp tắc lĩnh hội so ta sợ là đều lợi hại hơn một chút."

"Bất quá, ta có được Quang Đao, Vũ Trụ Huyền Thể, siêu cảnh giới cao đao pháp. Lại là gia hỏa này không cách nào sánh ngang."

Cổ Niết tự định giá thời điểm, kia Đỗ Lỗ đã cùng kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài chém giết ở cùng nhau.

Hai người giao thủ một cái, cái kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài đã đem Đỗ Lỗ chế trụ.

Đỗ Lỗ bất quá cũng chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong.

Mà cái kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài, mặc dù là Trung Vị Thần hậu kỳ cấp độ, nhưng là hắn thực lực tổng hợp, đây chính là đạt đến tiếp cận Pháp Tắc Tôn Giả cánh cửa cấp cấp độ.

Không sai biệt lắm là Đỗ Lỗ bảy tám lần dáng vẻ.

Liên tục giao thủ một lát, kia Đỗ Lỗ liên tục chịu tam trảo.

"Chủ nhân, nhanh cứu ta." Đỗ Lỗ bị áp chế căn bản cũng không có sức hoàn thủ, vội vàng hướng Cổ Niết lớn tiếng cầu cứu.

"Chết!" Cái kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài một trảo xé rách mà xuống.

"Không được!" Đỗ Lỗ thấy thế không khỏi sắc mặt tối sầm.

Cái này Hắc Báo nhất tộc thiên tài vốn là mạnh hơn hắn rất rất nhiều, lúc này mình còn bị thương. Dưới một kích này đến, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Cái này hẳn phải chết một kích ngang nhiên bị ngăn trở.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, ngang nhiên ngăn cản kia Hắc Báo nhất tộc lợi trảo.

"Ừm?" Kia Hắc Báo nhất tộc thiên tài, một đôi tròng mắt sát ý chợt lóe lên.

"Chết!" Một tiếng gầm nhẹ gào thét, lợi trảo điên cuồng xé rách mà tới.

Hắn lợi trảo công kích phía dưới, kia giam cầm không gian, tích có thể nhìn thấy một tia vết nứt không gian hiển hiện.

Hắn công kích đã có thể đạt tới xé rách cố không gian hiệu quả.

Cổ Niết trong tay chiến đao, nhanh chóng tung bay.

Keng keng keng keng. . .

Lít nha lít nhít lợi trảo công kích bị Cổ Niết toàn bộ ngăn trở.

"Gia hỏa này thực lực vậy mà cường hãn như thế, mà lại ta căn bản chưa từng nghe nói qua có dạng này dùng đao cao thủ." Chém giết bên trong, cái này Hắc Báo nhất tộc thiên trong bụng mới thầm giật mình.

Thực lực của hắn đạt đến Tôn Giả Môn Hạm cấp, có thể đạt tới cái này một cái cấp độ không thể nghi ngờ không phải trong vũ trụ cao thủ hàng đầu thiên tài.

Loại người này, thường thường đều tương đối có danh tiếng.

Nhưng là trước mắt cái này dị tộc, toàn thân bao phủ tại màu đen Thượng Vị Thần Hắc Ảnh Chiến Y bên trong, hoàn toàn bọc lại.

Mà lại dùng chiến đao, cũng là cực kỳ phổ thông Thượng Vị Thần chiến đao.

Đao pháp nhìn rất bình thường, nhưng là đao pháp uy năng mạnh đến mức không còn gì để nói. Nói cách khác đối phương đao pháp cảnh giới cực kỳ cao cực kỳ cao.

"Đoán chừng là mới quật khởi một cao thủ."

Chém giết sau một lát Hắc Báo nhất tộc thiên tài "Ma Kha" đã minh bạch biết trước mắt cái này cao thủ đại khái là lai lịch thế nào.

"Rống!" Rít lên một tiếng về sau, Ma Kha toàn thân bỗng nhiên tách ra một cỗ hùng hậu khí tức.

"Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên nhíu lại.

"Đi chết đi." Ma Kha ngoan lệ một trảo bắt kích mà tới.

Keng

Nhưng mà một đao kia, ngang nhiên là lại lần nữa chặn Ma Kha cái này lợi trảo.

"Vũ Trụ Huyền Thể là không sai, đáng tiếc, ngươi Huyền Thể tu vi quá nhỏ bé, tăng phúc rải rác, ngay cả ba mươi phần trăm cũng chưa tới." Cổ Niết một tiếng nhe răng cười.

"Cho nên muốn chết chính là ngươi." Cổ Niết lưỡi đao đột nhiên nở rộ.

Đao pháp cảnh giới, Tinh Chủ đỉnh phong Nguyên Lực, dung hợp pháp tắc, Hỗn Độn Huyền Thể. Giờ này khắc này Cổ Niết hoàn toàn đem mình thông thường trạng thái thực lực toàn bộ bạo phát ra.

So với kia toàn lực bộc phát Hắc Báo nhất tộc thiên tài Ma Kha thực lực còn mạnh không ít.

Bồng

Đón lấy Cổ Niết một đao này Ma Kha trực tiếp bị đánh lui hơn ngàn mét.

Bộ pháp đột nhiên nhảy lên, Cổ Niết trong tay chiến đao lại lần nữa túng giết mà tới.

Giết

Kia Ma Kha cũng là không chịu thua người, lợi trảo nở rộ điên cuồng hướng về Cổ Niết oanh sát mà tới.

Keng keng keng keng. . .

Dày đặc công kích sinh đan xen vào nhau, tách ra kinh khủng uy năng.

Trong công kích, Cổ Niết chiến đao cuối cùng vẫn là chế trụ kia "Ma Kha "

Hơn mười cái hô hấp ở giữa, song phương đã tiến hành hơn vạn lần đối công.

Cổ Niết lưỡi đao cực nhanh.

Xuy xuy ——

Kia Ma Kha một cái sơ sẩy, bị Cổ Niết một đao trảm tại ngực.

Lưỡi đao lướt qua, kia kinh khủng xé rách tính trực tiếp đem Ma Kha thần thể chôn vùi không ít, hắn khí tức đột nhiên vừa giảm.

"Tốt lệ (được sao) hại lưỡi đao." Bị thương Ma Kha, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đi

Sau đó hắn tung người một cái, trực tiếp thi triển bí pháp bỏ trốn mà đi.

Hắn toàn lực bộc phát vốn là so Cổ Niết yếu, cưỡng ép chém giết phía dưới, hắn chính là muốn tìm ra một tia cơ hội nhìn có thể hay không phản sát.

Nhưng là hiện tại xem ra, hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều, tiếp tục đánh xuống, không những hắn phản giết không được, ngược lại muốn bị Cổ Niết cho chém giết kho.

Nhìn xem hóa thành cấp tốc lưu quang bỏ trốn Hắc Báo nhất tộc thiên tài, Cổ Niết không có đi truy.

Giống cái này thiên tài cao thủ, hơn phân nửa đều có thủ đoạn bảo mệnh, giết thân thể này, hắn ngược lại sẽ thông báo cho bọn hắn nhất tộc Tôn Giả cao thủ qua đến báo thù, ngược lại không tốt, cưỡng chế di dời là được rồi.

Đi

Mang theo kia Đỗ Lỗ phong cửa hang về sau, Cổ Niết hướng về Lạc Nguyên thông đạo chỗ sâu phi hành mà đi. _.

---

Chương 74: Bốn hệ dung hợp, bắt đầu! (thứ. .

Chương 74: Bốn hệ dung hợp, bắt đầu! (thứ. .

Đi vào đầu này Lạc Nguyên cuối lối đi.

Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, hơi một cảm giác về sau, Cổ Niết thần sắc hơi đổi, vui mừng phun lên đuôi lông mày.

Cổ Niết chỉ cảm thấy nơi này ở chỗ này tu hành, cảm ngộ dung hợp pháp tắc, hiệu suất chí ít cũng tăng lên gấp đôi có thừa.

"Muốn hay không tức hệ xâm nhập đến tầng thứ năm, tầng thứ sáu?"

Nghĩ nghĩ, Cổ Niết vẫn lắc đầu một cái.

"Rất nhiều cao thủ hàng đầu, như là, những Bán Bộ Tôn Giả cấp đó, thậm chí là Chuẩn Tôn Giả cấp, bọn hắn đều sẽ đến cướp đoạt kia năm sáu tầng."

"Ta cho dù thi triển Quang Đao cưỡng đoạt một cái, rất nhanh, lại sẽ có mới cao thủ qua đến cướp đoạt địa bàn của ta."

"Lúc kia, sẽ chỉ là không ngừng chiến đấu chiến đấu tái chiến đấu."

"Đúng ta mà nói, hiện tại, vững chắc thời gian tu hành, mới là tốt nhất."

"Đỗ Lỗ, ngươi tại lối vào trông coi  bất kỳ người nào dám can đảm qua đến cướp đoạt động quật, lập tức cho ta biết." Cổ Niết phân phó nói.

"Vâng, chủ nhân." Đỗ Lỗ gật gật đầu.

Đỗ Lỗ rời đi về sau, lăng không ngồi xếp bằng Cổ Niết rơi vào trầm tư.

Hiện nay, Cổ Niết các phương diện 717 thực lực hầu như đều đạt đến đỉnh phong.

Muốn trong thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh, trên cơ bản không thể nào.

Đao pháp, thân pháp, đều là hơn ba mươi trọng cảnh giới. Dù cho là đạt đến đỉnh phong tầng ba mươi sáu cảnh giới, cũng khó có thể tăng lên càng nhiều thực lực.

Hỗn Độn Huyền Thể, mặc dù có thể tăng lên tiềm lực tương đối lớn, còn có thể tăng lên gấp mười. Đạt tới kinh khủng một ngàn lần tăng phúc.

Nhưng là, đằng sau độ khó chi cao, Cổ Niết cũng không muốn hiện tại lãng phí thời gian.

Cổ Niết hiện tại kiên trì sử dụng Lam Ngọc Nguyên Tinh. Chỉ cần Lam Ngọc Nguyên Tinh sử dụng đủ nhiều, tăng lên hai ba ngàn thậm chí bốn năm ngàn cơ sở tốc độ tu luyện, so với hiện tại, mấy chục điểm tăng phúc hiệu quả tốt rất rất nhiều. Lúc kia, Cổ Niết tăng lên làm ít công to. Đây cũng là Cổ Niết hiện tại không tốn tốn thời gian tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể nguyên nhân.

Sau đó Cổ Niết hạch tâm năng lực —— bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

"Không sai biệt lắm, cũng nên dung hợp bốn hệ pháp tắc đi!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết chỗ đi lộ tuyến liền là bốn hệ pháp tắc dung hợp lộ tuyến.

Hiện nay Cổ Niết Kim · Không Gian dung hợp pháp tắc, đạt đến bốn trăm lần pháp tắc chi văn (bfba) cấp độ.

Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc cũng đạt tới gấp trăm lần pháp tắc chi văn cấp độ.

Kim · Không Gian pháp tắc dung hợp, uy năng là phổ thông pháp tắc gấp trăm lần.

Thời Gian · Quang dung hợp pháp tắc, uy năng là dung hợp pháp tắc gấp trăm lần.

Dù cho mạnh nhất lúc không dung hợp pháp tắc uy năng, cũng bất quá là phổ thông pháp tắc một ngàn lần.

Mà Cổ Niết, Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ pháp tắc dung hợp, trọn vẹn đạt đến phổ thông pháp tắc mười vạn lần chi cự, Kim · Không Gian dung hợp gấp một vạn lần, lúc không dung hợp một

Bởi vậy, dù cho Cổ Niết bốn hệ dung hợp, chỉ đạt tới gấp trăm lần cấp độ, cũng chính là Hạ Vị Thần cấp độ.

Pháp tắc uy năng, cũng đủ để so sánh trung đẳng người.

Lúc kia, chém giết phổ thông Pháp Tắc Tôn Giả hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Lấy Tinh Chủ cấp độ, chém giết Pháp Tắc Tôn Giả.

Đây chính là bốn hệ dung hợp pháp tắc chỗ kinh khủng.

"Dù cho ta chỉ ngưng tụ bốn hệ dung hợp gấp mười pháp tắc chi văn, kia cũng đủ làm cho công kích của ta uy năng, đạt tới phổ thông Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, tiến hành Kim · Không Gian cùng Thời Gian · Quang bốn hệ pháp tắc dung hợp.

Thông qua tự thân pháp tắc bí văn Cổ Niết đúng bốn hệ pháp tắc thừa số nắm giữ cùng cảm giác đã sớm vô cùng phù hợp.

Tinh tế trải nghiệm cảm giác phía dưới, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện bốn hệ pháp tắc dung hợp hiệu suất tốc độ vậy mà cũng tương đương không chậm.

"Pháp tắc lĩnh hội, pháp tắc thừa số phân tích lĩnh hội, sau đó song hệ dung hợp, tiếp theo là bốn hệ dung hợp."

"Mỗi một hạng đều cần hao tổn Phí Hải lượng thời gian, động một tí mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm. Nếu không phải có hệ thống tương trợ, chỉ sợ ta cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới như thế cái độ cao."

Lặn hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu trầm tĩnh tại bốn hệ pháp tắc cảm ngộ bên trong.

Đồng thời Cổ Niết cũng không quên lưu lại mấy cái ý chí uy năng hóa thân.

Ý chí uy năng hóa thân lưu cách người mình, đến nay có thể để Cổ Niết thời khắc cảm giác tin tức của ngoại giới, một phương diện khác liền là hóa thân không ngừng cầm Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh cho bản tôn hấp thu thôn phệ.

Bốn hệ pháp tắc dung hợp, rất khó. Bất quá Cổ Niết rốt cuộc cũng đạt tới Tinh Chủ đỉnh phong cấp độ, linh hồn phẩm chất cực cao, đồng thời, mượn nhờ cái này Lạc Nguyên động quật, tổng thể tới nói, Cổ Niết dung hợp pháp tắc hiệu suất coi như không tệ.

Tại Cổ Niết dung hợp bốn hệ pháp tắc thời điểm.

Một chút tin tức bắt đầu không ngừng mà truyền tới.

Đều là liên quan tới số chẵn Tịch Diệt Chi Địa rất nhiều tin tức.

Đầu tiên liền là "Hà Lam khu" Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát sự kiện. Chuyện này, Cổ Niết cũng biết.

Trong khoảng thời gian này, Hà Lam khu Tử Hồn Nguyên Tinh trên phạm vi lớn ngưng tụ hiện lên. Tùy tiện một cái tiểu thông đạo, nói không chừng liền có ba bốn cái Tử Hồn Nguyên Tinh.

Trong chốc lát, đại lượng thần linh tiến về nơi đó hội tụ.

Thần linh nhiều, tự nhiên mà vậy chém giết cũng liền thảm thiết bắt đầu.

Động một tí đều là thành ngàn, hơn vạn thần linh chém giết ở cùng nhau.

Không những đối với nghiêm doanh chém giết, bên mình cao thủ vì tranh đoạt Tử Hồn Nguyên Tinh, ra tay đánh nhau tình huống, cũng cực kỳ phổ biến.

Nghe nói, không ít thành danh cao thủ đều xuất hiện ở Hà Lam khu.

Rốt cuộc, kia Tử Hồn Nguyên Tinh, giá cả 200 quân công.

Đây chính là một phần năm phổ thông thần linh toàn bộ thân gia.

Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát cũng đưa đến Tử Hồn Nguyên Tinh giá cả giảm xuống rất nhiều. Hạ xuống 185 quân công một viên.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ là có đại lượng thần linh nối liền không dứt chạy tới kia Hà Lam khu.

Bất quá Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, cũng không từng xuất động.

Rốt cuộc, Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, một khi xuất động, kia trên cơ bản liền đại biểu cho tuyên chiến. Bởi vậy, chém giết, cướp đoạt mặc dù thảm liệt, nhưng cũng đều là thần linh này cấp độ.

Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát, kéo dài ròng rã thời gian tám năm.

Toàn bộ Hà Lam khu, cũng ròng rã tứ ngược tám năm.

Cái này tám năm đến nay, không biết bao nhiêu thần linh vẫn lạc tại Hà Lam khu.

Nghe nói, kia Hà Lam khu mỗi một cái góc đều đã từng có thần linh thi thể rơi xuống.

Có thể thấy được chết mất nhiều ít thần linh.

Mà Cổ Niết tám năm qua, thì là, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ tại dung hợp bên trên.

Đương nhiên, năm thứ sáu thời điểm, có một cái thực lực rất mạnh, không sai biệt lắm mạnh hơn Đỗ Lỗ sáu bảy lần gia hỏa, nghĩ muốn đi qua cướp đoạt Cổ Niết Lạc Nguyên thông đạo.

Sau đó tên lớn lối này, bị Cổ Niết ba đao chém chết! _.

---

Chương 75: Thánh Hổ Nguyên Phách

Chương 75: Thánh Hổ Nguyên Phách

Toàn bộ Hà Lam khu, ròng rã tứ ngược tám năm, cái này mới dần dần bình ổn lại.

Nhưng mà, làm Hà Lam khu vừa mới bình ổn lại thời điểm.

"Lam Y khu" Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát.

Lần này, nhưng sướng đến phát rồ rồi đông đảo thần linh.

Tự nhiên mà vậy không cần phải nói, đến trăm vạn, đến ngàn vạn thần linh điên cuồng tràn vào đến Lam Y khu.

Làm Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát thời điểm.

Cái khác rất nhiều chiến trường rất nhiều thần linh, còn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, cũng không có chạy tới.

Làm Lam Y khu Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát thời điểm.

Rất nhiều thần linh cũng đều đã nhận ra.

Tựa hồ, Tử Tịch Chi Địa, có một ít dấu hiệu.

Bằng không, sẽ không biểu hiện Tử Hồn Nguyên Tinh đại bạo phát, sau đó tiếp lấy Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát -.

Nếu như đoán không tệ,

Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát về sau, còn sẽ có hắn - dị thường của hắn tình huống.

Cái này Tử Tịch Chi Địa!

Hơn phân nửa là, muốn có đồ vật gì muốn ra đến rồi!

Có thể có động tĩnh lớn như vậy. Kia sắp xuất thế chi vật, nhất định không phải phàm vật.

Kết quả là.

Lục đại chiến trường chính, trên trăm cỡ nhỏ chiến trường, đại lượng thần linh cường giả ùn ùn kéo đến.

Trong chốc lát, Tịch Diệt Chi Địa chạy tới thần linh, số lượng trăm vạn, ngàn vạn.

Tại Lạc Nguyên trong thông đạo tu hành Cổ Niết nghe được tin tức này, cũng là cảm thấy cái này Tịch Diệt Chi Địa, tựa hồ thật muốn có cái gì ra.

Bất quá, đối với kia Lam Ngọc Nguyên Tinh, Cổ Niết như cũ không có chút nào dự định tâm tư.

Rốt cuộc cái đồ chơi này Cổ Niết thật sự là rất rất nhiều.

Cổ Niết như cũ tiếp tục tiềm tu.

Theo Cổ Niết tiềm tu, Cổ Niết tại bốn hệ dung hợp con đường bên trên, đã dần dần đi vào quỹ đạo, dung hợp hiệu suất bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Theo dung hợp tăng lên, Cổ Niết thực lực tự nhiên là cũng bắt đầu phi tốc tiến bộ tăng trưởng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Kia Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát, kéo dài sáu năm lâu.

Không cần phải nói, cái này sáu năm lại là cuồng bạo đổ máu sáu năm, vô số thần linh tại cái này thời gian sáu năm bên trong vẫn lạc tại Lam Y khu.

Thậm chí, có người cho Lam Y khu đặt tên —— thần linh xay thịt trận.

Cái tên này, quả nhiên là danh phù kỳ thực.

Thời gian sáu năm, bất tri bất giác trôi qua.

Đồng thời, Lam Y khu Lam Ngọc Nguyên Tinh đại bạo phát cũng theo đó kết thúc.

Bất quá, rất nhiều thần linh cũng không rời đi.

Bọn hắn đều du đãng tại Tử Tịch Chi Địa từng cái

Hiển nhiên bọn hắn biết, Lam Ngọc Nguyên Tinh bộc phát chỉ là bắt đầu, sau làm người sợ hãi đồ tốt.

... ...

Lạc Nguyên trong thông đạo.

"Hô... Hút..."

Một cái kéo dài hô hấp về sau.

Cổ Niết chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tính toán thời gian, Cổ Niết cảm giác, mình tại cái này trong thông đạo, tiềm tu thời gian, trước trước sau sau cộng lại, không sai biệt lắm có mười thời gian bảy, tám năm.

Đây chính là Cổ Niết tu hành đến nay, tiềm tu thời gian dài nhất một lần.

"Hắc hắc..." Cảm thụ được tự thân pháp tắc, Cổ Niết cười cười.

"Mặc dù bốn hệ dung hợp, không có đạt tới pháp tắc chi văn gấp trăm lần pháp tắc cấp độ, nhưng là, cũng có tám mươi lần tả hữu."

"Bốn hệ pháp tắc dung hợp, đạt đến tám mươi lần pháp tắc chi văn cấp độ, đao pháp, thân pháp, toàn bộ tầng ba mươi sáu max cấp, hiện tại thực lực của ta chỉ sợ có thể so với vai trung đẳng Pháp Tắc Tôn Giả đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Chủ nhân." Cổ Niết tự định giá thời điểm, đột nhiên, Đỗ Lỗ truyền âm mà tới.

"Thế nào? Có địch nhân tập kích?" Cổ Niết dò hỏi.

Hiện nay Cổ Niết thực lực bạo tăng, tự nhiên là muốn tìm thực lực mạnh một chút đối thủ, đi thử một chút tay.

"Không có địch nhân. Ta một cái giao lưu trong đám, mới vừa nói, tại tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu 'Thiên thư khu' xuất hiện một loại mới côi bảo."

"Ồ? Quả nhiên xuất hiện." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Xuất hiện cái gì côi bảo?" Cổ Niết nhanh chóng dò hỏi.

"Là một loại tương đối ít thấy gọi là 'Thánh Hổ Nguyên Phách' côi bảo."

"Thánh Hổ Nguyên Phách? Loại này côi bảo có tác dụng gì?" Đối với loại này cái gọi là Thánh Hổ Nguyên Phách, Cổ Niết còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Tựa hồ là đặc thù nào đó huyết mạch vật chất."

"Huyết mạch vật chất?" Cổ Niết nghe vậy thần sắc khẽ động.

"Ừm, tại trong vũ trụ, lưu truyền có thật nhiều con đường tu hành, trong đó có một đầu, chính là huyết mạch con đường tu hành." Đỗ Lỗ giảng thuật ra.

····  cầu hoa tươi ······

"Xác thực." Cái này Cổ Niết đương nhiên biết được.

"Mà cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, liền là đặc thù nào đó huyết mạch vật chất, nghe nói có thể trên phạm vi lớn tăng cường huyết mạch lực lượng."

"Tăng cường huyết mạch lực lượng?" Cổ Niết không khỏi thần sắc đại động.

Người khác không rõ ràng, nhưng là Cổ Niết thế nhưng là biết, trên người mình liền có huyết mạch lực lượng. Lúc trước liền là mượn nhờ cái này Tinh Chủ lục giai huyết mạch lực lượng, Cổ Niết mới có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân.

Kỳ thật, tại trong vũ trụ, những cái kia huyết mạch đặc thù sinh vật cường đại.

Như là Thứ Nguyên Hống, trưởng thành liền có thể đạt tới Tinh Chủ cấp độ.

Lại thí dụ như những cái kia tinh không bá chủ cấp sinh vật, thậm chí có thể trực tiếp thành tựu thần linh.

0... . .

Còn có một số Tinh Không Cự Thú, cũng có thể trực tiếp đạt tới Tinh Chủ.

Một chút tinh không dị thú, cũng có thể thành tựu Tinh Không cấp.

Bọn hắn cho nên dựa vào đều là "Huyết mạch" lực lượng.

Còn có Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, có thể trở thành kinh khủng Đại Tôn.

Đồng dạng là dựa vào huyết mạch lực lượng.

Bởi vậy có thể thấy được, huyết mạch đường xá xác thực cực kỳ cường đại.

Chỉ bất quá, Vũ Trụ Đại Lục tu hành hệ thống bên trong, cũng không có đi ra khỏi huyết mạch tu hành đường xá. Đi chính là Nguyên Lực, pháp tắc con đường tu hành.

Mà Cổ Niết, dựa vào nghịch thiên hệ thống cùng kinh khủng lĩnh hội phân tích tốc độ. Lại là lục lọi ra tới một đầu thuộc về mình "Huyết mạch" con đường.

Một khi tương lai Cổ Niết thành tựu vĩ đại, Cổ Niết hài tử, nói không chừng liền sẽ nghĩ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đồng dạng, xuất sinh tức thần linh, trưởng thành tức Chân Thần!

Kia Đỗ Lỗ như cũ tại tiếp tục giảng thuật nói.

"Đồng thời, cái này Thánh Hổ Nguyên Phách cũng có thể tăng lên thần thể hạn mức cao nhất. Rốt cuộc cái này Thánh Hổ Nguyên Phách bên trong, nhưng ẩn chứa phi thường dư thừa đặc thù năng lượng vật chất."

"Tăng lên thần thể hạn mức cao nhất?" Cổ Niết cũng là hơi kinh hãi.

Thông thường mà nói, thần linh thần thể lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng sẽ không quá lớn. Hình thể lớn hơn một chút, thần lực nhiều một ít. Hình thể nhỏ một chút, thần lực ít một chút.

Mà cái này Thánh Hổ Nguyên Phách lại có thể thần thể hạn mức cao nhất, cái này khó lường.

"Nhìn đến cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, thật đúng là phi phàm, đã có thể tăng cường huyết mạch, lại có thể tăng lên thần thể hạn mức cao nhất." Cổ Niết đạo nhân. _.

---

Chương 76: Nô dịch

Chương 76: Nô dịch

"Xác thực." Đỗ Lỗ gật gật đầu."Hiện tại, không ít thần linh đều đang chạy về cái kia thiên thư khu, chủ nhân, chúng ta có đi hay không?"

"Đi, đương nhiên đi." Cổ Niết như thế nói.

Kia Tử Hồn Nguyên Tinh cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, Cổ Niết còn nhiều. Tự nhiên không cần quá khứ.

Mà cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, đúng Cổ Niết mà nói, chính là vô thượng côi bảo, Cổ Niết sao lại không đi.

Huống chi, cái kia thiên thư khu, nhưng là có thiên thư quyển mảnh vỡ tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là cần muốn đi qua lĩnh hội hấp thu năng lượng.

"Đúng rồi, những Pháp Tắc Tôn Giả đó nhóm, bọn hắn có hay không xuất thủ." Cổ Niết nghĩ đến một vấn đề.

"Không có." Đỗ Lỗ lắc đầu.

"Pháp Tắc Tôn Giả tiến vào chiến trường, tham dự chiến đấu, kia tính tình liền thay đổi, rất có thể diễn biến thành chiến tranh toàn diện."

"Bất quá, mặc dù Pháp Tắc Tôn Giả nhóm không có tiến vào chiến trường, nhưng là Pháp Tắc Tôn Giả nhóm tay "Tám hai số không" dưới, bọn hắn đều là số lớn tiến vào Tử Tịch Chi Địa bên trong tới."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Pháp Tắc Tôn Giả không có tham gia vậy là tốt rồi." Cổ Niết gật đầu cười.

Đi

Cổ Niết mang theo Đỗ Lỗ một đường thuận thông đạo bay ra.

Đi tới Lạc Nguyên thông đạo chỗ cửa hang. Cổ Niết cũng không có lập tức bay lên trên đi, mà là hướng về phía dưới nhìn sang.

Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết hướng phía dưới phi hành mà đi.

"Chủ nhân, phía dưới cũng không phải thông hướng tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu phương hướng." Đỗ Lỗ nói.

"Ta biết, nhưng là phía dưới có rất nhiều cao thủ." Cổ Niết lặng yên đáp lại.

"Chủ nhân ngài ý là? Nô dịch bọn hắn?" Đỗ Lỗ giật mình tỉnh ngộ.

"Đương nhiên." Cổ Niết cười nói.

Cổ Niết tu luyện đến nay, hai môn nô dịch pháp môn, cũng tu luyện đến cực sâu cảnh giới.

« Hắc Giao dây chuyền » hiện tại có thể nô dịch bảy cái ý chí uy năng sinh vật.

« Thiên Hồn thần ấn » hiện tại có thể nô dịch năm cái linh hồn sinh vật.

Diệt trừ Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cùng Đỗ Lỗ, Cổ Niết còn có thể nô dịch mười cao thủ.

Mà phía dưới tầng thứ năm, tầng thứ sáu Lạc Nguyên trong thông đạo.

Những cao thủ kia đều là "Nửa bước Pháp Tắc Tôn Giả cấp" cùng "Chuẩn Pháp Tắc Tôn Giả cấp."

Thực lực thế này, tại toàn bộ trong vũ trụ, đều thuộc về cao thủ hàng đầu.

Nhưng là cùng Cổ Niết so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

Cho nên Cổ Niết chuẩn bị nhiều bắt một chút dị tộc, sau đó linh hồn nô dịch.

Đợi đến Cổ Niết tiến đến kia "Thiên thư khu" cướp đoạt rất nhiều Thánh Hổ Nguyên Phách thời điểm, người đông thế mạnh, tuyệt đối so Cổ Niết lẻ loi một mình cướp đoạt nhanh hơn nhiều.

Rất nhanh, Cổ Niết liền đi tới tầng thứ sáu khu vực.

Cổ Niết lên tay một đao đem kia màn sáng vỡ ra.

Sau một lát, một cái Ám Chất tộc cao thủ, bay ra, là một cái dùng kiếm Thượng Vị Thần.

Chết

Không có quá nhiều ngôn ngữ, cái này Ám Chất tộc Thượng Vị Thần, một kiếm xuyên qua mà tới.

Cổ Niết lên tay chiến đao cùng đối phương chém giết

Chém giết sau một lát, Cổ Niết âm thầm gật gật đầu.

"Có được tiếp cận Chuẩn Tôn Giả cấp thực lực, đáng giá ta nô dịch."

Lưỡi đao khẽ động, Cổ Niết thi triển ra thực lực của mình.

Cổ Niết thực lực đã đạt đến trung cấp pháp tắc. Đánh cái này phổ thông chuẩn người tiêu chuẩn gia hỏa, vẫn là dễ dàng.

Liên tục ba đao bộc phát, trực tiếp đem cái này Ám Chất tộc kiếm khách đánh vào trên mặt đất.

Cái này Ám Chất tộc kiếm khách cũng có chút choáng váng, hắn thực lực của mình tại Thượng Vị Thần đều thuộc về đỉnh tiêm trạng thái, lại bị người ba đao ném lăn, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cổ Niết lưỡi đao trực tiếp xuyên qua hắn thần thể, sau đó linh hồn nô dịch cấp tốc đánh giết mà lên.

Cái này Ám Chất tộc kiếm khách còn chưa kịp phản ứng trực tiếp bị Cổ Niết cho cưỡng ép nô dịch.

Rốt cuộc Cổ Niết « Thiên Hồn thần ấn » đã tu luyện đến hai mươi lăm nặng cảnh giới.

Cảnh giới này cấp độ, đã tương đương đáng sợ, ngay cả Pháp Tắc Tôn Giả đều có thể nô dịch, chớ đừng nói chi là một cái nho nhỏ Thượng Vị Thần.

"Chủ nhân." Bị nô dịch Ám Chất tộc kiếm khách thấp giọng nói.

"Đi, xuống một cái."

Nô dịch một cao thủ về sau, Cổ Niết tâm tình thật tốt.

Rốt cuộc loại này Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, đặt ở thần linh đống bên trong đều ở vào đỉnh tiêm trạng thái. Đúng tác dụng của mình cực lớn.

Cổ Niết cái thứ hai nô dịch gia hỏa, là một cái linh thái tộc linh hồn cao thủ.

Hắn công kích linh hồn phi thường đáng sợ.

Bất quá Cổ Niết linh hồn phòng ngự, đã sớm tu luyện đến cực sâu cảnh giới. Kim quang kia linh hồn phòng ngự hàng rào đã có được dày một tầng dày.

Kia linh thái tộc sinh vật, liên tục chẳng những công kích Cổ Niết, đáng tiếc Cổ Niết nhẹ nhõm phòng ngự ở, sau đó một cái linh hồn nô dịch đem nó gắt gao cho nô dịch.

Bắt được một cái linh thái tộc sinh vật về sau, Cổ Niết rất là vui mừng...

Rốt cuộc Cổ Niết nô dịch cái này linh thái tộc sinh vật, bọn hắn thế nhưng là trời sinh nô dịch cao thủ.

Cổ Niết trước đem cái này linh thái tộc nô dịch mười hai cái Thượng Vị Thần bên trong bốn cái đem thả rơi mất.

Cái này bốn cái là Vũ Trụ Đại Lục một phương Thượng Vị Thần.

Bốn người bị thả đi về sau, tự nhiên là đúng Cổ Niết vô cùng cảm kích.

Còn lại tám cái, Cổ Niết trực tiếp toàn bộ giết. Đây đều là Thượng Vị Thần hậu kỳ thậm chí ngay cả đỉnh phong đều không có đạt tới, căn bản không có nô dịch giá trị.

Sau đó Cổ Niết mang theo một nhóm người này, bắt đầu điên cuồng bắt giữ cùng nô dịch.

Trong đó cũng có không nguyện ý nô dịch, gặp được loại này Cổ Niết trực tiếp đều là giết.

Gặp được Vũ Trụ Đại Lục một phương, Cổ Niết cũng sẽ thoáng thủ hạ lưu tình, thả bọn họ rời đi, rốt cuộc đều là cùng một trận doanh, không cần thiết làm như vậy tuyệt.

Ngắn ngủi không đến hai ngày.

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu rất nhiều cao thủ trực tiếp bị Cổ Niết sinh sinh cái cướp sạch một lần.

Đồng thời Cổ Niết cũng nô dịch rất nhiều cao thủ hàng đầu.

Cổ Niết chỗ nô dịch chính là mấy cái hạch tâm am hiểu nô dịch cao thủ, sau đó khiến cái này am hiểu nô dịch cao thủ, lại lần nữa tiến hành nấc thang thứ hai nô dịch.

Trên lý luận, nấc thang thứ ba, đệ tứ giai bậc thang, đệ ngũ giai bậc thang...

Theo thứ tự về sau vô số lần nô dịch, cũng có thể.

Nhưng là không có người sẽ nhàn nhức cả trứng như vậy đi làm.

Ngắn ngủi hai ngày, Cổ Niết bằng vào cái này mình thực lực mạnh mẽ, đã nô dịch một cái mười phần 2.7 đáng sợ đội ngũ.

Trong cái đội ngũ này.

Chuẩn Tôn Giả cấp, tám cái.

Bán Bộ Tôn Giả cấp, mười hai cái.

Các Tôn giả nhóm cánh cửa cấp, hai mươi bảy.

Thượng Vị Thần đỉnh phong, khoảng chừng hơn bốn mươi.

Trong đó bao quát mấy cái phi thường lợi hại linh hồn hệ cao thủ.

Thần Huyễn Niệm Sư, tây ma vũ.

Tinh Thần Niệm Sư, đen kịt tháp.

Tinh Thần Niệm Sư, ngân chín.

Linh thái sinh vật, Bạch Lộc khách.

Chờ chút!

Đương nhiên, viễn chiến, cận chiến  chờ một chút các loại cao thủ cũng đều có.

Như thế một chi đội ngũ, tại toàn bộ thần Linh giai tầng bên trong, đừng nói đi ngang, liền xem như ngã đi, đều có thể.

Nô dịch hoàn tất tổ kiến đội ngũ của mình về sau.

Cổ Niết hướng về tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu thiên thư khu, tiến lên mà đi. _.

---

Chương 77: Đặt bao hết

Chương 77: Đặt bao hết

Tầng thứ ba Hắc Viêm giới khu "Thiên thư khu "

Trong khoảng thời gian này, thiên thư này khu, đây chính là phi thường nóng nảy náo nhiệt.

Nguyên nhân cũng là bởi vì nơi này xuất hiện hiếm thấy côi bảo, Thánh Hổ Nguyên Phách.

Loại này côi bảo không những có thể gia tăng tự thân huyết mạch cường độ, còn có thể tăng lên thần lực hạn mức cao nhất.

Tương đối gia tăng tự thân nồng độ dòng máu sự tình tình, đám người trực tiếp liền đem nó che giấu hết. Rất nhiều thần linh xem trọng là hắn tăng lên thần lực hạn mức cao nhất sự tình tình.

Tăng lên thần lực hạn mức cao nhất, thì tương đương với tăng lên HP cùng MP.

Đúng thần linh mà nói, hai cái này là hỗ thông, đây quả thực là đỉnh cấp côi bảo.

Hắc Viêm giới khu biên giới.

Một cái đường hầm to lớn bên trong.

Cổ Niết dẫn đầu cái này đại bộ đội, bay thẳng đi mà tới.

"Chạy mau."

Một tiểu đội nhìn thấy Cổ Niết như thế sáu bảy mươi cái thần linh thành đoàn mà đến, lập tức bị hù gà bay chó chạy. Phi tốc chạy trốn.

Cổ Niết phủi một chút, là bốn tộc liên minh thần linh, nói thẳng: "Giết."

Đúng

Một cái tên là "Đồ Lan " Chuẩn Tôn người cao thủ mang theo một cái năm người tiểu đội truy giết tới.

Sau một lát, nơi xa truyền đến chiến đấu thanh âm. Bất quá rất nhanh liền kết thúc.

Một cái Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, mang theo một cái có được Bán Bộ Tôn Giả cấp và mấy Tôn Giả cấp ngưỡng cửa cao thủ, thực lực này hoàn toàn liền là nghiền ép.

"Chủ nhân." Sau một lát, cái này "Đồ Lan" bay trở về, đồng thời hắn trong tay còn cầm bốn cái Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Cổ Niết mở ra xem, chính là nở nụ cười.

Cái này bốn cái Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, rất nhiều tài nguyên không ít, rốt cuộc đều là Thượng Vị Thần, trong tay tài nguyên tự nhiên là sẽ không thiếu, đồng thời, còn có hai cái Thánh Hổ Nguyên Phách.

Cổ Niết lật tay một cái đem một viên Thánh Hổ Nguyên Phách đem ra.

Cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, mặc dù là chất lỏng, nhưng là nó lực ngưng tụ để hắn giống như tiểu bóng da đồng dạng, co dãn mười phần.

"Hấp thu thử một lần." Tâm niệm như thế, Cổ Niết chậm rãi hấp thu một phần nhỏ, Thánh Hổ Nguyên Phách.

Kia Thánh Hổ Nguyên Phách lực lượng khẽ hấp thu, lập tức Cổ Niết cảm giác mình tinh không Nguyên Lực hạn mức cao nhất bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

Cổ Niết thân thể, không có thần lực tăng phúc ưu thế.

Nói cách khác Cổ Niết tương lai thành tựu thần linh chi vị, thần lực thuộc về bình thường thần linh.

Mà nếu như bây giờ Cổ Niết nếu như hấp thu đủ nhiều Thánh Hổ Nguyên Phách, đem mình tinh không Nguyên Lực dung lượng, tăng lên tới đầy đủ cao trình độ.

Như vậy tấn thăng thần linh thời điểm, Cổ Niết thần thể, sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Người khác thần lực dung lượng là 10, mà Cổ Niết thần lực dung 0, hiển nhiên, vô luận là năng lực tác chiến, vẫn là năng lực bay liên tục, Cổ Niết đều muốn so với bị người mạnh hơn.

"Khó trách, rất nhiều thần linh đều sẽ phong thưởng cái này thánh phách, dù sao cũng là có thể tăng lên năng lực tác chiến cùng sinh tồn năng lực côi bảo, hiện tại không liều mạng, vậy coi như không có cơ hội."

"Đi thử một chút dùng huyết mạch của ta hấp thu, hiệu quả như thế nào." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Cốt cốt..." Lợi dụng huyết mạch lực lượng, Cổ Niết đem thừa nguyên phách toàn bộ hấp thu.

Theo huyết mạch lực lượng hấp thu, Cổ Niết rõ ràng liền cảm giác được, chính mình huyết mạch tăng cường, mà lại tăng cường biên độ còn không yếu.

"Sợ là hấp thu cái bốn năm viên, ta liền nồng độ dòng máu, liền có thể từ Tinh Chủ lục giai, tấn thăng Tinh Chủ thất giai."

"Ta Nguyên Lực lực lượng, cũng chính là Tinh Chủ cửu giai Nguyên Lực ba mươi lần, so với phổ thông thần linh thần lực, còn có chênh lệch nhất định, bất quá cũng không xa. Nguyên Lực tấn thăng thần lực, uy năng là một tăng lên trăm lần. Cũng liền nhiều gấp ba chênh lệch."

"Nhưng là, hiện nay, ta Nguyên Lực lực lượng, ta đã đạt đến cuối cùng. Trừ phi tấn thăng thần linh."

"Nhưng là, của ta huyết mạch lực lượng, nhưng lại xa xa không có. Mượn nhờ cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, ta thậm chí có khả năng tại Tinh Chủ so le, liền có thể nắm giữ so sánh thần linh lực lượng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thoáng hưng phấn lên.

"Các ngươi có biết hay không, thiên thư này khu, nơi nào xuất hiện cái này Thánh Hổ Nguyên Phách số lượng nhiều nhất?"

Cổ Niết nhìn về phía cái này rất nhiều bị nô dịch thần linh cao thủ.

"Chủ nhân, tại thiên thư khu hạch tâm địa vực, cũng chính là ngày đó sách mảnh vỡ phong ấn chi địa chung quanh số lượng nhiều nhất."

"Ồ?" Cổ Niết gật gật đầu.

"Đi! Chúng ta đi Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ dù tại vị đưa."

Mang theo đại bộ đội, Cổ Niết trùng trùng điệp điệp hướng về Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ vị trí chỗ ở tiến lên mà đi.

Trên đường đi, tự nhiên là gặp không ít thần linh.

Thông minh trực tiếp xa xa chạy thoát.

Đương nhiên cũng có một chút đầu sắt, thế mà còn dám đi lên chặn đường, cướp bóc đám người.

Đối mặt loại này bộ mọc ra mắt gia hỏa, Cổ Niết trực tiếp liền là xoa bạo hắn thần thể, sau đó bắt hắn thần cách đút cho Hỗn Nguyên Trùng Mẫu ăn.

Lại nói hiện nay trải qua mười mấy năm qua trưởng thành Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, bị Cổ Niết cho ăn có thể nói là cút béo cút mập, thần cách không ngừng, các loại đồ ăn, sung túc dị thường.

Dư thừa nuôi nấng dưới, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu cũng thành công tấn thăng thành Trung Vị Thần.

Cổ Niết thần cách binh khí, cũng nhanh thai nghén tốt.

Vừa mới đi vào đến thiên thư khu khu vực trung tâm.

Cổ Niết chính là cảm nhận được, đại lượng thần linh, tại các cái thông đạo nơi hẻo lánh, lẫn nhau bão đoàn.

Thỉnh thoảng liền có một hai cái Thánh Hổ Nguyên Phách bỗng nhiên hiển hiện, sau đó gây nên một trận cướp đoạt.

"Chủ nhân. Thiên thư này quyển khu hạch tâm, có hai mươi sáu cái khu 170 vực."

"Chúng ta bây giờ vị trí khu vực, liền là tại số mười hai khu."

"Nơi này nói ít cũng có hơn vạn, thậm chí mấy vạn thần linh, mà lại yếu nhất đều là Thượng Vị Thần đỉnh phong tồn tại. Trong đó không thiếu một chút Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, mà lại rất nhiều người đều lẫn nhau bão đoàn, phi thường khó giải quyết." Một bên tin tức có chút linh thông một cái Chuẩn Tôn Giả cấp thần linh nói cho Cổ Niết nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Nhìn xem cái này cái cự đại khu vực, mấy vạn thần linh cao thủ. Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị "

Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn mới mở miệng, lập tức mấy vạn thần linh nhao nhao nhìn lại.

"Cái này thứ mười hai hiệu thiên thư khu vực, ta Hắc Cốt đao khách bao xuống, còn xin chư vị nhanh chóng rời đi."

"Nếu không, đừng trách ta Hắc Cốt đao khách không khách khí."

Cổ Niết thanh âm nở rộ ra.

"Ha ha... Từ đâu tới ngu xuẩn tiểu tử, thế mà còn dám đặt bao hết."

"Liền là hắn nghèo kiết hủ lậu bộ dáng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem."

"Tránh hết ra, để cho ta đi tiểu tư tỉnh hắn."

"Lại là một cái lăng đầu thanh."

"Ngu xuẩn, nơi này cao thủ nhiều như vậy, Pháp Tắc Tôn Giả tới đều chưa hẳn dám đặt bao hết, hắn thế mà phàm là như thế phát ngôn bừa bãi?"

Trong chốc lát, toàn bộ khu vực thứ mười hai, một mảng lớn tiếng cười vang liên tiếp. _.

---

Chương 78: Đánh giết

Chương 78: Đánh giết

Nhưng mà, khi mọi người còn tại cười nhạo thời điểm.

Hưu

Một vòng duệ mang chớp mắt hiện lên, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc phối hợp tầng ba mươi sáu cảnh Thiên Huyễn Thần Dực thân pháp. Trong chớp mắt để Cổ Niết tiêu thăng đến vạn lần tốc độ ánh sáng.

Xùy

Xùy

Xùy

. . .

Kia vừa bao nhiêu lớn tiếng trào phúng Cổ Niết Thượng Vị Thần thần linh, đều chớp mắt cương ngay tại chỗ.

Bồng

Bồng

Bồng

. . .

Liên tục vài tiếng bạo tạc, bọn hắn trực tiếp thần thể tán loạn.

Mà Cổ Niết đưa tay ném đi, mấy cái Thượng Vị Thần thần cách ném đi. Hỗn Nguyên Trùng Mẫu há miệng ra, đem kia bảy tám viên thần cách toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Toàn trường vì đó ngạt thở.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Cổ Niết trên thân.

Trong nháy mắt, giết chết bảy tám cái cao thủ hàng đầu, thậm chí, còn có một cái là Chuẩn Tôn Giả cấp kinh khủng tồn tại.

"Tốc độ này. . ."

"Thật là khủng khiếp đao pháp."

"Chớp mắt xuyên qua thần thể, mà chém về sau rơi bọn hắn thần cách."

"Gia hỏa này. . ."

Cổ Niết vừa ra tay, chính là trấn trụ ở đây tất cả cao thủ.

Tất cả mọi người mang theo khó có thể tin thần sắc nhìn xem Cổ Niết.

Tốc độ kia, cùng công kích uy năng, tuyệt đối là vững vàng Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, thậm chí tại Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, cũng không tính là yếu.

Nhưng là bọn hắn nhìn thấy ra, Cổ Niết hiển nhiên cũng không phải là Pháp Tắc Tôn Giả.

"Mười cái số về sau, không rời đi, chớ có trách ta không khách khí."

Mười

Chín

. . .

Cổ Niết trực tiếp mở ra đếm ngược.

Một chút thần linh thấy thế, trực tiếp rời đi.

Rốt cuộc Cổ Niết vừa rồi hiển lộ ra thực lực, thật sự là có chút cường hãn.

Nhưng là, một bộ phận, lại lạnh lùng nhìn xem Cổ Niết.

Nơi này nói ít cũng có mấy vạn thần linh. Dù cho một bộ phận rời đi, cũng có năm sáu ngàn, bảy, tám ngàn, thậm chí hơn một vạn cao thủ lưu lại.

Cái này cái gọi là "Hắc Cốt đao. Khách" hắn dám can đảm lấy một địch vạn.

Hắn thật đúng là đem mình làm Pháp Tắc Tôn Giả hay sao?

Bởi vậy, một đống lớn đầu sắt cao thủ, ngang nhiên là lưu lại.

Năm

Bốn

Hưu

Không có đếm tới ba, Cổ Niết chính là ngang nhiên xuất thủ.

Đều đếm tới bốn, bọn gia hỏa này còn không, hiển nhiên đều là muốn lưu lại. Nếu đã lưu lại đến, Cổ Niết liền sẽ không khách khí với bọn họ.

Giết

Cổ Niết đao trong tay ánh sáng đột nhiên một cái nở rộ.

Xùy

Xùy

Xùy

. . .

Hơn ba mươi cao thủ hàng đầu, trong nháy mắt vẫn lạc.

"Cái này vô sỉ hỗn đản."

"Hèn hạ gia hỏa."

Rất nhiều cao thủ, nhao nhao giận mắng.

Mà Cổ Niết thân hình tung hoành, giống như một mảnh tàn ảnh.

Cấp tốc ghé qua bên trong, Cổ Niết ánh đao lướt qua chỗ, thần linh số lớn vẫn lạc.

Vừa rồi, Cổ Niết thực lực còn hơi có ẩn tàng, mà lúc này, Cổ Niết thực lực đã hoàn toàn bộc phát ra.

Tốc độ cực nhanh để Cổ Niết tùy ý tung hoành. Mà phong mang đao quang, để bất luận cái gì thần linh cũng đỡ không nổi Cổ Niết lưỡi đao.

Hưu

Hưu

Lại là một vòng ánh đao lướt qua.

Một cái xuyên qua phía dưới trên trăm thần linh ầm vang vẫn lạc.

Sau đó một cái thối tiên vung qua.

"Bồng!" một tiếng, một cái Thần Huyễn Niệm Sư trực tiếp bị Cổ Niết một chân quất bạo.

Có được "Trung đẳng Pháp Tắc Tôn Giả" thực lực Cổ Niết, giết những này đồng dạng Thượng Vị Thần, quả thực quá dễ dàng.

Dù cho là giết kia Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ, đó cũng là một đao giây.

Rốt cuộc đây chính là một cái đại cảnh giới chênh lệch thật lớn, tuyệt đối nghiền ép.

Thời gian không tới một giây, đã có trên ngàn thần linh vẫn lạc tại Cổ Niết đao hạ.

"Đi mau, gia hỏa này thật là khủng khiếp."

Đi

Lúc này rất nhiều thần linh cũng rốt cục ý thức được, lưu tại nơi này là một cái cỡ nào quyết định ngu xuẩn.

Giết

"Giết sạch bọn hắn!"

"Giết nha!"

Lúc này Cổ Niết thủ hạ rất nhiều cao thủ, cũng là ngang nhiên xuất thủ.

Thực lực bọn hắn cũng đều là đỉnh tiêm, lúc này, đồng loạt ra tay, truy sát kia rất nhiều cao thủ. Cũng là phá lệ thảm liệt.

Đặc biệt là kia một đám Tinh Thần Niệm Sư cùng Thần Huyễn Niệm Sư cùng nhau xuất thủ.

Lập tức mảng lớn thần linh điên cuồng vẫn lạc.

Cái này sáu mươi, bảy mươi người liên thủ, đánh giết tốc độ một điểm không thể so với Cổ Niết chậm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về một cái có Vũ Trụ Huyền Thể Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ giết đi qua.

"Đừng giết ta, ta đi." Cái kia Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ hét lớn.

"Đi ngươi tê liệt, mệnh lưu lại." Cổ Niết cả giận nói.

Vừa rồi Cổ Niết cho thời cơ không đi, hiện tại Cổ Niết cũng sẽ không thả hắn đi.

Cổ Niết điên cuồng giết chóc bên trong, mảng lớn thần linh nhao nhao cùng thông đạo chạy trốn tứ phía.

Không đến số cái hô hấp, cái này một một khu vực lớn rất nhiều thần linh đã bỏ trốn trống không.

Chỉ để lại Cổ Niết bọn người cùng một đống lớn thần linh thi thể.

". Thật là khủng khiếp gia hỏa."

Bỏ trốn bên trong, rất nhiều thần linh nghị luận ầm ĩ.

"Xác thực, cái kia Hắc Cốt đao khách, các ngươi có nghe nói hay không, làm sao đột nhiên xuất hiện một người kinh khủng như vậy."

"Chưa từng nghe qua. Đoán chừng là tiềm tu một đoạn thời gian, mới ra ngoài a! Bằng không thực lực mạnh như vậy, sẽ không không có danh tiếng."

"Xác thực, cái này Hắc Cốt đao khách, thực lực xác thực đáng sợ, sợ là có trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực đi!"

"Hẳn là có, đao phong kia uy năng, quả thực mạnh đáng sợ."

"Xác thực."

"Mau chóng rời đi nơi này đi! Nói không chừng, cái kia Hắc Cốt đao khách giết tới."

"Vừa rồi kia Hắc Cốt đao khách chiến đấu video các ngươi ghi chép hay chưa?"

"Ghi chép."

) "Phát cho ta một phần, để bằng hữu bọn hắn cẩn thận một chút."

"Ừm, cũng chuyển cho ta một phần, mẹ nó, gia hỏa này thật là đáng sợ."

Theo rất nhiều thần linh gửi đi, rất nhanh, một cái "Hắc Cốt đao khách" tại thần linh trong vòng luẩn quẩn, điên cuồng truyền ra tới.

So sánh trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực kinh khủng —— Hắc Cốt đao khách sinh ra!

Nô dịch sáu bảy mươi cái cường giả.

Hành vi ngoan lệ bá đạo, nhẹ nhõm chém giết Chuẩn Tôn Giả cấp cao thủ.

Chờ rất nhiều từ ngữ, mỗi một cái đều dẫn động tới lòng của mọi người dây cung vũ.

Không đến một giờ, Hắc Cốt đao khách thanh danh đã truyền bá ra.

Rốt cuộc địch nhân đáng sợ như vậy, vẫn là rất ít gặp.

Không những cần đi dung hợp pháp tắc con đường. Bí pháp, thân pháp, thần thông, thủ đoạn đặc thù  chờ một chút, đều cần đạt đến đỉnh điểm.

Mà hiển nhiên, cái này Hắc Cốt đao khách, liền là như thế một cái kinh khủng mà lại yêu nghiệt gia hỏa. _.

---

Chương 79: Bí mật.

Chương 79: Bí mật.

Nguyên Nhận Thần Tông.

Bí điện bên trong.

Mục Linh Thịnh chính nhìn xem thứ nhất phát đưa tới tin tức.

Tin tức kia bên trong bổ sung lấy một đoạn chiến đấu tin tức.

Kia là một người mặc Hắc Ảnh Chiến Y, cầm trong tay chiến đao dị tộc sinh vật, hắn đao pháp phi thường khủng bố.

Hắn đối thủ, là một cái Chuẩn Tôn Giả cấp chiến phủ cao thủ, kỳ danh "Sorey" hắn có được Chuẩn Tôn Giả cấp thực lực.

Nhưng là, đối mặt cái kia mặc Hắc Ảnh Chiến Y cao thủ, vẫn như cũ là lạc bại.

Bại gọn gàng, không thể chống đỡ một chút nào.

Cái kia Hắc Ảnh Chiến Y cao thủ, dĩ nhiên chính là trong khoảng thời gian này tại thần linh bên trong cực kì nóng nảy "Hắc Cốt đao khách "

Nghe nói, có không ít cao thủ trong khoảng thời gian này, đều đi khiêu chiến kia Hắc Cốt đao khách.

Nhưng là tất cả người khiêu chiến, tất cả đều lạc bại.

Cái kia Hắc Cốt đao khách, hiển nhiên cũng là một cái bạo tính tình, căn bản không có cái gọi là "Kỵ sĩ tinh thần" những cái kia chiến bại người khiêu chiến không phải bị giết, liền là bị nô dịch, cực kỳ hung tàn.

Chết mười mấy người cao thủ về sau.

Trong chốc lát, cũng không có ai dám can đảm tiếp tục khiêu chiến.

"Đúng là một cái lợi hại gia hỏa." Mục Linh Thịnh hai con ngươi nhắm lại.

Dù là Mục Linh Thịnh cũng không có nhận ra, người kia liền là Cổ Niết.

Rốt cuộc, Cổ Niết trưởng thành tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian, từ Tinh Chủ cấp độ, một đường tiêu thăng đến Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Cho dù ai cũng sẽ không liên hệ đến cùng một chỗ.

Bất quá loáng thoáng ở giữa, Mục Linh Thịnh cau mày, hắn liên tưởng đến Cổ Niết.

Đoạn thời gian trước, hắn lực bài chúng nghị, triệu Cổ Niết về tông.

Cho Cổ Niết truyền thừa hai rèn Quang Đao tư cách.

Kết quả, Cổ Niết tại truyền thừa chi địa, suýt nữa vẫn lạc.

Vấn đề này, tự nhiên mà vậy truyền đến Đại Tôn trong lỗ tai, mặc dù chỉ là hắn một cái mạng, hơn nữa còn chưa từng vẫn lạc, nhưng đây cũng là đại sự, rốt cuộc cái này Cổ Niết rất thụ Đại Tôn nhóm xem trọng.

Thậm chí, kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ chỗ Long Vũ Vũ Trụ đại lục "Bách Lạp Đại Tôn" đều liên hệ đến bọn hắn Nguyên Nhận Thần Tông "Thác Hải Đại Tôn "

Kia Cổ Niết thân phận, thế nhưng là kia "Long Vũ Vũ Trụ đại lục" người, "Bách Lạp Đại Tôn" xác thực có tư cách giới hỏi việc này.

Vì thế, Nguyên Nhận Thần Tông Thác Hải Đại Tôn, còn chuyên môn đi tìm hắn.

Bất quá, Mục Linh Thịnh sớm đã đem sự tình làm xong. Không có một tia chỗ sơ suất.

Bởi vậy, vấn đề này cũng đã thành dị tộc ám sát cử động.

Dù cho thất bại, cũng không đếm xỉa đến. Mục Linh Thịnh thủ đoạn, xác thực phi phàm.

Bất quá, càng là như thế, mục Linh Cổ niết chi tâm càng phát ra bức thiết.

Bất quá Mục Linh Thịnh biết rõ, sự tình sốt ruột là không vội vàng được.

Hắn thấy, Cổ Niết cần muốn thành thời gian dài thật dài thật dài. Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một cái người tu hành nghĩ muốn thành tựu thần linh, nghĩ muốn thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, đều cần trăm vạn năm, ngàn vạn năm, biết rõ mấy trăm triệu năm tuế nguyệt.

Hắn Mục Linh Thịnh rất có kiên nhẫn, tựa như ẩn núp như rắn độc, chỉ cần có cơ hội, liền có thể một kích trí mạng.

Hoa

Lúc này, một đạo hắc ảnh hiện lên ra.

"Chủ nhân, có phát hiện trọng đại." Bóng đen kia nhanh chóng nói.

Mục Linh Thịnh nhìn về phía bóng đen kia không khỏi lông mày nhíu lại, "Nói."

"Chủ nhân ngài nhìn." Nói xong bóng đen kia khoát tay, một cái tinh cầu bị hắn phóng thích ra ngoài. Cái này một khỏa tinh cầu rõ ràng là Linh Nhận chi địa.

"Trong này phát hiện những này tung tích." Bóng đen kia đem chư nhiều phát hiện của mình bày phóng ra.

"Vân Chanh Thánh Thiên Vũ." Nhìn thấy kia rất nhiều giống như đã từng tương tự rất nhiều vật phẩm vết tích, rất nhiều phủ bụi ký ức nở rộ ra. Mục Linh Thịnh trong nháy mắt đứng lên. (bgdf)

Hắn trong hai con ngươi, thần quang rạng rỡ, sát ý lạnh thấu xương.

"Vân Chanh Thánh Thiên Vũ."

Cái tên này, có thể nói là hắn khó mà quên được tồn tại.

Lúc trước vì giết chết cái này Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí để hắn căn cơ đều hứng chịu tới cực nặng tổn thương, cái này vô số tuế nguyệt đến, hắn tiến bộ rải rác, tất cả đều là bái Vân Chanh Thánh Thiên Vũ ban tặng.

"Phát hiện kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ thi thể không có?" Mục Linh Thịnh hai con ngươi giống như âm trắc như rắn độc nhìn chằm chằm bóng đen kia dò hỏi.

"Không có, nhưng là phát hiện có rời đi tung tích, hẳn là thời gian không dài."

"Không chết?" Mục Linh Thịnh trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Không có chết, cũng không có về đến báo thù, hơn nữa còn thành lập truyền thừa chi địa."

Mục Linh Thịnh trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.

"Hơn phân nửa là trọng thương ngủ say, rốt cuộc ta lúc đầu một kích kia, không chết cũng muốn hắn nửa cái mạng."

"Chủ nhân." Một bên bóng đen mở miệng nói.

"Ta còn phát hiện kia Cổ Niết tiến vào trong đó truyền thừa hình ảnh, là cái khác phi thuyền vũ trụ quay chụp đến."

"Cổ Niết, Vân Chanh Thánh Thiên Vũ." Mục Linh Thịnh giật mình minh ngộ.

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì hắn từ trên người Cổ Niết ngươi cảm nhận được nguy hiểm, nguyên lai đều là cái này Vân Chanh Thánh Thiên Vũ.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi!" Mục Linh Thịnh cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Cái này Cổ Niết, tuyệt không thể lưu. Nếu để hắn trưởng thành, tuyệt đối là một cái tai hoạ."

Sau đó Mục Linh Thịnh có chút liếc nhìn một bên rộng lớn trên chỗ nổi lên cái kia Hắc Ảnh Chiến Y dị tộc, cảm thấy có chút suy nghĩ."Cũng may cái Cổ Niết vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Tinh Không cấp, nếu để cho hắn có được cái này Hắc Cốt đao khách thực lực, vậy coi như không dễ làm."

Chợt, Mục Linh Thịnh lắc đầu.

"Kia Cổ Niết lại thế nào yêu nghiệt mẹ cũng tuyệt không có khả năng tu luyện nhanh như vậy."

"Bất quá, cái kia Cổ Niết cũng xác thực giảo hoạt. Chạy trốn về sau, liền lại cũng không biết hắn vết tích."

"Nhìn đến, tìm cái thời gian, còn cần lại một lần nữa triệu hắn một lần trở về."

"Bất quá, hiện tại kia Cổ Niết đã thành chim sợ cành cong. Nếu là muốn triệu hồi đến hắn, chỉ sợ cũng cần mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm về sau, không thể sốt ruột." Mục Linh Thịnh âm thầm bốn lượng nói.

"Đồng thời. . ."

Mục Linh Thịnh hai con ngươi dần dần âm trầm.

"Cái kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, cũng không thể buông tha. Đã lần trước không có giết tới hắn, tại giết hắn một lần cũng không sao." _.

---

Chương 80: Thần linh bá chủ

Chương 80: Thần linh bá chủ

Trong khoảng thời gian này, Tử Tịch Chi Địa xem như triệt để náo nhiệt.

Đồng thời, tối khu náo nhiệt chính là Hắc Viêm giới khu "Thiên Thư khu".

Hai mươi sáu cái Thiên Thư khu hạch tâm, trở thành cao cấp nhất thần linh tranh đoạt chi địa.

Rốt cuộc nơi này là Thánh Hổ Nguyên Phách ~ nồng nặc nhất địa phương,

Cơ hồ mỗi một ngày, mỗi một cái Thiên Thư khu khu hạch tâm, đều có thể sinh ra mười mấy cái, thậm chí trên - trăm cái Thánh Hổ Nguyên Phách.

Mà mỗi một cái Thiên Thư hạch tâm khu, đều có được hơn vạn thậm chí mấy vạn thần linh cao thủ.

Tranh đoạt cường độ sao mà mạnh.

Có thể nói, mỗi một cái Thánh Hổ Nguyên Phách sinh ra, đều là nương theo lấy thần linh tử vong cùng vẫn lạc.

Đồng thời tại Thiên Thư hạch tâm khu chiến đấu chém giết, cũng thời gian dần trôi qua có rất nhiều cao thủ quật khởi dương danh, làm người biết.

Mà nhất là người biết chính là gần nhất quật khởi cao thủ khủng bố —— Hắc Cốt đao khách!

Nghe nói cái này Hắc Cốt đao khách, tay nắm một thanh Hắc Cốt chiến đao, mặc Hắc Ảnh Chiến Y.

Không có ai biết hắn thân phận chân thật là ai. Rốt cuộc, không có người có lá gan dám đi để lộ hắn Hắc Ảnh Chiến Y.

Chết tại hắn trong tay thần linh cao thủ, như là, Tôn Giả Môn Hạm cấp, Bán Bộ Tôn Giả cấp, thậm chí là Chuẩn Tôn Giả cấp vô số kể.

Nghe nói không ít Tôn Giả đều tự mình thảo luận cái này Hắc Cốt đao khách, rốt cuộc thực lực quả thực có chút đáng sợ.

Nghĩ muốn người khiêu chiến hắn càng là không ít, nhưng là cái này Hắc Cốt đao khách mười phần tâm ngoan thủ lạt. Mười cái người khiêu chiến, bất tử thân chết, liền là bị nô dịch. Bởi vậy, không ít người khiêu chiến đều đánh trống lui quân.

Cái kia Hắc Cốt đao khách, đến nay còn chưa từng có bại một lần.

Bởi vậy, rất nhiều thần linh trong bóng tối, xưng cái kia Hắc Cốt đao khách là —— thần linh bá chủ!

Nó ý là, thần linh bên trong bá chủ!

Bất quá Cổ Niết cũng quả thật có thể gánh xứng đáng cái danh này. Chỉ bất quá Cổ Niết không phải thần linh.

Mặc dù không phải thần linh, nhưng là Cổ Niết cơ sở vậy cùng cơ sở thần Linh Sai đừng không lớn. Cũng liền gấp ba chênh lệch chỉ thế thôi.

Thiên thư mười hai khu.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Cổ Niết ngồi xếp bằng phun ra nuốt vào thu nạp.

Nương theo lấy thôn phệ hấp thu kia Thánh Hổ Nguyên Phách, Cổ Niết mấy ngày nay nồng độ dòng máu, tăng lên phi thường nhanh.

Rốt cuộc Cổ Niết một người dẫn theo một đám cao thủ trọn vẹn chiếm cứ một cái khu vực.

Mười mấy ngày nay đến nay, mỗi một ngày đều có thể hiện ra năm mươi đến hai trăm cái tả hữu Thánh Hổ Nguyên Phách.

Cổ Niết đều không cần động thủ, chỉ ngồi xếp bằng tu luyện, bọn thủ hạ, tự nhiên mà vậy qua đến giúp đỡ Cổ Niết nhặt.

Cổ Niết chỉ cần xếp bằng ở tại chỗ thôn phệ hấp thu cái này Thánh Hổ Nguyên Phách là đủ.

Đây cũng là Cổ Niết có thực lực chèo chống nổi vùng này, nếu không, người khác sớm giết tiến đến.

Không thể không nói, liên tục hấp thu phía dưới, Cổ Niết huyết mạch con đường tu hành, cũng xác thực tiến bộ cực nhanh.

Chỉ dùng ba ngày, Cổ Niết liền lợi nguyên phách, đem tự thân huyết mạch lực lượng tăng lên tới tinh không cửu trọng cấp độ.

Sau đó, tiếp tục hấp thu phía dưới, Cổ Niết huyết mạch lực lượng, bắt đầu thăng.

Mỗi một ngày, Cổ Niết đều có thể hấp thu mười lăm mười sáu hổ nguyên phách.

Mà mỗi một trăm viên tả hữu Thánh Hổ Nguyên Phách, liền có thể trợ giúp Cổ Niết tăng lên gấp đôi Tinh Chủ cửu giai đỉnh phong huyết mạch gấp đôi lực lượng.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, Cổ Niết huyết mạch lực lượng đã xong Tinh Chủ đỉnh phong gấp hai.

Đây không thể nghi ngờ là phi thường khoa trương tốc độ phát triển.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này Thánh Hổ Nguyên Phách, tựa hồ liền là huyết mạch côi bảo, căn bản cũng không phải là dùng đến đề thăng thần lực, mà là dùng đến đề thăng huyết mạch lực lượng.

Đáng tiếc huyết mạch lực lượng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Cho dù Cổ Niết, cũng là dựa vào nghịch thiên hệ thống, nhìn trộm kia một giọt máu đủ để so sánh vũ trụ ý chí uy năng "Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt" chi huyết, mới có thể nhìn trộm đại đạo, đi đến huyết mạch con đường này.

"Nếu như, ta thu hoạch đến đủ nhiều Thánh Hổ Nguyên Phách. Nói không chừng, rất nhanh, ta liền có thể tại huyết mạch trên đường đi, thu hoạch siêu việt thần linh lực lượng."

"Cốt cốt. . ."

Lại là một cái Thánh Hổ Nguyên Phách bị Cổ Niết phun ra nuốt vào thu nạp hoàn tất.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết mở mắt ra.

"Mười mấy năm qua đến nay, ta mỗi ngày thôn phệ hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, không sai biệt lắm cũng nên tăng lên tăng lên ta Vũ Trụ Huyền Thể."

Lúc trước, Cổ Niết không tăng lên Vũ Trụ Huyền Thể, là bởi vì, cơ sở tốc độ tu luyện chậm. Mà bây giờ, cơ sở tốc độ tu luyện tăng lên đi lên, tự nhiên mà vậy, liền muốn tu luyện Vũ Trụ Huyền Thể.

·····  cầu hoa tươi ·········

"Bất quá ở trước đó. . ." Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết nhìn về phía một bên kia cái đường hầm to lớn.

Kia là thông hướng nơi trọng yếu Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ phong ấn địa phương.

"Trước đi xem một chút có thể hay không lĩnh hội hoặc là hấp thu."

"Rốt cuộc nếu như có thể hấp thu, như vậy tốc độ tu luyện của ta liền sẽ nhanh hơn."

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi thiên thư mảnh vỡ nơi đó một chuyến."

"Vâng, chủ nhân." Rất nhiều linh hồn nô bộc nhao nhao đáp lại.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ vị trí phi hành mà đi.

Thông đạo cũng không phải dài lắm.

Mấy phút về sau, Cổ Niết chính là xuyên qua thông đạo, đi tới hạch tâm nhất Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ phong ấn chi địa.

. . . . . 0

Nơi này, là một cái cao năm trăm mét, đường kính hai trăm mét to lớn lập thể pha lê bồn nuôi cấy. Trong đó tràn đầy chất lỏng màu xanh lam.

Mà kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, liền phong ấn tại trong đó.

Truyền thuyết xa xưa bên trong, nghe nói, cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, nhận lấy "Ma khí" xâm nhiễm, nảy sinh đặc thù tà ác ý chí, phi thường điên cuồng, gặp người liền giết, hủy diệt hết thảy sinh linh.

Về sau bị phong ấn ở nơi này.

Ai cũng không biết truyền thuyết này là thật là giả.

Nhưng là cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bị phong ấn là thật.

"Hắc Cốt đao khách?"

Một tiếng kinh hãi âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Quả nhiên đúng là hắn."

"Cẩn thận, gia hỏa này cực kỳ hung hãn."

Nương theo lấy vài tiếng gần như.

Cái này khu vực hạch tâm chung quanh tính ra hàng trăm thần linh nhao nhao nhìn lại.

Khi bọn hắn nhìn thấy quả thật là cái kia cái gọi là Hắc Cốt đao khách thời điểm, lập tức từng cái trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Rốt cuộc, Hắc Cốt đao khách, trong khoảng thời gian này đại danh bọn hắn đều là như sấm bên tai.

Một đao kia chém giết ba vị Chuẩn Tôn Giả cấp video, bọn hắn cũng đều thấy qua.

Loại này thực lực đáng sợ, một người giết chết thiên thư này chung quanh mấy trăm người, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Trước mặt mọi người kinh nghi không quyết định thời điểm.

Cổ Niết cũng không có động thủ, mà là tại tới gần kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển vị trí, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống. _.

---

Chương 81: Hấp thu

Chương 81: Hấp thu

Trong khoảng thời gian này, Hắc Cốt đao khách thần linh bá chủ chi danh, để người nghe tin đã sợ mất mật.

Khu vực khác, thần linh chém giết lại điên cuồng, cũng không dám tiến vào Thiên Thư khu mười hai khu.

Bởi vì rất nhiều thần linh biết, tại cái khác khu, còn có thể cướp đoạt một vài thứ, mà đi mười hai khu, đó chính là chịu chết.

Mà bây giờ, kia khu thứ mười hai Hắc Cốt đao khách vậy mà đến hạch tâm phong ấn địa.

Cái này lập tức để người nơi này khẩn trương lên.

Bất quá khi mọi người thấy kia Hắc Cốt đao khách tại phong ấn pha lê dụng cụ trước ngồi xếp bằng xuống về sau, lập tức bọn hắn từng cái cảm thấy thoáng minh ngộ.

"Nguyên lai, là tới lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Hô... Sợ bóng sợ gió một trận."

Mặc dù nói Cổ Niết không có động thủ ý tứ. Nhưng là kia đông đảo thần linh cường giả, còn "Ba lẻ ba" là đều rất thẳng thắn cùng Cổ Niết duy trì khoảng cách nhất định.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

"Quả nhiên có thể hấp thu thăng cấp." Cổ Niết âm thầm cười một tiếng.

Hắc Ảnh Chiến Y phát ra hắc vụ bao vây lấy Cổ Niết  bất kỳ người nào đều không nhìn thấy Cổ Niết biểu lộ động tác.

"Một chưởng này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thể tích tương đối lớn, hi vọng có thể cống hiến ra tương đối nhiều năng lượng đi!" Cổ Niết nói thầm.

Ngồi xếp bằng bên trong, Cổ Niết bắt đầu tu hành mình Vũ Trụ Huyền Thể.

Đương nhiên không có hệ thống gia trì, Cổ Niết tốc độ tu luyện vẫn tương đối chậm, đồng thời, Cổ Niết cũng không có cách nào một mực cảm nhận được tốc độ tu luyện của mình là bao nhiêu.

Trong bất tri bất giác mười mấy tiếng đã quá khứ.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 9000 lần."

"Chín ngàn lần." Nhìn xem cái số này, Cổ Niết cảm giác phá lệ thoải mái.

Có thể không thoải mái sao, từ năm ngàn lần, trực tiếp tiêu thăng đến chín ngàn lần, trực tiếp đem thời gian tu luyện rút ngắn gần như một nửa.

Sau đó, Cổ Niết hướng về kia một phần tựa hồ là bị "Ma khí" xâm nhiễm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển cẩn thận cảm thụ qua đi.

Cổ Niết vừa cảm thụ qua đi, lập tức liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng ý niệm.

"Giết... Giết... Giết... Giết..."

"Giết giết giết..."

Cái này ý niệm thiên, chấp mà lại máu lạnh, điên cuồng mà bạo ngược, huyết tinh mà tàn nhẫn, thuần túy sát phạt, hủy diệt hết thảy.

Cảm thụ sau một lát, Cổ Niết hai con ngươi một mảnh sát ý đỏ bừng lui ra, lúc này Cổ Niết toàn thân trên dưới đều để lộ ra một luồng lệ khí.

Chung quanh rất nhiều thần linh cường giả thấy cảnh này, đều là bị hù vội vàng lẫn mất xa xa.

Lắc đầu, Cổ Niết lúc này mới đem kia một cỗ bạo ngược sát ý chậm rãi tán đi.

"Cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ngoại trừ năng lượng nhưng ngược lại là không có cái gì tin tức hữu dụng."

Sau đó Cổ Niết đứng dậy, nhìn một chút chung quanh.

Lập tức kia rất nhiều thần linh, một trận người người cảm thấy bất an, sợ kia Hắc Cốt đao khách đi lên.

Thả người nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp cách

Nhìn thấy Cổ Niết rời đi, rất nhiều thần linh lúc này mới nới lỏng một lớn

"Móa nó, cái kia Hắc Cốt đao khách khí tràng quá mạnh." Một cái thần linh nói.

"Không có cách nào nha, tên kia, sát thần linh giống như giết chó. Có Tôn Giả nói, kia Hắc Cốt đao khách một khi tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, sẽ là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh tiêm cao thủ."

"Đúng nha! Như thế một tôn sát thần, ai chịu nổi, đi liền tốt, xác thực."

Cấp tốc ghé qua phi hành thuật bên trong, Cổ Niết bắt đầu âm thầm trong lòng địa suy nghĩ.

"Lần này, cái này Tịch Diệt Chi Địa, trước có Tử Hồn Nguyên Tinh, sau có Lam Ngọc Nguyên Tinh, tiếp lấy chính là cái này Thánh Hổ Nguyên Phách . Bình thường mà nói, quá tam ba bận, tiếp xuống, nói không chừng liền sẽ mở ra cái gì côi bảo chi địa, hoặc là mở ra một loại nào đó truyền thừa. Ta Hỗn Độn Huyền Thể phương diện tăng lên muốn tăng thêm tốc độ."

Trở lại khu vực thứ mười hai về sau, gọi ra đến mấy cái hóa thân về sau, Cổ Niết trực tiếp ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tiềm tu.

Có hóa thân xử lý rất nhiều sự vụ, bản tôn hoàn toàn có thể dốc lòng tu hành.

"Hô... Hút..."

Một cái hô hấp sau Cổ Niết đắm chìm xuống dưới.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 689*9000."

Đinh

Trong tu luyện, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình, tại bí thuật rèn luyện phía dưới, hiệu quả phi tốc tăng lên... .

"Quả nhiên sách lược của ta cực kỳ chính xác, trước hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh, đợi đến tốc độ tu luyện đi lên về sau, một ngày có thể so với trước hai tháng tu hành."

Tiềm tu đồng thời.

Cổ Niết phân ra một tia ý niệm dùng để hấp thu Thánh Hổ Nguyên Phách, Tử Hồn Nguyên Tinh, Lam Ngọc Nguyên Tinh.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể, bắt đầu phi tốc gia tăng, dù sao cũng là hơn 60 vạn tốc độ tu luyện, tự nhiên mà vậy hết sức kinh người.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể, chính là đột phá tấn thăng đến thập nhị trọng cảnh.

Mà nối nghiệp tục tăng lên đột phá.

Đương nhiên, Cổ Niết tiềm tu đồng thời, Nguyên Lực phân thân cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục dung hợp bốn hệ pháp tắc.

Cổ Niết bản tôn có thể dung hợp bốn hệ pháp tắc.

Cổ Niết nguyên năng phân thân, tự nhiên mà vậy cũng có thể tan bốn hệ pháp tắc. Mà lại hiệu suất không thể so với Cổ Niết bản tôn chậm.

Rốt cuộc, kia nguyên năng phân thân, cũng nắm giữ toàn hệ pháp tắc bí văn.

Tiềm tu bên trong, theo thời gian trôi qua, toàn bộ Thiên Thư hạch tâm khu hai mươi sáu cái khu chiến đấu chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Mà Cổ Niết nơi này khu thứ mười hai thì là tương đối bình tĩnh. Mặc dù ngẫu nhiên cũng có một hai tên gia hỏa không có mắt xông tới.

Nhưng là, Cổ Niết rất nhiều nô bộc liền có thể giải quyết rơi.

Rốt cuộc, Cổ Niết rất nhiều nô bộc, đều là cái này tầng 0. 3 lần đỉnh tiêm tồn tại.

Bởi vậy, Cổ Niết nơi này luôn luôn đều tương đối bình tĩnh.

Mặc dù thời gian tu luyện rất bình tĩnh.

Nhưng là, Cổ Niết lại biết, âm thầm sóng cả mãnh liệt.

Từ Tam Hoàng sư tôn nơi đó Cổ Niết biết được đến, Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc phe liên minh các Tôn giả đều đã bắt đầu tiến vào Tử Tịch Chi Địa.

Các Tôn giả cũng đều đã nhìn ra, lần này Tử Tịch Chi Địa dị động phi phàm, tất nhiên phải có lớn chuyện phát sinh. Đã bắt đầu bài binh bố trận.

Thời cơ còn chưa tới, cho nên rất nhiều các Tôn giả cũng không có bán ra, nếu là đến thời cơ thích hợp, lúc kia, đại lượng Tôn Giả xuất thủ, toàn bộ Tử Tịch Chi Địa sẽ nhấc lên một trận ngập trời đại chiến.

Mưa gió nổi lên.

Tử Tịch Chi Địa, tại mưa gió đến trước khi đến, hơi có vẻ yên tĩnh. _.

---

Chương 82: Lệnh bài (Canh [3])

Chương 82: Lệnh bài (Canh [3])

Thời gian tại Cổ Niết yên tĩnh tiềm tu, phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, bốn năm tuế nguyệt đã quá khứ.

Thiên Thư khu số mười hai.

Lúc này Cổ Niết đang cùng Tam Hoàng quốc chủ trò chuyện.

"Đồ đệ, trong khoảng thời gian này ngươi nhưng phải cẩn thận một chút. Ta nghe kể một ít Tôn Giả lặng lẽ lẻn vào đến Thiên Thư khu, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm nha!"

"Yên tâm sư tôn, ta sẽ cẩn thận." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết đúng tại thân phận của mình, giấu giếm rất sâu, liền xem như Tam Hoàng quốc chủ, Cổ Niết cũng chưa từng nói cho.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những Tôn giả kia tùy tiện tiến đến, không sợ làm cho chiến tranh toàn diện sao?" Cổ Niết nghi hoặc hỏi.

"Chiến tranh toàn diện nơi đó sẽ dễ dàng như vậy gây nên." Tam Hoàng quốc chủ lắc đầu.

"Những Tôn giả kia bình thường đều sẽ che giấu thực lực, sẽ không dễ dàng xuất thủ, đồng thời, đối với các ngươi tới nói là trọng bảo Thánh Hổ Nguyên Phách, đối với chúng ta Tôn Giả mà nói, cũng không tính là cái gì trọng yếu bảo bối."

"Kỳ thật rất nhiều Tôn Giả, tỉ như ta, đều tại Thiên Thư khu bên cạnh chờ đợi. Chỉ cần có biến liền sẽ lập tức tiến vào." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm?" Cổ Niết gật gật đầu.

Ong ong...

Đột nhiên, một cỗ chấn động nhè nhẹ cảm giác, phun trào mà lên.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc biến đổi, lợi dùng ý chí uy năng phân thân nhìn về phía chung quanh.

Chỉ thấy chung quanh không gian bắt đầu có chút rung động, liền phảng phất gợn sóng phun trào mặt nước.

Sớm tại một tháng trước đó, toàn bộ Thiên Thư khu Thánh Hổ Nguyên Phách, cũng đã bắt đầu giảm bớt. Gần nhất mấy ngày nay, Thánh Hổ Nguyên Phách số lượng, Cổ Niết một ngày thu hoạch ngay cả hai mươi cái cũng chưa tới.

Có thể nói số lượng giảm mạnh.

Hiển nhiên, tình hình lạ đến.

"Sư tôn, nơi này sợ là có biến." Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc nhanh chóng nói.

Lúc này, xa xa Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ cũng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía xa xa Thiên Thư khu.

"Ta cũng cảm nhận được, ta cái này tới." Tam Hoàng quốc chủ trầm giọng nói.

Lúc này, không chỉ có Cổ Niết, Tam Hoàng quốc chủ cảm nhận được không gian tình hình lạ.

Toàn bộ Thiên Thư khu, khu hạch tâm, bên trong khu, bên ngoài khu  biên giới khu.

Đến trăm vạn thần linh, cùng tại Thiên Thư khu bên ngoài vây xem rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, bọn hắn cũng đều cảm nhận được không gian này tình hình lạ phun trào.

Ào ào ào...

Đột nhiên.

Toàn bộ Thiên Thư khu, từng cái đại khu vực, nương theo lấy không gian phun trào.

Đại lượng hào quang màu đỏ hiện lên.

Tất cả thần linh đều không biết làm sao nhìn về phía chung quanh.

Lúc này Cổ Niết cũng có chút kiêng kị nhìn trước mắt một màn này.

Ngay sau đó.

Ông! Ông! Ông...

Kia đại lượng hồng quang bỗng nhiên ngưng tụ.

Ngưng tụ trở thành một viên một viên lệnh bài màu đỏ như máu.

Đoạt

"Móa nó, đây là lão tử."

"Cút cho ta."

Giết

Làm cái này lệnh bài màu đỏ ra một nháy mắt, rất nhiều thần linh không phải người ngu, trong nháy mắt liền hiểu cái này lệnh bài màu đỏ tuyệt đối là vật phẩm trọng yếu.

Bởi vậy, làm lệnh bài màu đỏ vừa ra tới.

Toàn bộ Thiên Thư khu, vô luận trong ngoài, trong nháy mắt sa vào đến điên cuồng chiến đấu trong chém giết.

Mấy trăm vạn thần linh chiến đấu chém giết, trong nháy mắt này kéo ra màn che, mỗi một giây, đều có thần linh vẫn lạc.

Giờ này khắc này, vì tranh đoạt kia lệnh bài màu đỏ ngòm, mỗi một cái thần linh đều lấy mạng đang liều.

Địa phương khác, giết máu chảy thành sông, giết cực kỳ thảm thiết.

Mà thiên thư mười hai khu, nơi này lại yên tĩnh vô cùng.

"Chủ nhân."

Rất nhiều nô bộc, trực tiếp đem hết thảy sáu cái lệnh bài màu đỏ ngòm cầm tới.

Cổ Niết độc chiếm một khu, cái này lệnh bài màu đỏ ngòm vừa ra tới, Cổ Niết trực tiếp liền nhặt được sáu cái.

Địa phương khác, vì một viên lệnh bài màu đỏ ngòm, chỉ sợ có trên trăm thần linh vẫn lạc.

Cổ Niết nhìn về phía cái này cầm lệnh bài sáu cái nô bộc, cau mày.

Cái này sáu cái nô bộc, mỗi người trên thân, đều tản mát ra chói mắt hồng sắc quang quang mang. Phảng phất tại nói cho người khác biết, "Mau tới công kích ta  lệnh bài ngay tại trên người ta."

Cổ Niết thu tới một viên lệnh bài đem nó để vào Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Nhưng là hồng quang vẫn là tràn ngập ở trên người.

Chợt Cổ Niết đem sáu cái lệnh bài đều cầm tới.

Kết quả sáu cái lệnh bài hội tụ tại Cổ Niết trên thân, Cổ Niết trên người hồng quang sáng cùng mặt trời nhỏ đồng dạng loá mắt.

Vô luận Cổ Niết làm sao che lấp, đều không thể che giấu lệnh bài này quang mang.

"Một màn này đi, nhất định phải thành bị mục tiêu công kích." Cổ Niết lắc đầu.

"Chủ nhân, có lẽ ta có thể dùng thần cách của ta hòa tan thế giới đem nó quang mang che lại." Đột nhiên, kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu truyền âm nói.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Ngươi thử một chút."

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu một ngụm hút vào, lập tức, ám sáu cái lệnh bài đều bị mơ hồ nguyên trùng mẫu nuốt chửng lấy đến thể nội.

Sau đó một sợi hồng quang cũng không có.

"Cái này ..."

Cổ Niết nao nao, sau đó nở nụ cười.

"Ha ha ha... Không sai không sai, trùng mẫu, có ngươi cái này dạng này quang mang năng lực. Ra ngoài cướp đoạt cái khác lệnh bài thời điểm, xác định vững chắc sẽ không bị công kích."

Đi

Cổ Niết ra lệnh một tiếng, rất nhiều nô bộc hộ tống Cổ Niết cùng nhau thuận thông đạo giết ra ngoài.

Vừa tiến vào đến thông đạo, còn không có phi hành một phút đồng hồ.

Hưu

Một đao ẩn chứa hào quang màu đỏ Tinh Thần Niệm Sư chân đạp cánh chim phi toa, bay thật nhanh mà tới.

Hiển nhiên trên người hắn cũng có lệnh bài màu đỏ.

Thấy rõ ràng Cổ Niết trang phục về sau, kia Tinh Thần Niệm Sư kinh hãi thất thanh nói: "Hắc..."

Nhưng mà hắn tiếng nói còn chưa từng xuất khẩu.

Xùy

Một sợi đao mang lướt qua.

Lưỡi đao trong nháy mắt xé rách hắn thần thể, chém vào tại hắn thần cách phía trên.

Đồng thời Cổ Niết cũng đoạt cướp lại hắn trong tay chiếc nhẫn.

Cầm cùng chiếc nhẫn này, Cổ Niết toàn thân trên dưới hồng quang bốn phía.

Cổ Niết trực tiếp ném cho Hỗn Nguyên Trùng Mẫu.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu nuốt vào về sau, hồng quang lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Giết

Nhìn về phía trước truy đuổi tới rất nhiều thần linh, Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ. _.

---

Chương 83: Tôn Giả xuất thủ

Chương 83: Tôn Giả xuất thủ

"Chạy mau."

"Là Hắc Cốt đao khách."

Nhanh

Thuận thông đạo cấp tốc truy kích tới rất nhiều thần linh, mắt thấy Hắc Cốt đao khách vậy mà từ một đầu khác bay tới, lập tức từng cái bị hù hồn bay lên trời.

Lập tức từng cái liên tục không ngừng trở lại bỏ trốn.

Bọn hắn muốn chạy trốn, Cổ Niết cũng không cho bọn hắn thời cơ.

Giết

Sát ý lạnh thấu xương lưỡi đao chớp mắt bộc phát.

Mấy trăm đao mang nở rộ.

Xuy xuy xuy xùy...

Lít nha lít nhít đại lượng thần linh vẫn lạc.

Cổ Niết tự nhiên là không có thời gian đi thu nhặt Nguyên Lực chiếc nhẫn, Cổ Niết mười mấy cái nô bộc, bọn hắn lúc này tác dụng liền là nhặt những cái kia rơi xuống Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Một đường cấp tốc bay vào đến tiếp giáp số mười ba khu vực.

Cổ Niết vừa vừa tiến đến, liền thấy ba cái mang theo hồng quang gia hỏa, giống như con ruồi đồng dạng bốn phía tán loạn.

Bọn hắn bay tới đó, công kích liền rơi tới đó.

Đồng thời đằng sau còn có một đám cao thủ điên cuồng truy đuổi bọn hắn.

Hiển nhiên người người đều muốn nhiều kia lệnh bài màu đỏ.

Cổ Niết trong tay chiến đao đột nhiên vung lên.

Hưu hưu hưu hưu...

Lấy ngàn mà tính sắc bén đao mang, xuyên qua mà tới.

Trực chỉ kia một đoàn có hai ba ngàn số lượng thần linh quần thể.

Xuy xuy xuy...

Lấy ngàn mà đếm lưỡi đao lướt qua, lập tức kia hai ba ngàn thần linh vẫn lạc hơn phân nửa.

A

"Hỗn đản."

"Tên hỗn đản nào công kích."

Trong chốc lát, răn dạy giận mắng âm thanh liên tiếp.

Cổ Niết lưỡi đao tái khởi.

Lại là lấy ngàn mà tính đao mang bay lượn mà tới.

"Không tốt, là kia Hắc Cốt đao khách."

"Hắc Cốt đao khách."

Nhưng mà sau một khắc.

Hưu hưu hưu...

Lít nha lít nhít lưỡi đao duệ mang tập sát mà tới.

Lại là mảng lớn thần linh vẫn lạc.

Lập tức những thần linh kia nơi nào còn dám dừng lại, nhao nhao chạy trốn.

Liên tục mười mấy đao về sau, cái này thứ mười hai ba vạn thần linh, bị Cổ Niết một người giết gần một nửa nhiều.

Kia bốn cái tán phát hồng quang lệnh bài chủ nhân, cũng đồng dạng là bị Cổ Niết cho giết chết.

Không cần Cổ Niết phân phó, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu một

Đồng thời đại lượng nô bộc cũng phi tốc đem nơi này chỗ có thần linh vẫn thi hài, thu sạch lấy.

Rốt cuộc những thần linh này, bọn hắn Nguyên Lực chiếc nhẫn, cũng đáng giá không ít tiền.

Khu thứ mười ba cướp đoạt hoàn tất, Cổ Niết thả người bay về phía thứ mười bốn khu.

Liền như vậy một cái khu vực một cái khu vực phi tốc cướp đoạt.

Cổ Niết tốc độ nhanh vô cùng, lại thêm thực lực cực mạnh, cướp đoạt bắt đầu, tự nhiên là cực kỳ dễ dàng.

Cổ Niết có thể rõ ràng khóa chặt, những cái kia mang theo hồng quang gia hỏa.

Đồng thời, bởi vì Hỗn Nguyên Trùng Mẫu có thể che giấu hồng quang. Cái này cũng liền đưa đến Cổ Niết không có hồng quang.

Không có hồng quang tự nhiên mà vậy liền hấp dẫn không được công kích của địch nhân, tự nhiên mà vậy liền không có người quá mức chú ý Cổ Niết.

Cổ Niết chỉ cần thỏa thích đánh giết những cái kia mang hồng quang gia hỏa là đủ.

Một đường bay đến mà đến, Cổ Niết hoàn toàn là tùy ý điên cuồng giết chóc.

Kiếm đạo mang hồng quang, quản ngươi là bốn tộc liên minh cũng tốt, vẫn là Vũ Trụ Đại Lục cũng tốt.

Cổ Niết một mực giết.

Nếu là gặp được quá nhiều người, lưỡi đao tung hoành lái đi, lấy Cổ Niết hiện thực lực hôm nay. Vững vàng trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực.

Một đao nở rộ, xuống dưới, mảng lớn thần linh cường giả vẫn lạc.

Giết tán những thần linh kia về sau, Cổ Niết lại lần nữa cướp đoạt lệnh bài màu đỏ.

Giết người cướp được tài nguyên đồng thời lại lần nữa cướp đoạt lệnh bài màu đỏ.

Giết

Cổ Niết lưỡi đao đột nhiên vút qua.

Xùy

Một cái mang theo hồng quang cao thủ, bị Cổ Niết một đao chém giết.

Cổ Niết đưa tay phải bắt bắt kia một viên lệnh bài màu đỏ.

"Hắc hắc, tiểu tử, cái lệnh bài này vẫn là về ta đi!" Đột nhiên, một tiếng băng lãnh ý cười vang lên.

"Là Pháp Tắc Tôn Giả." Cổ Niết thầm nghĩ không ổn.

Sau một khắc, Cổ Niết phía sau một chưởng khoan thai thiếp đi qua.

Kia bàn tay áp vào Cổ Niết lưng một nháy mắt.

Thiên băng địa liệt lực phá hoại chớp mắt nở rộ. Dù cho là một cái tinh hệ chỉ sợ cũng tại dưới một chưởng này hóa thành tro tàn.

Có được hủy diệt tinh hệ thực lực kinh khủng. Đây chính là Tôn Giả. Trong vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả.

Xuy xuy xuy ——

Cổ Niết phía sau Hắc Ảnh Chiến Y trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng mà một chưởng này ngang nhiên là bị Cổ Niết thân thể chặn lại.

Khổ tu bốn năm lâu.

Hỗn Độn Huyền Thể tiêu thăng đến tầng hai mươi hai cảnh, trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả vô địch cấp độ.

Một kích này, rất mạnh, rất tiếp cận cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả công kích uy năng. Nhưng là. Cổ Niết như cũ có thể chống đỡ được một kích này.

Bồng

Cổ Niết trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài.

Oanh

Cổ Niết thân thể hung hăng đụng vào một bên trong vách tường.

Tường này bích, dù cho là đỉnh tiêm thần linh, cũng khó có thể phá hư.

Nhưng là Cổ Niết như thế va chạm.

Phương viên vạn mét ầm vang đổ sụp rạn nứt. Cổ Niết đụng hố to khoảng chừng trăm mét tự thân.

Va chạm sinh ra kinh khủng sóng xung kích, ngang nhiên đem chung quanh vạn mét (tiền nặc Triệu) phạm vi bên trong hơn hai trăm thần linh sinh sinh đánh chết.

May mắn Cổ Niết dùng sức mạnh đem Hỗn Nguyên Trùng Mẫu bọc lại, nếu không, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, cũng phải bị đánh chết.

Đồng thời. Trên người Hắc Ảnh Chiến Y, cũng là dưới một kích này, thình thịch phá toái.

"Cái này. . . Thật là khủng khiếp một kích."

"Cái này uy năng, là Pháp Tắc Tôn Giả đi!"

"Quả nhiên là Pháp Tắc Tôn Giả xuất thủ nước."

"Pháp Tôn Giả hướng về kia cái Hắc Cốt đao khách xuất thủ, lần này nhưng có nhìn."

Một kích này hấp dẫn cả cái khu vực tất cả mọi người thần linh ánh mắt.

Tất cả mọi người, đều nhìn về cái kia Hắc Cốt đao khách cùng cái kia hướng Hắc Cốt đao khách xuất thủ Pháp Tắc Tôn Giả.

Nhưng mà sau một khắc, nhìn xem Hắc Cốt đao khách tất cả mọi người là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đây là... Tinh Chủ..." _.

---

Chương 84: Chấn động mạnh (Canh [5])

Chương 84: Chấn động mạnh (Canh [5])

"Tinh Chủ. . . Ông trời ơi."

"Không thể nào, cái kia có được trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực kinh khủng Hắc Cốt đao khách, lại là Tinh Chủ."

"Cổ Niết. . . Gia hỏa này là Cổ Niết, ta biết hắn."

"Được xưng là mấy vạn Sinh Mệnh Kỷ Nguyên mới có thể đản sinh yêu nghiệt thiên tài Cổ Niết?"

"Quả nhiên liền Cổ Niết."

"Đỉnh phong Tinh Chủ khí tức, nhìn, trụ cột của hắn so với bình thường thần linh còn mạnh hơn, gia hỏa này là tu luyện thế nào."

"Tinh Chủ, so sánh Pháp Tắc Tôn Giả, ta nhớ được, gia hỏa này cũng liền mới tu luyện hai ba mươi năm thời gian đi! Đây thật là một cái quái vật."

Theo rất nhiều thần linh thảo luận.

Thời gian dần trôi qua tất cả mọi người cảm thấy một cỗ sợ hãi khí tức tràn ngập ra.

Cái này Cổ Niết, quả thực liền là không bình thường người.

Cái này tốc độ tu luyện, bật hack đi!

Nhìn xem trên người kia chết đi Hắc Ảnh Chiến Y, Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thân phận cuối cùng vẫn là bại lộ, bất quá cũng không quan trọng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nở nụ cười.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía cái kia Pháp Tắc Tôn Giả.

Lúc này, cái kia Nguyên Ma sinh vật nhìn cái này Cổ Niết, cũng có chút choáng váng.

Hắn làm Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực mạnh, căn bản cũng không đem những thần linh kia để ở trong mắt.

Cái kia đoạn thời gian trước danh khí lớn tăng Hắc Cốt đao khách, hắn ngược lại là có chút muốn cùng đúng mới giao thủ ý tứ.

Nhưng là sau khi giao thủ, hắn thình lình phát hiện.

Đối phương thế mà chỉ là một cái Tinh Chủ.

Thực lực đối phương tiếp cận mình, hơn nữa còn chỉ là một cái Tinh Chủ.

Cái này khiến Nguyên Ma sinh vật Tôn Giả "Tử Sát Tôn Giả" có chút choáng váng.

Đối phương vẫn chỉ là Tinh Chủ, liền đã so sánh trung đẳng Pháp Tắc Tôn Giả.

Nếu để cho kỳ thành liền thần linh chi vị, vậy còn không đồ sát Pháp Tắc Tôn Giả giống như giết chó đồng dạng.

"Chết! Cái này Cổ Niết phải chết."

Lúc này Tử Sát Tôn Giả nhìn xem Cổ Niết, sát ý trước nay chưa từng có lạnh thấu xương.

Cổ nhẹ nhàng uốn éo.

Tạch tạch tạch. . .

Một trận bạo hưởng.

"Muốn giết ta?" Cổ Niết khóe miệng chứa cái này mỉm cười.

"Không khéo, ta cũng nghĩ giết ngươi."

"Giết ta?" Kia Tử Sát Tôn Giả nở nụ cười gằn.

"Chết!" Không nói nhảm Tử Sát Tôn Giả bộ pháp nhảy lên, trực tiếp một chưởng xuyên qua mà tới.

Oanh

Cổ Niết khí tức trên thân ầm vang nở rộ.

Cái này bốn năm đến nay, Cổ Niết không ngừng thôn phệ hấp thu Thánh Hổ Nguyên Phách. Bởi vậy, Cổ Niết (bhaa) huyết mạch chi lực một mực tại trưởng thành.

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch chi lực, rõ ràng là đã đạt đến kinh khủng 200 lần Tinh Chủ đỉnh phong lực lượng.

Cũng tức là nói, Cổ Niết cơ sở, đã đạt đến Hạ Vị Thần cấp độ. Thậm chí so với bình thường Hạ Vị Thần còn mạnh hơn. Bởi vậy Cổ Niết hoàn toàn không giả kia Pháp Tắc Tôn Giả.

Đương nhiên còn có càng quan trọng hơn một phương diện chính là.

"Trùng mẫu."

Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Trên bờ vai trùng mẫu, há miệng ra.

Hưu

Một sợi trong suốt, giống như cánh ve sa mỏng nhẹ nhàng chiến đao, bay ra, sau đó rơi vào Cổ Niết trong tay.

Cái này chiến đao vừa ra tới.

Lưỡi đao những nơi đi qua, không gian nhẹ nhàng bị cắt ra.

Ừm

Kia Tử Sát Tôn Giả biến sắc.

Vỡ ra không gian, đó cũng không phải cái gì quá không được uy năng.

Nhưng là bằng vào một thanh chiến đao lưỡi đao mình uy năng, liền có thể cắt ra không gian này, cái này cũng có chút đáng sợ.

"Nha! Đúng rồi." Cổ Niết nhìn về phía kia Tử Sát Tôn Giả.

"Ta còn có Quang Đao. Ngươi hẳn là sẽ không quên đi!"

Quả nhiên, Cổ Niết vừa thốt lên xong, kia Tử Sát Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Quang Đao uy năng, đây chính là gấp mấy chục lần tăng phúc. Cổ Niết thông thường trạng thái cũng liền so với hắn hơi yếu một ít.

Cổ Niết cái này xuất ra khắc kia kinh khủng binh khí, còn có được Vũ Trụ Quang Đao.

Đưa tay chộp một cái.

Hoàn toàn quang mang hội tụ.

Quang Đao.

Mà lại là hai rèn Quang Đao.

"Chết!" Cổ Niết bộ pháp nhảy lên.

Đao mang trong nháy mắt xuyên qua mà đi, đao mang này vừa ra, kinh khủng uy năng khó mà địch nổi.

Không gian trong nháy mắt bị xé nứt.

"Không tốt." Tử Sát sắc mặt đại biến.

Bất quá, Tôn Giả dù sao cũng là Tôn Giả.

Pháp tắc thần cách hóa thành pháp tắc vương miện.

Đồng thời thần lực hóa thành chí tôn thần lực.

Bởi vậy, Cổ Niết không dám chút nào chủ quan, vừa lên đến liền thống hạ sát thủ.

Ông

Một đao xuyên qua mà đến, giống như một vạn lôi đình lao nhanh.

Xuy xuy ——

Kia Tử Sát Tôn Giả tránh đi, nhưng là sau người hàng rào, bị Cổ Niết một đao đâm xuyên khoảng chừng vạn mét chi sâu.

Nhìn thấy một đao này uy năng, chẳng những rất nhiều thần linh cảm thấy kinh hãi mà chết.

Kia Tử Sát Tôn Giả cũng nhìn tê cả da đầu.

Một đao kia nếu là trúng, thần thể nói ít cũng phải bị đâm cho xuyên thấu, chôn vùi hai mươi phần trăm thần thể.

Trốn

Lúc này Tử Sát Tôn Giả, nơi nào còn dám cùng Cổ Niết đối cứng, công kích này uy năng, thỏa thỏa cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ. Giết hắn quả thực dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, kia Tử Sát Tôn Giả vừa vừa tung người. Một vòng đao quang lại lần nữa nở rộ mà tới.

"Không được!" Tử Sát Tôn Giả song chưởng hợp nhất, toàn lực hướng phía sau oanh kích mà đi.

Một kích này bên trong, ẩn chứa hắn nắm giữ toàn bộ bí thuật ảo diệu.

Oanh

Một phương đao mang vô song.

Một phương, chưởng pháp bên trong ẩn chứa Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ thực lực.

Ngang nhiên đánh vào nhau.

Bất quá sau một khắc, Tử Sát Tôn Giả sắc mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Xuy xuy. . .

Cổ Niết tiêu tán quang mang, ngang nhiên là trực tiếp quán xuyên song chưởng của hắn.

Tiếp tục ngăn cản xuống dưới, song chưởng của hắn sợ là muốn phế bỏ.

"Tiểu tử này chiến đao, từ đâu tới, vậy mà đáng sợ như vậy." Tử Sát Tôn Giả cảm thấy kinh hãi vạn phần.

"Đi!" Biết đối kháng tiếp hẳn phải chết không nghi ngờ Tử Sát Tôn Giả lập tức triệt thoái phía sau.

Hắn triệt thoái phía sau, Cổ Niết thì là thuận thế xuyên qua mà tới.

Xùy

Cổ Niết Quang Đao, lưỡi đao biến hóa ngàn vạn.

Chớp mắt hóa thành hơn vạn lưỡi đao duệ mang chung quanh hướng về kia Tử Sát Tôn Giả tụ giết mà đi.

Rống

Không thể trốn đi đâu được Tử Sát Tôn Giả, đột nhiên thôi phát thể nội thôi phát thể nội chí tôn thần lực toàn lực bộc phát ra.

Ông

Lúc này cái này chí tôn thần lực thần lực hộ thuẫn mới miễn miễn cưỡng cưỡng chặn Cổ Niết Quang Đao hoàn toàn duệ mang xuyên qua.

Cái này Pháp Tắc Tôn Giả, tại Cổ Niết trước mặt lại là bị đánh không hề có lực hoàn thủ. _.

---

Chương 85: Đại Tôn (canh thứ sáu)

Chương 85: Đại Tôn (canh thứ sáu)

Cổ Niết cùng Pháp Tắc Tôn Giả một phen chém giết.

Rất nhiều thần linh lúc này nhìn đều mộng bức.

Tinh Chủ đối chiến đồng dạng Pháp Tắc Tôn Giả, tại dĩ vãng trong lịch sử, cũng có rải rác có chút nghịch thiên truyền thuyết.

Nhưng là, Tinh Chủ, đối kháng trung kỳ Pháp Tắc Tôn Giả, còn đem nó đánh không có sức hoàn thủ thậm chí càng đem nó chém giết tình huống.

Đây chính là trước nay chưa từng có, trước đây chưa từng gặp.

Lúc này rất nhiều kích động thần linh nhao nhao mở ra mình quang não, đem trước mắt một màn này nhao nhao cho ghi chép xuống tới.

Trong chốc lát, chung quanh đông đảo thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, đều nhận được tin tức tương quan.

"Cái gì? Kia Hắc Cốt đao khách liền là Cổ Niết?"

"Cái này không thể ~ có thể, ngươi nhìn sai đi!"

"Không nhìn lầm, Cổ Niết đang cùng kia Tử Sát Tôn Giả chém giết ở cùng nhau. Ngọa tào ngọa tào ngọa tào, kia Tử Sát Tôn Giả bị áp chế lại, bị nhốt rồi ha ha. . ."

Chợt một mảnh tiếng than thở này lên - liên tiếp.

"Tôn Giả, ngài nhanh lên tới, kia Cổ Niết, liền là kia Hắc Cốt đao khách cùng Tử Sát Tôn Giả chém giết ở cùng nhau, Cổ Niết liền là Hắc Cốt đao khách, không sai Cổ Niết liền là Hắc Cốt đao khách."

"Cổ Niết? Hắc Cốt đao khách, Tinh Chủ cấp?" Tiếp thụ lấy tin tức Tam Hoàng quốc chủ, sắc mặt đại biến.

"Nhanh lên cùng ta, đến bên này." Tam Hoàng quốc chủ rống to, đằng sau một đám Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao bay thật nhanh mà tới.

Theo tin tức tin tức truyền ra ngoài.

Cổ Niết, Hắc Cốt đao khách, Tử Sát Tôn Giả, cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp thực lực.

Loại này chờ một hệ liệt từ ngữ trước tiên hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Thậm chí một ít người trực tiếp ở trong bầy mặt mở ra trực tiếp.

Cổ Niết liền là Hắc Cốt đao khách, lấy cuồng phong mưa rào đồng dạng tư thái, nhanh chóng càn quét

Rất nhanh, những cái kia chú ý cái này một mảnh chiến trường rất nhiều Đại Tôn nghe được tin tức này về sau, cũng vì thế mà chấn động, rốt cuộc tin tức này thật sự là quá mức rung động lòng người.

Lấy Tinh Chủ thân thể, so sánh Pháp Tắc Tôn Giả, hơn nữa còn là cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả.

Đây chính là trước nay chưa từng có chuyện lớn, Cổ Niết cái này hoàn toàn sáng tạo ra lịch sử.

Long Vũ Vũ Trụ nơi sâu xa của đại lục.

"Ừm?" Tiềm tu Bách Lạp Đại Tôn bỗng nhiên mở mắt ra, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ khó tin.

"Tinh Chủ, vậy mà so sánh cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, đây quả thực. . ."

Làm Đại Tôn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cái này lớn như thế vượt qua độ khó chi cao.

Đồng thời quan sát kia video, Bách Lạp Đại Tôn cũng phát hiện, kia Cổ Niết dung hợp pháp tắc tựa hồ vô cùng không tầm thường, tựa hồ là Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp.

Chỉ là bản nguyên chín hệ cùng thời không dung hợp, cũng đủ để đem tuyệt đại đa số cao thủ ngăn ở cánh cửa bên ngoài.

Bản nguyên vũ trụ chín hệ lẫn nhau ở giữa dung hợp, là tuyệt đại đa số Pháp Tắc Tôn Giả đúc thành pháp tắc vương miện đường xá.

Như là, kia Tử Sát Tôn Giả, liền là tự nhiên chín hệ lẫn nhau ở giữa dung hợp thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, pháp tắc uy năng không tính quá mạnh.

Tự nhiên chín hệ cùng thời không song hỷ, là thiếu một bộ phận Pháp Tắc Tôn Giả chỗ đi đường xá.

Bộ phận này người, một khi thành tựu pháp Tôn tôn giả, liền là pháp lực lượng trung kiên.

Sau đó liền là cực ít cực ít một bộ phận pháp tắc dung hợp Pháp Tắc Tôn Giả.

Loại hình này Pháp Tắc Tôn Giả, có thể tấn thăng viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả chi vị.

Bách Lạp Đại Tôn thông qua video phát hiện, kia là đi bốn hệ pháp tắc dung hợp con đường.

Kim. Quang. Thời Gian. Không Gian bốn hệ dung hợp, lại còn đạt đến tiếp thần cấp độ.

Nói cách khác, Cổ Niết bốn hệ dung hợp, hoàn toàn có thể thực hiện.

Cái này cũng có chút thật là đáng sợ.

"Tiểu gia hỏa này, thật đúng là có thể cho người ta kinh hỉ nha ! Bất quá, ta nhưng phải nhanh lên một chút chạy tới, nếu không, những cái kia âm hiểm gia hỏa, khẳng định sẽ không để ý đến thân phận xuất thủ."

Thời không một cái thay đổi, Bách Lạp Đại Tôn đã xuất hiện ở Tử Tịch Chi Địa bên ngoài.

Bách Lạp Đại Tôn đến sau một lát.

Tử Tịch Chi Địa đối diện thời không một cái thay đổi, thình lình cũng có một vị Đại Tôn đến.

Cái này một vị chính là Ám Chất tộc "Thiên Nô Đại Tôn "

Kia Thiên Nô Đại Tôn vừa muốn đi vào đến Tử Tịch Chi Địa, hắn bộ pháp đột nhiên trì trệ.

Sau đó hắn liền đứng tại chỗ bất động.

"Vậy mà như vậy không muốn mặt." Bách Lạp Đại Tôn nở nụ cười.

"Hừ!" Kia Thiên Nô Đại Tôn lạnh hừ một tiếng.

Hắn, Thiên Nô Đại Tôn, biết được đến tin tức trước tiên liền chạy tới, nếu là đối phương Đại Tôn không có trình diện, hắn Thiên Nô Đại Tôn, liền sẽ liều mạng không cần mặt cũng muốn tiêu diệt Cổ Niết cái này một cái phân thân.

Phải

Cho dù hắn Thiên Nô Đại Tôn không muốn mặt, cũng muốn tiêu diệt cái này Cổ Niết.

Rốt cuộc cái này Cổ Niết trưởng thành quá nhanh quá nhanh, lúc này mới bao nhiêu năm.

Bốn hệ dung hợp, Hạ Vị Thần cấp độ, mà lại, so sánh Pháp Tắc Tôn Giả.

······  cầu hoa tươi ·····

Nếu để cho hắn một chút thời gian, hắn vẫn không được là vũ trụ đệ nhất nhân?

Cho nên, thà rằng không cần mặt, cũng muốn giết Cổ Niết. Đây chính là hắn Thiên Nô Đại Tôn ý nghĩ.

Nhưng là, đã Bách Lạp Đại Tôn tại đã đến tới.

Vậy hắn xuất thủ cũng vô dụng, kia Bách Lạp Đại Tôn tất nhiên cũng sẽ ra tay, đến lúc đó, chiến tranh toàn diện coi như thật muốn bạo phát.

"Ngươi cái này lão cẩu, ngược lại là hộ con sốt ruột." Thiên Nô Đại Tôn lạnh lùng mắng.

Bách Lạp Đại Tôn cười cười nói.

"Ta Long Vũ Vũ Trụ đại lục, thật vất vả ra một thiên tài, sao lại để các ngươi đắc thủ, ta trăm nón lá hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này. Ngươi thiên nô như dám ra tay, ta trăm nón lá liều mạng đầu này mạng già không muốn, cũng muốn đưa ngươi đánh giết."

Bách Lạp Đại Tôn trong lời nói, tràn đầy sát phạt ý uy hiếp, căn bản không cho mảy may.

... 0. . .

"Liền một tên tiểu bối phân thân, cũng có thể để ngươi cái này lão cẩu liều mạng như vậy?" Thiên nô lạnh lùng mắng.

"Ngươi như không sợ chết, cứ việc thử một chút, đừng cho là ta không biết ngươi bản tôn sự tình tình." Bách Lạp Đại Tôn như thế lạnh lùng nói.

Nghe lời này về sau, kia Thiên Nô Đại Tôn, lại là thật sâu kiêng kị.

Hắn bản tôn vây ở địa phương nguy hiểm, nói không chừng liền có nguy hiểm có thể chết đi. Hắn cái này phân thân chính là bảo mệnh hạch tâm thủ đoạn. Cái này phân thân như là chết. Bản tôn lại một vẫn lạc. Hắn coi như thật vẫn lạc.

Không thể không nói, Bách Lạp Đại Tôn kia một phen, quả nhiên là mang chế trụ hắn,

Mặc dù mình không thể xuất thủ, nhưng là không có nghĩa là hắn diệt có cái khác hành động.

Chợt, Thiên Nô Đại Tôn âm thầm hạ lệnh, nhất định phải đem kia Cổ Niết chém giết.

Rất nhiều pháp Tôn Giả tuân lệnh, lập tức chạy tới Cổ Niết chiến đấu chi địa.

Bách Lạp Đại Tôn nơi này tự nhiên cũng đoán được ý nghĩ của đối phương.

Cũng là âm thầm hạ lệnh, để rất nhiều Tôn Giả toàn lực bảo hộ Cổ Niết.

Lúc này Cổ Niết, đang cùng kia Tử Sát Tôn Giả chém giết ở cùng nhau.

Cổ Niết toàn diện chiếm cứ thượng phong, kia Tử Sát Tôn Giả bị đánh chỉ có trở về thủ chi lực, chưa từng có được lực phản kích.

Người sáng suốt đều nhìn minh bạch, kia Tử Sát Tôn Giả vẫn lạc tựa hồ cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

Trong chém giết Cổ Niết, Cổ Niết cũng không biết mình lấy thể hiện ra thân phận chân thật, đã tại số chẵn trong vũ trụ, phun trào lên vén nhưng sóng lớn.

Tinh Chủ chiến trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả!

Đây chính là trước nay chưa từng có lịch sử sự kiện lớn ! _.

---

Chương 86: Đánh giết (canh thứ nhất)

Chương 86: Đánh giết (canh thứ nhất)

Xuy xuy xuy ——

Cổ Niết lưỡi đao tùy ý xuyên qua.

Kia Tử Sát Tôn Giả đã bị đánh không ngừng kêu khổ.

Bị vây hắn miễn cưỡng có được phòng ngự năng lực, nghĩ muốn phản kích, đã là căn bản không có khả năng.

Đồng thời nương theo lấy Cổ Niết một đao lại một đao đâm thủng mà tới.

Hắn chí tôn thần lực chính đang điên cuồng bị tiêu hao.

Xùy

Xùy

Xùy

Cổ Niết đao điên cuồng nở rộ, mỗi một đao đều ẩn chứa hủy diệt tinh hệ lực lượng kinh khủng.

"Thống khoái! Thống khoái!"

Tùy ý thi triển Cổ Niết, cảm thấy phá lệ hưng phấn.

Thần cách binh khí nơi tay, cùng hai rèn Quang Đao hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Thậm chí, thần cách binh khí đem hai rèn Quang Đao đao "Một ba số không" phong, càng sắc bén bạo phát ra.

Cổ Niết cảm giác thi triển ra, hoàn toàn là nước chảy mây trôi, vô cùng thông thuận.

Ừm

Trong công kích Cổ Niết bỗng nhiên thần sắc hơi động một chút, nhìn về phía một bên.

"Người đến, là bốn tộc liên minh một phương."

Cổ Niết thần sắc khẽ động.

Chết

Sau một khắc, Cổ Niết lưỡi đao hoàn mỹ cực hạn nở rộ ra,

Xùy

Lưỡi đao chớp mắt quán xuyên kia Tử Sát Tôn Giả chí tôn thần lực phòng ngự.

"Đao của hắn, làm sao như thế sắc bén." Thấy cảnh này, Tử Sát Tôn Giả trong nháy mắt liền tuyệt vọng.

Cổ Niết lưỡi đao, đây chính là kinh khủng khó nói lên lời.

Lưỡi đao xuyên qua mà đến, sau đó ầm vang đánh tới hắn trên trán chí tôn vương miện phía trên.

Ông

Trong chớp mắt kia Tử Sát Tôn Giả linh hồn ý chí tán loạn.

Tử Sát Tôn Giả, vẫn lạc.

"Kia Cổ Niết quả thật là giết chết Tử Sát Tôn Giả."

"Ngọa tào, Tinh Chủ đánh ngã Tôn Giả. Cái này Cổ Niết lợi hại nha!"

"Cái này Cổ Niết chỉ sợ đang muốn nghịch thiên."

"Đúng rồi!"

Nhìn thấy Cổ Niết đánh giết đến rơi mất Tử Sát Tôn Giả, rất nhiều thần linh đều là đột nhiên tâm thần đại chấn.

Đi

Cổ Niết thả người rời đi.

Pháp Tắc Tôn Giả, cũng có nhiều cấp độ.

Sơ cấp Pháp Tắc Tôn Giả, tương đối ít.

Trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả, tương đối nhiều.

Cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả. Lực lượng trung kiên.

Cảnh giới viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả mạnh nhất cấp độ Pháp Tắc Tôn Giả.

Cổ Niết cũng liền nhìn xem bước vào đến cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cánh cửa.

Tùy tiện đến một cái lợi hại điểm cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, cũng đủ để đánh giết Cổ Niết.

Hiện tại không trốn đi, chẳng lẽ chờ chết sao?

Thân hình nhảy lên ở giữa Cổ Niết đã nhanh chóng bỏ trốn mà đi.

"Sư tôn các ngươi ở đâu?" Cổ Niết vừa rồi liền nhận lấy Tam Hoàng sư tôn tin tức nói có đại lượng Tôn Giả chạy tới.

Cổ Niết đã bại lộ thân phận, mà lại đại lượng Tôn Giả tiến vào Thiên Thư hạch tâm khu.

Lấy hắn lực lượng một người, tự nhiên là không thể nào hắn câu . Còn đánh giết hắn sự lợi hại của hắn Pháp Tắc Tôn Giả, vậy liền càng không khả năng.

Mặc dù Cổ Niết rất mạnh, nhưng là đối mặt những cái kia cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cùng viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết nên trốn vẫn là phải trốn.

"Chúng ta ngay tại hai mươi bốn hiệu khu." Tam Hoàng nhanh chóng đáp lại.

"Liền đến" Cổ Niết nhanh chóng nói.

Chết

Lúc này, Cổ Niết sau lưng một đạo gào thét gào thét mà tới.

Cổ Niết trở lại xem xét, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Vào mắt là một cái toàn thân xích hồng, tản mát ra kinh khủng hỏa diễm dị tộc sinh vật.

Không gian ở xung quanh, đều mơ hồ sắp hòa tan mất.

Người này, Cổ Niết tự nhiên là nhận biết, kỳ danh —— Thánh Hỏa Tôn Giả.

Chính là Pháp Tắc Tôn Giả bên trong viên mãn cảnh Tiểu Viên Mãn Pháp Tắc Tôn Giả.

Tiểu Viên Mãn cảnh, là tự nhiên chín hệ cùng thời không song hệ song hệ dung hợp, sau đó từng cái phương diện đạt đến đỉnh phong, xưng là Tiểu Viên Mãn cảnh.

Đại viên mãn cảnh. Là thời không song hệ dung hợp, sau đó từng cái phương diện đều đạt đến đỉnh phong cảnh giới. Sự cố đại viên mãn cảnh.

Về phần tự nhiên chín hệ cùng tự nhiên chín hệ kết hợp, không có viên mãn vận vị, không xưng là viên mãn cảnh. . . . .

Chết

Thả người mà đến kia Thánh Hỏa Tôn Giả trọng kiếm ầm vang nghiền ép mà đến, trong nháy mắt tồi khô lạp hủ.

Tốc độ kia hoàn toàn nghiền ép Cổ Niết. Thả người mà đến, Cổ Niết căn bản không thể trốn đi đâu được.

Trọng kiếm oanh kích phía dưới, hết thảy tất cả đều hủy diệt.

"Hỏng." Cổ Niết sắc mặt đại biến.

Kia trọng kiếm rơi xuống chớp mắt.

Một vòng thân ảnh cấp tốc lướt qua.

Bồng

Cổ Niết sau lưng khí lãng trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng gợn sóng cuồn cuộn mà tới.

Mặc dù chặn một kích này, nhưng là cái kia thân ảnh màu xanh, lại là bị đẩy lui ra.

Hiển nhiên, cái này thân ảnh màu xanh cũng không phải là kia Thánh Hỏa Tôn Giả đối thủ.

"Đi!" Kia thân ảnh màu xanh bắt lấy Cổ Niết thân thể cấp tốc ghé qua rời đi.

Mặc dù đánh không lại cái kia Thánh Hỏa Tôn Giả, nhưng là cái này toàn thân thanh quang lượn lờ Tôn Giả tốc độ muốn so kia Thánh Hỏa Tôn Giả nhanh hơn nhiều.

"Hỗn đản, đứng lại cho lão tử." Kia Thánh Hỏa Tôn Giả mắt thấy đuổi không kịp, thẹn quá hoá giận mắng to lên.

Kia thanh quang lượn lờ Tôn Giả mang theo Cổ Niết căn bản không quản kia Thánh Hỏa Tôn Giả giận mắng, trực tiếp rời đi.

Cổ Niết hướng kia toàn thân thanh sắc lưu quang lượn lờ Pháp Tắc Tôn Giả nhìn sang.

Vào mắt là một cái Vũ Linh tộc nữ tính Pháp Tắc Tôn Giả, Vũ Linh tộc chính là vũ trụ bên trong công nhận mỹ lệ cùng nghệ thuật hợp thể nhất tộc.

Hắn trên trán, là màu xanh gió cùng óng ánh thời gian ngưng tụ pháp tắc vương miện, nhìn lộng lẫy.

Cổ Niết không dám nhiều hơn thăm dò, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng. Xin hỏi tiền bối tục danh?"

"Bảy di." Người Tôn giả kia như thế nói.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau Cổ Niết tất có trọng báo." Cổ Niết như thế nói.

"Việc nhỏ mà thôi." Kia Vũ Linh tộc Pháp Tắc Tôn Giả chầm chậm trật tự nói.

Một lát hai người đã xuyên qua thông đạo.

Vừa mới bay ra thông đạo, Cổ Niết đã thấy được sư tôn Tam Hoàng quốc chủ cùng một đoàn Vũ Trụ Tôn Giả.

"Sư tôn." Cổ Niết mừng lớn nói. _.

---

Chương 87: Khe hở (canh thứ hai)

Chương 87: Khe hở (canh thứ hai)

Nổi giận đùng đùng Thánh Hỏa Tôn Giả lưng lấy trọng kiếm, vọt ra.

Rốt cuộc hắn đạt được Thiên Nô Đại Tôn mệnh lệnh, đây chính là muốn tất sát Cổ Niết.

Hoa

Nhưng mà, làm Thánh Hỏa Tôn Giả lao ra một nháy mắt.

Hắn đột nhiên tới thắng gấp.

Sau đó tâm can của hắn khẽ run lên.

Chỉ thấy, cái này một cái khu vực bên trong, rõ ràng là có hơn năm mươi tên Pháp Tắc Tôn Giả, trong đó một chút thậm chí đều đủ để cùng hắn cùng so sánh.

Một người giằng co năm mươi người, cho dù nó là Thánh Hỏa Tôn Giả, cũng không dám quá mức tùy ý làm bậy.

Bất quá sau một lát, phía sau Pháp Tắc Tôn Giả lục tục ngo ngoe chạy tới, Thánh Hỏa Tôn Giả cái eo lúc này mới cường tráng.

Rất nhanh, bốn tộc phe liên minh hơn ba mươi tên Pháp Tắc Tôn Giả cùng Vũ Trụ Đại Lục một phương hơn năm mươi tên Pháp Tắc Tôn Giả lẫn nhau ở giữa giằng co bắt đầu.

Bất quá song phương cũng không hề động thủ dự định, cũng không có giao lưu ý tứ.

Mặc dù Đại Tôn có lệnh đánh giết Cổ Niết.

Nhưng nếu là vì giết Cổ Niết, vậy mình góp đi vào, vậy liền quá thua lỗ.

Rất nhiều pháp tắc chí tôn, từng bước từng bước đều tiếc mệnh như kim, tự nhiên là sẽ không cầm tính mạng của mình đi đổi tính mạng của người khác.

"Ầm ầm. . ."

Chưa từng qua bao lâu, đột nhiên, cái này Thiên Thư khu chỗ sâu, một trận kịch liệt lực đạo phun trào ra.

Ừm

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, thần linh cũng đều cảm nhận được.

Tất cả mọi người hướng về kia kịch liệt phun trào lực đạo nhìn sang.

Đi

Bốn tộc liên minh mọi người, rốt cuộc nhân số sơ lược ít, bọn hắn không nên lâu dài giằng co, suy nghĩ sau một lát, lập tức hướng về kia chấn động kịch liệt phương hướng phi hành mà đi.

"Chúng ta cũng quá khứ."

Vũ Trụ Đại Lục một phương rất nhiều Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả dẫn đầu, cũng hướng về kia chấn động truyền lại mà đến mới đi về phía trước mà đi.

"Sư tôn, nơi này làm sao có nhiều như vậy Pháp Tắc Tôn Giả?" Cổ Niết phi hành thuật bên trong hướng về Tam Hoàng quốc chủ dò hỏi.

"Bách Lạp Đại Tôn có lệnh bảo hộ ngươi, ta lập tức nói cho bọn hắn vị trí của ngươi, bọn hắn liền hội tụ đến đây." Tam Hoàng quốc chủ nói.

"Nguyên lai Đại Tôn có lệnh." Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá, đồ nhi, ngươi lần này, còn thật khiến cho người ta kinh ngạc, Tinh Chủ cảnh giới, ngươi thế mà liền có được so sánh cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực." Tam Hoàng quốc chủ nhìn cái này Cổ Niết truyền âm nói.

"Toàn bộ trong vũ trụ, đó cũng đều là trước nay chưa từng có nha!"

Nghe vậy Cổ Niết cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Khả năng bởi vì ta thiên phú dị bẩm đi!"

Cổ Niết hiện tại cơ sở là huyết mạch chi lực, có hai trăm lần Tinh Chủ đỉnh phong uy năng, đủ để so sánh đồng dạng Hạ Vị Thần thần linh.

Sau đó liền là Hạ Vị Thần cấp độ bốn phép tính dung hợp.

Vũ Trụ Huyền Thể tầng hai mươi hai cảnh giới, tăng phúc ba trăm tám mươi lần tăng phúc.

Tầng ba mươi sáu cảnh giới, max cấp.

Như thế Cổ Niết mới có thể tại Tinh Chủ đỉnh phong so sánh cao cấp pháp tắc

"Đây cũng không phải là thiên phú dị bẩm có thể, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ thế giới, giống như ngươi thiên phú kỳ dị hạng người, căn bản chưa từng xuất hiện." Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ lắc lắc đầu nói.

"Lần này kết thúc về sau, chỉ sợ Đại Tôn đều muốn triệu kiến ngươi."

"Đại Tôn triệu kiến ta sao?" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Lúc trước Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu thời điểm, Cổ Niết liền biết, có Đại Tôn chú ý chính mình.

Một nhóm rất nhiều pháp Tôn Giả thuận thông đạo phi hành mà đi.

Trên đường đi, rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương thần linh mắt thấy là Vũ Trụ Đại Lục một phương Pháp Tắc Tôn Giả. Lập tức nhao nhao bay tới đuổi theo.

Rất nhanh, mười mấy vạn thần linh trùng trùng điệp điệp cùng một chỗ đi theo mà tới.

Phi hành hơn mười phút đồng hồ về sau.

Trước mắt rộng mở trong sáng, một cái khe nứt to lớn hiển hiện ra.

"Nơi này?" Cổ Niết nhướng mày.

"Tựa hồ trước kia bộ dáng không phải vậy a!"

Lúc này, rất nhiều thần linh đồng thời nhìn về phía một cái góc.

Cổ Niết cũng thuận thế nhìn sang.

Một chút nhìn sang, Cổ Niết tâm thần nao nao.

Chỉ thấy, thiên thư này quyển đã triệt để bị xé nứt ra.

Một đạo khoảng chừng trên trăm chơi năm ánh sáng cái khe to lớn bị xé nứt ra.

Tại khe hở trên cùng, một tòa chín tầng lâu tháp nổi lên.

Kia chín tầng tháp lâu, cao có mười vạn năm ánh sáng, rộng đều có hơn vạn năm ánh sáng, nhìn xem phi thường khoa trương.

Kia chín tầng tháp lâu, chỉ là đứng ở đó, liền tản mát ra làm người sợ hãi kinh khủng uy năng. Chỉ sợ Pháp Tắc Tôn Giả tiến lên, đều là chớp mắt chôn vùi.

"Đây là vật gì?"

"Không biết."

"Nhìn hắn uy năng, hẳn là một loại nào đó đại năng giả côi bảo."

"Nói không chừng có cơ duyên gì."

"Không biết, ai biết được!"

"Chờ một chút không nóng nảy, đã có côi bảo xuất thế, vậy khẳng định có tương quan chỉ thị."

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả nhìn xem kia to lớn mười vạn năm ánh sáng tháp lâu, nghị luận lộn xộn lộn xộn.

Nhìn xem kia tháp lâu, Cổ Niết cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết từ kia tháp trên lầu cảm nhận được một tia mãng hoang khí tức. Phảng phất cái này tháp lâu, từ đại hoang mà tới.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thần linh tụ đến.

Bốn tộc liên minh là một phương, Vũ Trụ Đại Lục là một phương.

Song phương phân biệt rõ ràng.

Ông

Đột nhiên, một cỗ khó nói lên lời lực lượng kinh khủng ầm vang giáng lâm.

Lực lượng này rộng lớn mênh mông, nhưng là lại cực độ ngưng tụ. Giàu có hủy diệt hết thảy kinh khủng, lại ẩn chứa vô hạn sinh cơ ảo diệu.

Sau một lát, một cái cao trăm trượng năng lượng hóa thân tụ hiện ra.

"Gặp qua Bách Lạp Đại Tôn."

Lúc này vô luận là thần linh vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao cùng kêu lên bái kiến, thanh âm cuồn cuộn chấn động.

Đại Tôn một khi xuất hiện, vô luận là thần linh, vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả đều cung kính dị thường.

Rốt cuộc, Đại Tôn chính là Vũ Trụ Đại Lục thủ hộ thần.

Chính là bởi vì có Đại Tôn tồn tại, Vũ Trụ Đại Lục mới có thể như thế an ổn, nếu không sớm đã bị bốn tộc liên minh công chiếm.

"Nguyên lai đây chính là Bách Lạp Đại Tôn." Cổ Niết bái kiến trung tâm hạ nói thầm. _.

---

Chương 88: Cơ duyên (Canh [3])

Chương 88: Cơ duyên (Canh [3])

Làm Bách Lạp Đại Tôn giáng lâm hóa thân thời điểm.

Bốn tộc phe liên minh.

"Ông." một tiếng.

Một vị Đại Tôn cũng rõ ràng là giáng lâm hóa thân.

"Gặp qua Thiên Nô Đại Tôn." Rất nhiều bốn tộc phe liên minh cũng cùng kêu lên nói.

Giáng lâm Bách Lạp Đại Tôn cùng Thiên Nô Đại Tôn đều nhao nhao nhìn về phía kia to lớn chín tầng tháp lâu.

Kia Bách Lạp Đại Tôn cùng Thiên Nô Đại Tôn sắc mặt đều hiện lên ra vẻ nghi hoặc.

Dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, cũng không biết cái này chín tầng tháp lâu đến cùng là vật gì.

Hoa

Kia chín tầng tháp lâu một trận lưu quang phun trào, sau đó một đầu đen tuyền, mọc ra sáu đầu chân, vảy giáp màu đen, đầu lâu hai bên có rất nhiều xúc tu dị thú sinh vật hội tụ mà thành.

Kia dị thú sinh vật, nhìn về phía đến trăm vạn, ngàn vạn thần linh, chậm rãi mở miệng nói.

"Tháp này lâu, tên là "Chân · Tam Thánh Tháp" chính là chủ nhân nhà ta lưu ở nơi đây mật tàng tháp lâu."

"Tháp lâu hết thảy có chín tầng."

"Mỗi một tầng, đều có rất nhiều Hỗn Độn bí thuật."

"Hỗn Độn bí thuật?"

Làm tiếng nói hạ xuống xong, vô luận là Vũ Trụ Đại Lục một phương, vẫn là bốn tộc phe liên minh, trong nháy mắt đều sôi trào lên.

"Lại là Hỗn Độn bí thuật."

"Ha ha ha. . . Hỗn Độn bí thuật."

"Đại cơ duyên, đại cơ duyên, lại là Hỗn Độn bí thuật."

Vô luận là thần linh, vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả, lại hoặc là hai vị Đại Tôn đều là thần sắc vui mừng.

"Hỗn Độn bí thuật?" Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Pháp tắc bí thuật  bình thường thuộc về thần linh cấp độ.

Hồn Nguyên Bí Thuật  bình thường thuộc về Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Mà Hỗn Độn bí thuật. Không cần phải nói, đây chính là Đại Tôn cấp độ bí thuật.

Đại Tôn nhóm, ủng có vô tận tuổi thọ.

Đối bọn hắn người mà nói, trọng yếu nhất chính là nắm giữ một môn lợi hại Hỗn Độn bí thuật.

Trọng yếu hơn là.

Hỗn Độn bí thuật, đúng Pháp Tắc Tôn Giả mà nói, đây chính là bước vào đến Đại Tôn ván cầu.

Đúng thế.

Nếu như thuần túy lĩnh hội Hỗn Độn ảo diệu, nghĩ muốn thành tựu Đại Tôn, thật quá khó khăn.

Nếu có một môn bí thuật, dần dần tiến dần dẫn đạo nắm giữ Hỗn Độn ảo diệu, như vậy thành tựu Đại Tôn chi vị liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Trên cơ bản tuyệt đại đa số Đại Tôn, đều là dựa vào Hỗn Độn bí thuật thành tựu Đại Tôn chi vị.

Nhưng là, Hỗn Độn bí thuật, nghĩ muốn truyền thừa, .

Vũ Trụ Đại Lục một phương.

Có thể chế tác "Pháp tắc bí thuật" truyền.

Có thể chế tác "Hồn Nguyên Bí Thuật" nhận.

Nhưng là Hỗn Độn bí thuật truyền thừa, Vũ Trụ Đại Lục một phương, ra, dù cho Đại Tôn nhóm cũng chế tác không ra.

Kia bốn tộc phe liên minh, cũng đồng dạng chế tác không ra.

Bởi vậy.

Hiện nay Vũ Trụ Đại Lục một phương, muốn thu hoạch Hỗn Độn bí thuật, nhất định phải tiến vào từng cái kỳ diệu chi địa thám hiểm.

Bởi vậy, Hỗn Độn bí thuật ít càng thêm ít.

Có thể nói, một phần Hỗn Độn bí thuật, liền là thành tựu Đại Tôn kỳ ngộ.

Cái này đúng rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả mà nói, kia thật đúng là hàng thật giá thật đại kỳ ngộ.

Cho nên, rất nhiều thần linh mới sẽ như thế hưng phấn kích động.

Rốt cuộc, cái này quả thật liền là vô tận tuế nguyệt đều khó gặp kỳ ngộ.

"Mới, ta đưa lên ba ngàn viên chân huyết lệnh bài." Kia dị thú sinh vật như thế trình bày nói.

"Chân Thần phía dưới, cũng chính là Đại Tôn phía dưới, tất cả mọi người bằng vào chân huyết lệnh bài, đều nhưng tiến vào bên trong."

Lời vừa nói ra, lập tức phía dưới đều nghị luận ầm ĩ.

"Không nghĩ tới lệnh bài kia, lại là như thế một phần đại kỳ ngộ."

"Chính là."

"Ha ha, không nghĩ tới, lão tử cũng có kỳ ngộ như thế "

"Tollan, ngươi đem kia lệnh bài màu đỏ ngòm lấy ra." Một cái Pháp Tắc Tôn Giả sẽ trực tiếp hướng về hắn dưới trướng một cái thần linh mở miệng cường ngạnh tác thủ.

Kia thần linh cũng chỉ có thể đủ ngoan ngoãn dâng lên bảo bối của mình.

Đối mặt dạng này đại kỳ ngộ, kia Pháp Tắc Tôn Giả cũng không đoái hoài tới mặt mũi.

Đồng thời cũng có một chút Pháp Tắc Tôn Giả thì là hướng những cái kia có được lệnh bài màu đỏ ngòm thần linh tiến hành đồng giá trao đổi.

Một chút tiềm lực đã đạt tới cuối thần linh, tự nhiên là vui với trao đổi.

Mà những cái kia dục cầu đại đạo thần linh tự nhiên là không nguyện ý trao đổi.

"Cái này lệnh bài màu đỏ ngòm, lại có dạng này đại kỳ ngộ." Cổ Niết nở nụ cười.

"Trùng mẫu, hết thảy có bao nhiêu lệnh bài?" Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

". Chủ nhân, hết thảy có hai mươi tám viên lệnh bài." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đáp lại nói.

"Hai mươi tám viên, lại còn nhiều như vậy."

Cổ Niết mới một đường sát phạt, nhìn thấy liền đoạt. Cường thủ hào đoạt phía dưới  lệnh bài vậy mà khoảng chừng hai mươi tám viên nhiều.

Khẽ vươn tay, Cổ Niết đã đem một viên lệnh bài nắm trong tay.

Ừm

Tại Cổ Niết chung quanh Tôn Giả lập tức nhao nhao nhìn lại.

Vừa rồi Cổ Niết trên thân cũng không có hồng quang, bọn hắn coi là Cổ Niết chưa từng cầm tới lệnh bài.

Mà bây giờ Cổ Niết trên thân hồng quang bỗng nhiên hiển hiện, bọn hắn giờ mới hiểu được, Cổ Niết vậy mà ẩn giấu đi lệnh bài kia quang mang.

"Sư tôn." Cổ Niết nhìn về phía Tam Hoàng quốc chủ, sau đó đem lệnh bài kia bổng tới.

"Đây là đệ tử tiểu tấm lòng nhỏ." Cổ Niết nói.

Tam Hoàng quốc chủ nao nao, cái này một viên lệnh bài, đây chính là liền là thành tựu Đại Tôn thời cơ, hắn Tam Hoàng tự nhiên là cũng nghĩ thành tựu Đại Tôn (tiền thật tốt).

"Ngươi lệnh bài này cho ta, ngươi làm sao bây giờ?" Tam Hoàng quốc chủ không có tùy tiện tiếp nhận.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử còn có." Cổ Niết như thế nói.

"Rất tốt." Tam Hoàng quốc chủ cười một tiếng, liền đem lệnh bài này cầm trong tay.

Một màn này, nhìn một bên rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả không ngừng hâm mộ.

"Tam Hoàng, ngươi nhưng thu một cái đệ tử giỏi nha!"

"Xác thực, đây là Tam Hoàng phúc phận nha đỉnh!"

Sau đó Cổ Niết lại lần nữa lấy ra một viên lệnh bài, đi tới kia bảy di Tôn Giả trước người.

"Bảy di tiền bối, vật này mời nhận lấy."

Kia bảy di nhìn một chút Cổ Niết nhẹ nhàng nói: "Ngươi nhưng còn có?"

Cổ Niết nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm, đa tạ." Kia bảy di Tôn Giả gật đầu đem đồ vật nhận lấy, như thế một phần đại cơ duyên, nàng tự nhiên là không thể nào từ chối _.

---

Chương 89: Hối đoái

Chương 89: Hối đoái

"Chư vị tiền bối." Lúc này Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng nói.

Lập tức chung quanh không ít Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao nhìn lại.

"Trong tay của ta, còn còn có một số lệnh bài màu đỏ ngòm."

Cổ Niết lời này ngữ vừa ra lập tức rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao có chút kinh dị hướng về Cổ Niết nhìn lại.

Bọn hắn không nghĩ tới Cổ Niết thế mà còn có được lệnh bài màu đỏ ngòm.

"Như là vị tiền bối nào muốn, nhưng cầm một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đến đây hối đoái, số lượng có hạn, tới trước được trước."

Một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, hối đoái một phần tấn thăng Đại Tôn cơ duyên.

Lập tức rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lẫn nhau nhao nhao nghị luận lên.

"Ngược lại cũng coi là hợp lý."

"Xác thực, Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, số lượng hi hữu, có được lác đác không có mấy, bất quá Vũ Trụ Thiên Thư Quyển dù sao cũng là Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, đổi lấy một phần Đại Tôn kỷ nguyên, xác thực có thể."

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, Đại Tôn cơ duyên, đáng giá một đổi."

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả đối với Cổ Niết hối đoái lựa chọn, biểu thị tán đồng.

"Cổ Niết tiểu hữu, ta cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ngươi nhìn có thể hay không đổi lấy một viên." Lúc này một vị Pháp Tắc Tôn Giả bay tới, lấy ra một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển.

Cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, diện tích không nhỏ, Cổ Niết phỏng đoán, nói ít cũng có thể gia tăng 2000 điểm điểm kinh nghiệm.

"Có thể." Cổ Niết gật gật đầu.

Rất nhanh giao dịch hoàn thành.

Cổ Niết lấy được cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, giao cho người Tôn giả kia một viên lệnh bài màu đỏ ngòm.

Lúc này, Bách Lạp Đại Tôn liền tại bên người.

Mà cái này Bách Lạp Đại Tôn đúng Cổ Niết lại là hết sức coi trọng, thậm chí tự mình hạ lệnh, muốn rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả bảo hộ Cổ Niết.

Lúc này ai cũng không dám tại Cổ Niết trước mặt trộm gian dùng mánh lới, cường thủ hào đoạt.

"Cổ Niết tiểu hữu, ta có một phần."

Lúc này một cái khác Pháp Tắc Tôn Giả cũng bay tới.

Cái này một phần hơi nhỏ một chút, bất quá Cổ Niết cũng cũng không ngại.

Có đôi khi, thể tích nhỏ chỉ là đại biểu năng lượng năng lượng ẩn chứa số lượng hơi ít một chút, nhưng là trong tin tức cho nói không chừng liền thời gian sung túc. Bởi vậy  bất kỳ cái gì một phần, Cổ Niết đều sẽ không bỏ rơi.

Rất nhanh bảy tám cái Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao tới hối đoái.

Một bên cái khác rất nhiều pháp tắc, trong tay không Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, cũng chỉ có thể đủ giương mắt nhìn.

Nhưng là bọn hắn lại không dám động thủ, rốt cuộc Đại Tôn ngay tại một bên, ai động thủ, đó chính là muốn chết.

"Cổ Niết." Lúc này một bên Bách Lạp Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng.

"Bách Lạp Đại Tôn." Cổ Niết cung kính nói.

"Ta nghĩ hối đoái mười cái lệnh bài, ngươi nhưng còn có?" Bách Lạp Đại Tôn như thế nói.

"Còn có." Cổ Niết gật gật đầu.

"Cái này Cổ Niết, vậy mà có nhiều như vậy."

"Lợi hại nha, cái này Cổ Niết đến cùng làm bao nhiêu.

"Nói biết đâu. Không sai biệt lắm chí ít cũng hai mươi viên."

"Hai mươi viên, chậc chậc. . ."

Nghe nói Cổ Niết còn có mười cái nhiều, rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao kinh thán không thôi.

"Ta hóa thân chưa từng mang theo Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, chờ ta trở về tự sẽ đem mười cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ giao cho ngươi." Bách Lạp Đại Tôn như thế nói.

"Hết thảy cẩn tuân Đại Tôn phân phó." Cổ Niết gật đầu đáp lại nói.

Cái này Bách Lạp Đại Tôn tự nhiên là sẽ không quỵt nợ.

Sau đó Cổ Niết vung tay lên, mười một viên lệnh bài màu đỏ ngòm bay đi.

"Đại Tôn ngài lập tức mua sắm mười cái nhiều, vãn bối tự nhiên là muốn cho ngài một điểm chiết khấu ưu đãi. Mười phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, hết thảy mười một viên lệnh bài màu đỏ ngòm." Cổ Niết như thế nói.

Bách Lạp Đại Tôn nghe xong, không khỏi cười một tiếng.

Bách Lạp Đại Tôn đem mười một viên lệnh bài màu đỏ ngòm nắm trong tay, sau đó nhẹ nhàng ném đi, rơi vào đến mười một người trong tay.

Cái này mười một người, không có chỗ nào mà không phải là lớn Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả. Tại Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, thuộc về đỉnh phong tồn tại.

"Các ngươi nhất thiết phải cầm tới một phần Hỗn Độn bí thuật." Bách Lạp Đại Tôn phân phó nói.

"Đúng!" Kia mười một vị Pháp Tắc Tôn Giả cùng kêu lên uống đến.

Sau đó kia Bách Lạp Đại Tôn lặng yên truyền âm nói."Âm thầm nhiều bảo hộ kia Cổ Niết một phen."

"Vâng, Đại Tôn." Mười một người nhao nhao truyền âm hồi phục.

Lúc này lại lần nữa nhìn về phía chung quanh cao giọng nói.

"Vãn bối trong tay còn có sáu cái lệnh bài, còn có vị nào nguyện ý hối đoái?"

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả không có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, cũng chỉ có thể đủ lo lắng suông, không thể làm gì.

Sau một lát, lại là một đám người Pháp Tắc Tôn Giả phi hành mà tới.

Một phen giao dịch về sau, lại là bốn cái Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ vào tay.

Lúc này Cổ Niết trong tay còn thừa lại hai cái.

Bất quá, lúc này, đã không người tới giao dịch.

Lúc này Tam Hoàng quốc chủ bay tới, hướng Cổ Niết tố nói hai câu về sau.

Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, liền đem cái này hai cái lệnh bài, tặng cùng Tam Hoàng quốc chủ.

Rất nhanh, Tam Hoàng quốc chủ rời đi.

"Đặc thù phân thân bảo mệnh bí thuật." Cổ Niết cảm thấy có chút suy nghĩ.

Vừa rồi, Tam Hoàng quốc chủ nói cho Cổ Niết, có một vị Đại Tôn liên hệ hắn, nguyện ý dùng một môn bảo mệnh phân thân bí thuật, đổi lấy Cổ Niết hai cái lệnh bài.

Mà vị này Đại Tôn rõ ràng là lấy bảo mệnh năng lực cực mạnh "Hãn Hải Đại Tôn "

Nghe nói, hắn bản tôn chết qua nhiều lần, nhưng là, mỗi một lần, hắn bản tôn đều có thể rất nhanh phục sinh, cũng khôi phục lại đỉnh phong thực lực.

Mặc dù Cổ Niết cũng ủng có ý chí uy năng phân thân bảo mệnh bí thuật.

Nhưng là Cổ Niết cũng không có được linh hồn bản tôn bảo mệnh bí thuật.

Bởi vậy, cái này một vụ giao dịch, Cổ Niết cũng là nguyện ý làm một làm.

Dù sao cũng là Đại Tôn đều có thể cực kỳ tốt bảo mệnh bí thuật, đúng Cổ Niết mà nói, cái môn này bảo mệnh bí thuật, tự nhiên là không phải tầm thường.

Cổ Niết cái này một giao dịch xong về sau, hơi chờ đợi hơn nửa giờ về sau.

Địa phương khác lệnh bài màu đỏ ngòm giao dịch, cũng cũng dần dần hoàn thành.

Lúc này, kia dị thú sinh vật lúc này mới lên tiếng lần nữa.

"Ba ngàn lệnh bài màu đỏ ngòm đã đều có thuộc về. Lấy được lệnh bài, ta lại đem các ngươi truyền tống đến chỗ khảo hạch."

Ba ngàn vị nắm giữ lệnh bài rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả thần linh, nhao nhao đem lệnh bài cầm trong tay.

Cổ Niết lưu lại mấy cái hóa thân, đem mơ hồ nguyên mẫu trùng lưu tại bên ngoài.

Mơ hồ nguyên mẫu trùng, vui chơi giải trí liền có thể trở thành Đại Tôn.

Cơ duyên này, nó căn bản không cần.

Ông

Nương theo lấy không gian truyền tống, ba ngàn người, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 90: Quy củ

Chương 90: Quy củ

Huyết sắc quang mang lấp lánh qua đi.

Cổ Niết đã xuất hiện ở một tòa trên đài cao.

Chung quanh cũng có cái khác đài cao, hết thảy ba ngàn cái, phía trên đều là những cái kia tiến đến khảo hạch người ~.

Hoa

Dị thú hình chiếu lại lần nữa hiển hiện.

"Chân · Tam Thánh Tháp, - hết thảy có được chín tầng."

"Tầng thứ nhất, có được hai mươi bảy cửa Hỗn Độn bí thuật."

"Tầng thứ hai, có được hai mươi bốn cửa Hỗn Độn bí thuật."

"Tầng thứ ba, hai mươi mốt cửa."

"Cứ thế mà suy ra."

"Tầng thứ tám, có được sáu môn."

"Tầng thứ chín, có được ba môn."

"Càng lên cao, Hỗn Độn bí thuật càng nghịch thiên."

"Tầng dưới bí thuật, có thể làm cho các ngươi có thể nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu, thành tựu Chân Thần Đại Tôn chi vị."

"Trung tầng bí thuật, nhưng để các ngươi tại Chân Thần Đại Tôn bên trong, trở thành cường giả đỉnh cao."

"Mà lên thừa bí thuật, càng là sẽ để các ngươi đang nhìn trộm đại đạo chân lý."

"Đương nhiên, càng là cao tầng bí thuật, càng khó tu luyện."

"Ham hố không nát, ngược lại sẽ lầm tiền đồ của mình."

"Nơi đây truyền thừa quy tắc như sau."

Kia dị thú trùng trùng điệp điệp giảng thuật ra.

"Đợi chút nữa ta sẽ truyền thụ một môn bí thuật kỳ danh —— Hồn Nguyên Kích."

"Cái này chính là một môn phá quan pháp môn, một tầng Hồn Nguyên Kích có thể phá một tầng hàng rào, cầm một tầng Hỗn Độn bí thuật."

"Tầng hai Hồn Nguyên Kích, có thể phá tầng hai hàng rào, cầm tầng hai Hỗn Độn bí thuật."

"Bằng vào lĩnh hội Hồn Nguyên Kích, có thể đạt được  Hỗn Độn pháp môn."

"Thời hạn là ba ngàn năm lâu."

"Nhưng là. . ."

Kia dị thú thanh âm ngừng lại về sau, chính là nói.

"Mỗi người chỉ có thể đạt được  một môn Hỗn Độn bí thuật. Cầm tới Hỗn Độn bí thuật về sau, sẽ bị truyền tống rời đi."

"Cho nên, tiến vào nên tầng, là lựa chọn cầm tới nên tầng bí thuật rời đi, vẫn là lựa chọn tiếp tục tiềm tu, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí."

Lời vừa nói ra, rất nhiều rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả thần linh lẫn nhau nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

"Nếu là một vị tiềm tu tìm kiếm cao tầng bí thuật, nói không chừng, đến cuối cùng một môn bí thuật đều không có lấy đến."

"Xác thực, chẳng những thiên phú muốn tốt, cũng tốt phù hợp. Nếu không, đến cuối cùng, nên tầng bị cầm xong, ngươi lại không cách nào đột phá vào đến tầng tiếp theo. Kia liền xong rồi."

"Khảo hạch này cần lượng sức mà đi, không thể một vị truy cầu cao hơn bí."

"Ừm, liền là như thế."

"Tu luyện Hỗn Nguyên loại bí thuật sao?" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái. Khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Mặt khác. . ."

Kia dị thú thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Nếu có người gan dám công kích người khác, trực tiếp diệt sát."

Kia dị thú thanh âm, trực tiếp để rất nhiều có tiểu tâm tư gia hỏa khẽ giật mình.

Trong chốc lát, không ít có dị thường tâm tư gia hỏa, nhao nhao thu liễm mình tâm tư.

"Đây cũng là Hồn Nguyên Kích."

Nói xong, kia dị thú vung tay lên.

Ba ngàn đạo quang mang tràn vào đến mỗi người trong đầu.

Một lát sau, một môn huyền ảo đến cực điểm bí thuật tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

"Trước tiềm tu." Cổ Niết tia không chút do dự.

Không chỉ có Cổ Niết như thế.

Kỳ ngộ tất cả mọi người, đều nhao nhao bàn ngồi xuống, dốc lòng lĩnh hội trải nghiệm, khổ tu cái môn này cái gọi là "Hồn Nguyên Kích "

Rốt cuộc, đây chính là một cửa vô thượng đại cơ duyên, ai cũng không muốn rơi xuống.

"Đinh, tu luyện Hồn Nguyên Kích, thu hoạch kinh nghiệm 1*9000."

Đinh

Theo Cổ Niết tu luyện, cái môn này bí thuật rất nhiều ảo diệu, nan giải chỗ, nhao nhao hiện lên.

Rất nhiều hàng rào, đồng thời cũng bị Cổ Niết nhanh chóng công phá.

Ngắn ngủi một giờ sau.

Ông

Cổ Niết quanh thân hiện ra tầng thứ nhất Hồn Nguyên Kích rất nhiều áo nghĩa.

"Xong rồi." Cổ Niết cười nói.

Sau đó Cổ Niết đứng dậy, hướng về phía trước người hàng rào, đấm ra một quyền.

"Tạch tạch tạch. . . Bồng. . ."

Kia giam cầm Cổ Niết tầng thứ nhất hàng rào thình thịch phá toái.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Ngọa tào, tu luyện thành công?"

"Cái này mẹ nó không khoa học."

"Là Cổ Niết quái vật kia."

... 0

"Cái này tốc độ tu luyện, kinh khủng như vậy!"

Làm Cổ Niết phá vỡ tầng thứ nhất hàng rào thời điểm.

Chung quanh rất nhiều thần linh, chí tôn nhao nhao nhìn lại.

Xem xét phía dưới, từng cái cảm thấy kinh hãi vô cùng.

Lúc này mới bao lâu thời gian, chợp mắt thời gian cũng chưa tới, cái kia Cổ Niết vậy mà đã đột phá.

Đây quả thực, thật bất khả tư nghị.

Bất quá đám người ngẫm lại Cổ Niết, có thể lấy Tinh Chủ cảnh giới, chém giết trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả, chính là giật mình tỉnh ngộ.

Nếu không phải có kinh khủng như vậy yêu nghiệt thiên phú. Sao lại làm đến bước này.

Yêu nghiệt này, xác thực yêu nghiệt.

Cho dù bọn hắn là thần linh, cũng không cách nào tưởng tượng loại này yêu nghiệt tốc độ tu luyện là cỡ nào nhanh.

Ông

Cổ Niết đánh nát trước người tầng thứ nhất hàng rào thời điểm, truyền tống lực lượng nắm kéo Cổ Niết tiến vào Chân · Tam Thánh Tháp tầng thứ nhất.

Vào mắt là một cái không lớn không nhỏ tháp lâu gian phòng.

Chung quanh nổi lơ lửng hai mươi bảy cửa Hỗn Độn bí thuật.

Cổ Niết nhìn cũng không nhìn một chút, trực tiếp ngồi xếp bằng tu hành.

Cổ Niết mục tiêu là tầng cao nhất, cũng chính là tầng thứ chín hỗn độ bí thuật, tầng thứ nhất này Hỗn Độn bí thuật, Cổ Niết tự nhiên là không có thèm ba. _.

---

Chương 91: Hấp thu

Chương 91: Hấp thu

Ừm

Dị thú "Hắc Xi Long" vừa muốn ngồi xếp bằng hạ nghỉ ngơi một hồi, nó sắc mặt khẽ động.

"Nhanh như vậy thế mà liền có người đột phá tu luyện thành tầng thứ nhất. Tốc độ này, cũng chưa chắc quá nhanh đi!"

Hắc Xi Long rất rõ ràng, cái môn này "Hồn Nguyên Kích" độ khó. Rốt cuộc đây chính là hắn tự mình sáng tạo ra.

Nhưng là lúc này mới như thế thời gian ngắn ngủi, liền tìm hiểu.

Đây quả thực cũng không phải là dùng thiên tư để hình dung.

"Gia hỏa này gọi là Cổ Niết. Vừa rồi tựa hồ nghe bọn hắn nói, tiểu gia hỏa này rất có thiên phú." Hắc Xi Long hướng về bên ngoài đến trăm vạn thần linh, các Tôn giả đàm luận, lắng nghe mà đi.

"A? Gia hỏa này Tinh Chủ cấp độ, lại có thể so sánh cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả. Mà lại hắn đi vẫn chỉ là pháp tắc lộ tuyến."

"Không phải thần lực lộ tuyến, cũng không phải huyết mạch lộ tuyến, a, ngược lại là cũng có một chút huyết mạch lực lượng, nhưng là của hắn huyết mạch lực lượng hiển nhiên còn rất yếu."

"Chủ yếu vẫn là bí pháp cùng dung hợp pháp tắc."

"Bằng vào tá pháp thì liền có thể có cao như vậy thành tựu."

"Chậc chậc. . . Lợi hại lợi hại."

Nghe kia rất nhiều thần linh đàm luận, Hắc Xi Long chính là nhanh chóng hiểu rõ ra, cái này Cổ Niết thiên phú kinh khủng đến cỡ nào.

Dù cho là sống vô tận tuế nguyệt Hắc Xi Long, cũng bị Cổ Niết thiên phú cho khiếp sợ đến.

Hắn Hắc Xi Long.

Gặp qua "Thần Vương" quật khởi cùng vẫn lạc.

Gặp qua "Lãnh chúa" hưng thịnh cùng suy vong.

Gặp qua "Đạo tổ" tung hoành cùng quy tịch.

Nhưng là, có thể giống Cổ Niết loại thiên phú này quái dị hạng người, hiếm thấy hiếm thấy, thật sự là ít gặp.

Cho dù hắn quen thuộc một chút Thần Vương, cũng chưa từng giống Cổ Niết như vậy thiên tư yêu nghiệt.

"Bất quá tiểu gia hỏa này vẫn là quá yếu quá yếu."

"Gặp được ta cũng coi là duyên phận, nếu là khả năng đủ tại ngắn ngủi ba thời gian ngàn năm bên trong, phá vỡ tầng thứ chín hàng rào. Ta ngược lại thật ra có thể cho hắn một chút cơ duyên."

"Nếu là không đạt được, vậy liền bỏ lỡ cái này một phần cơ duyên."

Hắc Xi Long như thế chậm rãi nói.

...

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Ngồi xếp bằng Cổ Niết dốc lòng tu hành.

Mà lúc này Cổ Niết vẫn như cũ là dốc lòng tu hành kia "Hồn Nguyên Kích."

Mấy canh giờ về sau.

"Đinh, Hồn Nguyên Kích đột phá, Hồn Nguyên Kích tấn thăng nhị trọng cảnh."

Cổ Niết mở mắt ra.

"Cái này Hồn Nguyên Kích, đúng là ta gặp phải khó tu luyện nhất pháp môn."

"Mấy canh giờ mới tấn thăng đệ nhị trọng, đây chính là hơn chín ngàn lần tăng phúc."

Cổ Niết phá vỡ hàng rào, suy nghĩ một phen về sau, kế.

Hơn mười giờ về sau, Cổ Niết thành tấn cấp đệ tam trọng.

Làm Cổ Niết đột phá tầng thứ ba thời điểm, Cổ Niết cũng không biết, hậu trường ngắm nhìn kia Hắc Xi Long, lúc này đã nhìn che đậy. Cái này tốc độ tu luyện, quả thực nhảy ra hắn phạm vi hiểu biết.

Hơn mười giờ, Cổ Niết đột nhiên tăng mạnh, đến tam trọng cảnh, mà những người khác, liền xem như những kia thiên tư trác tuyệt lớn Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, cũng còn chưa từng có một người tấn một tầng.

Những người khác tốc độ tu luyện, cùng Cổ Niết tốc độ tu luyện, hoàn toàn liền không tại một cái cấp độ phía trên.

Đột nhiên tăng mạnh tiến vào tầng thứ ba về sau, Cổ Niết cái này mới dừng lại tu luyện.

Lật tay một cái Cổ Niết lấy ra một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Mười hai phần!

Cổ Niết vừa rồi lợi dụng rất nhiều lệnh bài màu đỏ ngòm, hết thảy đổi được mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Đương nhiên, Bách Lạp Đại Tôn nơi đó còn có mười phần, bây giờ còn chưa có lấy tới.

Cổ Niết thoáng phỏng đoán, cái này mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, nói ít cũng có thể tăng phúc cái gấp một vạn lần đi!

Cổ Niết đem cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển thả trước người.

Quả nhiên.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, nghìn lần kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

Cổ Niết liền đem Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đặt ở trên hai đầu gối, sau đó một mình tiềm tu lĩnh hội kia Hồn Nguyên Kích.

Rốt cuộc Cổ Niết nhưng không thể để bị người ta biết, hắn là đang lợi dụng hệ thống hấp thu kinh nghiệm.

Mấy canh giờ về sau.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 10000 lần."

"Gấp một vạn lần, còn có thể tiếp tục thăng cấp..." Cổ Niết lặng yên không tiếng động đổi một phần mới Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Một phần tiếp lấy một phần hấp thu, mặc dù tốc độ không chậm, nhưng cũng không tính nhanh.

Cái này mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, toàn bộ hấp thu hoàn tất, cũng đầy đủ tiêu hao Cổ Niết ba ngày tầm đó thời gian.

"Đến, thử một chút hiệu quả." Hấp thu hoàn tất Cổ Niết, cảm thấy tràn đầy chờ mong.

"Đinh, lĩnh hội Hồn Nguyên Kích, thu hoạch kinh nghiệm 1*2 2000."

Đinh

"Hai vạn hai ngàn lần tăng phúc hiệu quả." Cổ Niết đối với cái này tăng phúc hiệu quả rất là hài lòng.

Sau đó Cổ Niết vẫy tay một cái, mười hai phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển toàn bộ hiện lên ở trước người.

Cổ Niết từng bước cẩn thận cảm thụ qua đi.

Bài trừ rất nhiều vô dụng tin tức, Cổ Niết rút ra chút ít từ mấu chốt hợp thành.

"Chiến tranh."

"Chiến tranh!"

"Đối ngoại chiến tranh!"

"Thắng lợi!"

"Sinh tồn."

"Thất bại "

"Tử vong!"

"Lãnh chúa!"

"Lãnh chúa!"

"Lãnh chúa!"

"Sinh tử tồn vong chiến tranh." Cổ Niết nói thầm.

Lúc trước từ kia trắng nuốt miệng bên trong biết được. Tựa hồ thế giới này, phát sinh một trận đặc thù đại chiến.

Kia Thần Vương đều vẫn lạc.

Kia Khởi Nguyên đại lục cũng đều phá toái.

Mà cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ nội dung, càng  là đã chứng minh. Lúc trước, quả thật có một trận chiến trường.

"Chiến tranh một phương, hẳn là Thần Vương, một phương khác, hẳn là có Giới Thú Thủy tổ. Bất quá hẳn là còn có những người khác, dù sao cũng là chiến tranh, không có khả năng chỉ tồn tại ở một hai người ở giữa. Hẳn là toàn diện."

"Bất quá nói đi thì nói lại, lãnh chúa là cái gì?"

Càng là hiểu rõ được nhiều, Cổ Niết phát hiện, cái này phía sau cố sự càng phát khó bề phân biệt.

Bất quá, càng là như thế, Cổ Niết càng là muốn biết.

"Dốc lòng tu hành, thật tốt tăng thực lực lên."

"Có đủ đủ thực lực cường đại, mới có thể hiểu đến càng nhiều tin tức hơn."

Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết tiếp tục tiềm tu. _.

---

Chương 92: Tầng cao nhất

Chương 92: Tầng cao nhất

Hoa

Hơn mười ngày về sau.

"Ha ha ha..." Một vị Pháp Tắc Tôn Giả đại viên mãn cao thủ, bỗng nhiên đứng dậy, cười ha ha.

Sau đó hắn đấm ra một quyền.

Tạch tạch tạch...

Kia hàng rào ầm vang phá toái.

Tấn thăng một tầng.

Có thể tấn thăng một tầng, cái này Pháp Tắc Tôn Giả rất vui vẻ.

Nhưng là khi hắn tiến vào một tầng "Chân · Tam Thánh Tháp" thời điểm, hắn lại không nhìn thấy Cổ Niết tung tích.

Cái này không khỏi để hắn buồn bực không thôi.

"Kia Cổ Niết hẳn là ngay tại tầng thứ hai." Cái này đại viên mãn cảnh cao thủ như vậy suy nghĩ nói.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, Cổ Niết giờ này khắc này đã chạy tới tầng thứ sáu.

Hai vạn hai ngàn lần tăng phúc hiệu quả, phối hợp hệ thống đúng các loại công pháp, cảnh giới hàng rào, tối nghĩa chỗ cường lực đột phá, để Cổ Niết một đường tu hành, nước chảy mây trôi, giống như thần trợ.

Sau một tháng, Cổ Niết thành công đột phá tấn thăng tầng thứ bảy.

Mà lúc này đây, thấy cảnh này Hắc Xi Long, thì là  lắc đầu.

Cái này Cổ Niết tốc độ tu luyện, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Mà lúc này đây, hắn rất là dứt khoát dẫn đầu lấy ra kia một phần "Thần quyển bí thuật "

Mặc dù chỉ là cái này một phần "Thần quyển bí thuật" chỉ là quyển thứ nhất. Nhưng là đúng Đại Tôn mà nói, đều là kinh khủng nghịch thiên bí thuật, chớ đừng nói chi là đối với Cổ Niết.

Tháng thứ ba. Cổ Niết rốt cục đột phá, mà hậu Tấn thăng tầng thứ tám.

Tầng thứ chín sơ lược khó một chút, nhưng là cũng không có vây khốn Cổ Niết quá lâu.

Không sai biệt lắm tại tháng thứ mười một thời điểm.

Cổ Niết đột phá tầng thứ chín hàng rào, leo lên cái này Chân · Tam Thánh Tháp tầng cao nhất.

Mà lúc này, ba phần màu đỏ mật quyển.

Liền như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng ở Cổ Niết trước người.

"Đỉnh cấp Hỗn Độn bí thuật."

Cổ Niết hơi có chút hưng phấn nhìn xem cái này ba môn bí thuật.

Cho tới nay, Cổ Niết con đường tu hành bên trên, tu hành có rất nhiều pháp môn.

Nhưng là cái này rất nhiều pháp môn, mạnh nhất cũng chính là kia Hồn Nguyên Bí Thuật.

Mặc dù nói, Cổ Niết cũng biết, cái này Hỗn Độn bí thuật dù cho mình bây giờ lấy được, cũng chưa chắc có thể tu hành.

Nhưng là cái này dù sao cũng là Hỗn Độn bí thuật, có thể chạm đến Hỗn Độn, tấn thăng Đại Tôn cơ duyên.

Cổ Niết truyền thừa Nguyên Nhận Thần Tông.

Kia « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » chỗ giảng thuật cũng ngưng tụ thần cách, như thế nào thần cách hóa thành "Pháp tắc vương miện" tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả con đường.

Nói cách khác Pháp Tắc Tôn Giả, liền là « về lớn Hạo Thiên thần điển » cuối cùng.

Mà bây giờ, cầm tới một môn Hỗn Độn bí thuật về sau, Cổ Niết sẽ đem mình hạn mức cao nhất con đường, từ Pháp Tắc Tôn Giả tăng lên tới Đại Tôn, cũng liền là Chân Thần cấp độ

Đồng thời, nếu như có thể tu hành, như vậy Cổ Niết sẽ cùng trùng mẫu đồng dạng.

Tương lai tất thành Đại Tôn Chân Thần.

Cái này khiến Cổ Niết làm sao không kích động.

Cổ Niết hướng cái này ba môn bí thuật nhìn sang.

Mỗi một cửa bí thuật đều có một chút tin tức, có thể làm cho Cổ Niết biết cái môn này bí thuật là dạng gì bí thuật.

Sau một lát, Cổ Niết đã minh bạch cái này ba môn Hỗn Độn bí thuật hiệu quả.

Đệ nhất môn, là Hỗn Độn linh hồn bí thuật.

Cái môn này bí thuật, là linh hồn phương pháp tu luyện, có thể làm cho linh hồn thăng hoa, sau đó chạm đến Hỗn Độn. Sau đó coi đây là ván cầu, tấn thăng Đại Tôn Chân Thần.

Đệ nhị môn, là Hỗn Độn thần thể bí thuật.

Lợi dụng đặc thù bí pháp rèn luyện thần lực, sau đó để thần lực dung hợp Hỗn Độn ảo diệu.

Đệ tam môn, là công kích bí thuật.

Cái môn này bí thuật lấy chiến dưỡng chiến. Đem công kích bí pháp tu luyện tới cực hạn, phù hợp Hỗn Độn, sau đó thuận thế tấn thăng, bước vào đến Đại Tôn Chân Thần diệu cảnh.

Nhìn xem cái này ba môn bí thuật, Cổ Niết khẽ chau mày.

Cái này ba môn bí thuật, vô luận môn kia bí thuật, đều cực kỳ cường đại.

Nhưng là Cổ Niết luôn cảm giác có chút lạc đề hương vị.

Chính tông con đường tu hành, đều là từ trong ra ngoài, dần dần tiến dần, đều là có dấu vết mà lần theo.

Từ Nguyên Lực chiến sĩ đến thần linh, đến Pháp Tắc Tôn Giả đều là như thế.

Nhưng là tấn thăng Đại Tôn thời điểm, lại cần phải mượn này chủng loại giống như chiến đấu bí thuật đến tấn thăng.

"Có phải hay không cảm giác được những phương pháp này tựa hồ không phải chính thống tấn thăng chi pháp?" Nhưng vào lúc này một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết thần sắc đột nhiên một cái rung động, sau đó Cổ Niết nhìn về phía bên cạnh đầu.

Không biết lúc nào, kia dị thú sinh vật hình chiếu rõ ràng là trôi lơ lửng ở nơi này.

"Xin ra mắt tiền bối." Cổ Niết cung kính nói.

"Những pháp môn này tựa hồ cũng là chiến đấu pháp môn, hay là phụ trợ chiến đấu pháp môn, nhìn không hề giống là phương pháp tu hành." Cổ Niết như thế đến.

"Những này vốn là không là Chân Thần phương pháp tu hành." Kia dị thú Hắc Xi Long hình chiếu chậm rãi nói.

"Các ngươi Nguyên Lực tu hành một mạch, đi là lực lượng cùng pháp tắc dung hợp con đường."

"Pháp tắc tầng tầng đẩy tiến, lớp năng lượng tầng thuế biến."

"Thế nhưng, vũ trụ bên trong, bản nguyên cực hạn, chính là Pháp Tắc Tôn Giả. Bởi vậy, bản nguyên vũ trụ pháp tắc con đường, cực hạn chính là Pháp Tắc Tôn Giả."

"Nghĩ muốn thành tựu Đại Tôn, lại cần cách khác cách khác."

"Thì ra là thế." Cổ Niết bừng tỉnh đại ngộ.

"Nếu là mở ra lối riêng, cái này Hỗn Độn bí thuật, chính là cái gọi là ván cầu."

"Mà cái này Hỗn Độn bí thuật có khó khăn như thế, cho nên, Đại Tôn mới sẽ như thế thưa thớt."

"Đúng vậy." Kia pháp tắc dị thú Hắc Xi Long gật gật đầu.

"Vậy ngươi có thể nghĩ thu hoạch một môn thông hướng Đại Tôn con đường thậm chí cao hơn con đường tu hành?"

"Nghĩ." Cổ Niết rất là dứt khoát nói.

Kia pháp tắc dị thú nghe cười cười."Rất tốt."

"Ngươi đã đạt tới cái này chín tầng đỉnh phong chi cảnh, cũng nên ngươi thu hoạch cái này một phần cơ duyên."

Cổ Niết nghe vậy cảm thấy thình thịch khẽ động.

Thông hướng Đại Tôn chính thống con đường tu hành, Cổ Niết tự nhiên là vạn phần mong đợi.

"Thông hướng Đại Tôn đường xá, rất nhiều rất nhiều."

"Nhưng là chính thống con đường tu hành, rất ít rất ít."

"Ta có ba loại con đường tu hành có thể thông Đại Tôn."

Kia dị thú Hắc Xi Long chậm rãi trình bày ra. _.

---

Chương 93: Lựa chọn

Chương 93: Lựa chọn

"Một, chính là huyết mạch con đường tu hành."

"Thân ngươi cỗ phi phàm huyết mạch, tiềm lực cực sâu, hiển nhiên ngươi tại huyết mạch con đường tu hành bên trên, thiên phú nổi bật."

"Ta nhưng truyền cho ngươi vạn thú đồ lục, nhưng phải vạn thú huyết mạch, thần vận ảo diệu, nhưng nhìn trộm đại đạo chân lý. Ngưng tụ vô thượng huyết mạch."

"Đến lúc đó, ngươi phản bản quy nguyên, tụ thần lột xác ra."

"Ngưng tụ nói nguyên Huyết Thai, tự xưng huyết mạch một đường."

"Xuất thế thời điểm, ngươi liền là Chân Thần thân thể."

"Xuất thế, liền là chân thân thân thể, huyết mạch này con đường tu hành, vậy mà lợi hại như vậy?" Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên, Hỗn Độn Cự Thú, phàm là xuất thế đều là Chân Thần." Kia dị thú Hắc Xi Long như thế nói.

"Rốt cuộc đây chính là chính thống Đại Tôn Chân Thần pháp môn tu luyện, không phải bình thường bí thuật."

"Lợi hại lợi hại." Cổ Niết âm thầm sợ hãi than.

"Thứ hai, chính là « Hỗn Độn Thánh Điển »."

"Cái môn này điển tịch, phân tích Hỗn Độn chi pháp, đồng dạng là chính tông phương pháp tu hành, mà theo theo tiến dần tu hành, nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu, tấn thăng Đại Tôn Chân Thần."

"Cũng có thể mượn trước giúp đỡ hắn bí thuật, tỉ như cái này ba môn bí thuật, trước đột phá đến Đại Tôn Chân Thần."

Nói xong dị thú Hắc Xi Long chỉ chỉ kia ba môn Hỗn Độn bí thuật chậm rãi nói.

"Sau đó lại trở lại đến, tiềm tu cái môn này « Hỗn Độn Thánh Điển » điển tịch, vững chắc căn cơ, cũng có thể."

Cổ Niết cũng không có gấp lựa chọn, mà là chờ đợi kia dị thú tiền bối, giảng thuật đệ tam môn bên trong phương pháp tu hành.

"Về phần loại thứ ba, phương pháp tu hành, rất ít có người tu hành. Như thế bí pháp tên là « Hỗn Độn Thánh Thai »."

"Nghe nói, tu thành như thế bí pháp, nhục thể thành thai, về ngược dòng Hỗn Độn, thụ Hỗn Độn thai nghén, hưởng thiên địa tinh hoa."

"Thánh Thai một thành, liền có thể bước vào đến Đại Tôn Chân Thần."

"Bất quá này pháp tu thành chi người lác đác không có mấy. Ta cũng không đề cử ngươi tu hành phương pháp này ~."

Cổ Niết cảm thấy nghe nói ba loại phương pháp tu hành, cảm thấy dần dần sáng tỏ.

"Tiền bối." Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Ta nghe nói tại Vũ Trụ Huyền Thể bên trong, có một cửa Huyền Thể bí thuật, kỳ danh « Hỗn Độn Huyền Thể ». Nghe nói hắn tu thành nhưng ngược dòng bản quy nguyên, thông huyền Hỗn Độn."

"Cái môn này bí thuật cùng cái này Hỗn Độn Thánh Thai có quan hệ gì?"

"Cái này Hỗn Độn Huyền Thể, ta cũng đã được nghe nói. Đây là một môn thông huyền Hỗn Độn bí thuật. Có thể làm cho ngươi càng sự hòa hợp hơn Hỗn Độn bản nguyên." Suy nghĩ một lát sau, kia Hắc Xi Long mở miệng nói.

"Nếu như ngươi tu thành kia Hỗn Độn Huyền Thể, lại tu hành cái môn này Hỗn Độn Thánh Thai, liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại, sau đó âm thầm vui mừng.

"Tiền bối, ta liền tuyển cái môn này « Hỗn Độn Thánh Thai »." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm?" Kia Hắc Xi Long cau mày.

Bất quá nghĩ nghĩ Cổ Niết vừa rồi cái gọi là cùng với khó nói lên lời thiên tư, hắn thoáng minh ngộ.

"Cực kỳ tốt." Hắc Xi Long gật gật đầu.

Sau đó Hắc Xi Long chỉ chỉ kia ba."Cái này ba môn bí thuật, ngươi cũng có thể lựa chọn một môn."

Cổ Niết mừng lớn nói: "Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn môn kia công kích bí thuật.

Lựa chọn công kích bí thuật về sau, một bên một sợi kim quang hiện lên về sau.

Một viên ước chừng ụ đá một kích cỡ tương đương đen tuyền đá cuội truyền đưa tới.

Sau đó, Hắc Xi Long theo tay khẽ vẫy.

Một cái khác đường kính có hai mét óng ánh thủy tinh cầu cũng nổi lên.

Màu đen đá cuội, Hỗn Độn công kích bí thuật.

Óng ánh thủy tinh cầu, « Hỗn Độn Thánh Thai ».

"Chưa từng bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả trước đó, không cần thiết tiếp nhận truyền thừa, nếu không, lấy ngươi năng lực chịu đựng, hẳn phải chết không nghi ngờ." Kia Hắc Xi Long như thế dặn dò.

"Vãn bối minh bạch." Cổ Niết gật gật đầu.

Hiện tại Cổ Niết thực lực mặc dù cường đại, nhưng là, linh hồn bản chất vẫn là Tinh Chủ, nếu là tiếp nhận cái này Hỗn Độn bí thuật, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị trùng sát.

"Tiền bối, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ồ? Sự tình gì?"

"Vãn bối muốn ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian lại đi ra." Cổ Niết như thế đến.

Hiện nay, thân phận của Cổ Niết bại lộ.

Những cái kia Đại Tôn không ngốc, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Cổ Niết trưởng thành.

Chỉ cần Cổ Niết làm kia xuất hiện, những cái kia Đại Tôn tuyệt đối sẽ tự mình xuất thủ diệt trừ Cổ Niết, dù chỉ là một cái phân thân, bốn tộc liên minh Đại Tôn cũng sẽ sẽ không tiếc.

Mà hiện nay, Cổ Niết thực lực cũng chính là cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả nhập môn mà thôi.

Đối mặt Đại Tôn, hoàn toàn không có một tơ một hào sức phản kháng.

Cho nên hiện tại Cổ Niết hoàn toàn không thích hợp ra ngoài.

". Không sao cả! Tại ba thời gian ngàn năm bên trong, ngươi chi bằng ở chỗ này tu hành." Kia Hắc Xi Long như thế nói.

Sau đó, kia Hắc Xi Long vẫy tay một cái, thời không chuyển đổi.

Cổ Niết bị truyền đưa đến một gian có chút chất phác tiểu bên trong mật thất.

"Đây là cổ đàn mật thất, có thể tăng tốc pháp tắc dung hợp, đúng ta sớm đã vô dụng, đối với ngươi mà nói vừa vặn phù hợp. Ngươi cứ việc ở chỗ này tu hành là được, cần muốn rời đi thời điểm, cho ta biết liền có thể."

Đã cùng Cổ Niết có duyên phận, cái này Hắc Xi Long cũng không keo kiệt.

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết cảm kích nói.

Chợt, Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống.

Tinh tế cảm ngộ phía dưới, Cổ Niết phát hiện, tại cái này cổ đàn bên trong mật thất, nơi này pháp tắc thừa số tựa hồ phá lệ yên tĩnh.

Căn bản không có tại ngoại giới như vậy nóng nảy, dung hợp được hiệu suất cũng xách (tốt) thăng gấp ba bốn lần nhiều.

Cổ Niết dung hợp tốc độ, vốn là tăng phúc đến kinh khủng 22000 lần nhiều.

Mà mượn nhờ cái này cổ đàn mật thất, lại tăng lên gấp ba bốn lần nhiều.

Cổ Niết dung hợp hiệu suất nhiều như rừng so với trước đó, lại tăng lên mười nhiều gấp mấy lần da.

"Ba trăm năm, thậm chí hai trăm năm trong vòng, kém nhiều, ta liền có thể trực tiếp thành tựu Thượng Vị Thần thần linh."

"Đến lúc đó, một khi thành thần, liền đủ để so sánh đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí còn mạnh hơn bọn họ."

"Mà một khi tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn cũng không thể tránh được ta."

"Dốc lòng tu hành, thực lực mới là đạo lí quyết định."

"Có thực lực mới có thể ra ngoài, không có thực lực, chỉ có thể ổ ở chỗ này không dám đi ra ngoài." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết triệt để bình tĩnh lại, bắt đầu bắt đầu tiềm tu. _.

---

Chương 1:  nhiệm vụ

Chương 1:  nhiệm vụ

Làm Cổ Niết tiềm tu bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, đã quá khứ năm mươi năm lâu.

Làm tiến vào năm thứ sáu mươi thời điểm.

Một trận dự mưu đã lâu chiến tranh, ngang nhiên kéo lên màn mở đầu.

Chiến tranh bộc phát ngày đó, là một cái yên tĩnh thời gian, một như trước cơn bão tố yên tĩnh. Không có ai biết chiến tranh tới như thế nhanh chóng.

Trong nháy mắt, bốn tộc liên minh sáu vị Đại Tôn, tính cả hơn ba ngàn Pháp Tắc Tôn Giả, cùng nhau xuất thủ, đánh lén "Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục "

Không đợi Vũ Trụ Đại Lục một phương kịp phản ứng.

Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục, trực tiếp bị đánh nổ.

Đúng vậy

Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục, trực tiếp bị đánh rời ra sụp đổ. Hóa thành hàng ngàn hàng vạn mảnh vỡ, tản mát tại trong vũ trụ.

Ngắn ngủi mấy phút thời gian bên trong, vô số thần linh, nguyên trụ cư dân, đại lượng vẫn lạc, tử vong.

Thậm chí đều có không ít Pháp Tắc Tôn Giả đều vẫn lạc.

Nhưng mà, cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là.

Đế Uyên Vũ Trụ Đại Lục Đại Tôn —— Bạch Nghị Đại Tôn.

Bản tôn phân thân toàn bộ tử vong.

Một trận chiến vẫn lạc.

Phải

Bạch Nghị Đại Tôn, vẫn lạc.

Toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục một phương, cả tộc chấn kinh.

Thông thường mà nói, các Đại Tôn  là sẽ không dễ dàng đem phân thân cùng bản tôn đặt chung một chỗ.

Nếu như bản tôn cùng phân thân tụ hợp, đều là cực độ chuyện giữ bí mật.

Mà lần này, bốn tộc phe liên minh, lại bắt lấy Bạch Nghị Đại Tôn bản tôn cùng phân thân tụ hợp điểm mấu chốt, trực tiếp đúng Bạch Nghị Đại Tôn nổi lên.

Hiển nhiên, có nội gian để lộ ra tới tin tức này.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Khoảng chừng một tỷ hai năm hòa bình vũ trụ.

Tại thời khắc này kéo ra toàn chiến tranh vụ trũ mở màn.

Tại đón lấy bên trong ngắn ngủi hơn mười năm, chiến hỏa càn quét toàn bộ vũ trụ.

... ...

Một chỗ hoang vu tinh hệ nơi hẻo lánh.

Giết

Một đám tinh không Chiến Thần, từ trên trời giáng xuống, giết vào đến một viên tinh cầu màu xanh nước biển bên trong.

"Vì tộc đàn."

Một cái mọc ra sừng trâu Chiến Thần lớn tiếng.

"Vì tộc đàn."

Cái này Ngưu Giác tộc cái khác Nguyên Hải cảnh

Vì chống cự này một đám đến từ dị tinh xâm lấn sinh vật, bọn hắn liều chết một trận chiến. Tức (bifh) khiến cho bọn hắn biết đối phương là Chiến Thần, nhưng là bảo vệ gia viên, bọn hắn thối lui.

Hiện nay, toàn bộ vũ trụ đều sa vào đến chiến tranh bên trong.

Tự nhiên mà vậy, chiến hỏa thiêu đốt đến cơ hồ tất cả nơi hẻo lánh.

Dù cho cái này xa xôi cương vực, cũng không ngoại lệ.

Phi thuyền tầng khí quyển bên ngoài trong một góc.

Cấp Vũ Trụ phi thuyền liền dừng sát ở nơi này, làm thần linh phi thuyền, tránh trốn ở chỗ này, tự nhiên mà vậy những cái kia Chiến Thần cao thủ là không cách nào phát hiện.

Trong phi thuyền vũ trụ.

Nguyên năng phân thân Cổ Niết thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu.

Lúc trước bản tôn tiến vào Chân · Tam Thánh Tháp về sau, rất nhanh, Cổ Niết phân thân Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, cùng rất nhiều nô bộc đều rời đi Tử Tịch Chi Địa.

Rốt cuộc, Cổ Niết bản tôn sẽ ở Chân · Tam Thánh Tháp chi bên trong tu hành rất nhiều năm, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu đợi ở nơi đó quá nguy hiểm.

Theo chiến tranh bộc phát, Cổ Niết nguyên năng phân thân trốn ở như thế một cái vũ trụ góc nhỏ bên trong.

"Đinh đinh..."

Quang não bên trong thanh âm nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, là Tam Hoàng quốc chủ trò chuyện.

Tam Hoàng quốc chủ có được rất nhiều phân thân, lúc trước tiến vào tháp lâu chỉ là hắn một cái phân thân mà thôi.

Hiện nay, chiến tranh nổi lên bốn phía, Tam Hoàng quốc chủ bản tôn, ngay tại Tam Hoàng quốc chi bên trong, trấn đỉnh tứ phương.

"Sư tôn." Kết nối sau Cổ Niết nhanh chóng nói.

"Ngươi ý chí uy năng phân thân thực lực bây giờ như thế nào?" Tam Hoàng quốc chủ nói ngay vào điểm chính.

Hiện nay, khoảng cách Cổ Niết tiến vào Chân · Tam Thánh Tháp đã có hơn bảy mươi năm, gần như tám thời gian mười năm.

Cổ Niết thật sớm liền lấy được Bách Lạp Đại Tôn đưa tới mười phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Lợi dụng cái này mười phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Cổ Niết tốc độ tu luyện tiêu thăng đến 34000 cấp độ.

Dung hợp pháp tắc sau khi, Cổ Niết nguyên năng phân thân cũng đồng dạng là hấp thu lượng lớn Lam Ngọc Nguyên Tinh. Là tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể làm chuẩn bị.

Đồng thời, Cổ Niết nguyên năng phân thân cũng đã sớm tấn thăng Tinh Chủ đỉnh phong cảnh giới.

Hiện nay, bản tôn ngoại trừ năng lượng cùng nồng độ dòng máu tương đối cao bên ngoài.

Phương diện khác cùng Cổ Niết phân thân ngang hàng.

Đồng thời, cái này hơn tám mươi năm thời gian, Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân đúng Hỗn Độn Huyền Thể tu hành, thậm chí so bản tôn cũng cao hơn.

Hiện nay, nguyên năng phân thân Vũ Trụ Huyền Thể, trực tiếp tiêu thăng đến hai mươi bảy nặng kinh khủng cấp độ.

Hai mươi bảy nặng Vũ Trụ Huyền Thể, tăng phúc năm trăm sáu mươi tám lần.

Năng lực phòng ngự, càng là đạt đến Pháp Tắc Tôn Giả viên mãn cảnh kinh khủng cấp độ.

Nói cách khác, hiện nay Cổ Niết, dù cho gặp được lớn Tiểu Viên Mãn cảnh cao thủ, cũng không cần quá mức e sợ.

2662*34000 tốc độ tu luyện, đây là Cổ Niết có thể làm cho Hỗn Độn Huyền Thể đạt tới kinh khủng hai mươi bảy trọng cảnh giới nguyên nhân.

Năng lực công kích hơi yếu một ít.

Nhưng cũng đạt tới cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Nói tóm lại, nguyên năng phân thân, cái này bảy tám thời gian mười năm, công kích uy năng tăng phúc không lớn, nhưng là phương diện phòng ngự, quả thực là tiêu thăng.

Đồng thời, cái này gần như tám mươi năm đến nay, Cổ Niết bốn hệ pháp tắc đã sớm đạt đến Trung Vị Thần cấp độ, hướng về Thượng Vị Thần cấp độ tiêu thăng.

Nhất cử thành tựu Thượng Vị Thần, đây chính là Cổ Niết kế hoạch.

Đồng thời, Cổ Niết còn có mặt khác tiểu tư tâm.

Đó chính là,  Cổ Niết hi vọng, có thể tại Tinh Chủ cấp độ, mượn nhờ Hỗn Độn Huyền Thể, cảm nhận được Hỗn Độn ảo diệu.

Dạng này, tại tấn thăng thần linh thời điểm, cùng Hỗn Độn ảo diệu thân hòa độ liền sẽ có tăng lên cực lớn.

Đợi đến tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả thời điểm, sẽ lại một bước làm sâu sắc.

Kể từ đó, Cổ Niết tại Hỗn Độn trên thiên phú, sẽ không người có thể địch.

"Nguyên năng phân thân, đạt đến cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ." Cổ Niết nói như thế.

Nghe được Cổ Niết nói như vậy, Tam Hoàng quốc chủ cũng là nao nao.

Hắn không nghĩ tới, Cổ Niết cái này nguyên năng phân thân vậy mà cũng đáng sợ như vậy. Thực lực so cái khác cũng không yếu.

"Vừa vặn." Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu."Ta chỗ này có cái nhiệm vụ, tương đối thích hợp ngươi."

"Sư tôn thỉnh giảng." _.

---

Chương 02: Phát hiện

Chương 02: Phát hiện

"Trong khoảng thời gian này, ba chúng ta hoàng nước vũ trụ biên giới tinh cầu. Có một phê Tinh Chủ cao thủ, bọn hắn không ngừng ăn cắp cái này đến cái khác tinh cầu."

"Chúng ta bắt được một cái Tinh Chủ, từ trong trí nhớ của bọn hắn biết được, tựa hồ, bọn hắn hẳn là 'Hành Giả tổ chức' người."

"Hành Giả tổ chức? Đây là cái gì?" Cổ Niết có chút giật mình.

"Một cái vũ trụ bên ngoài đặc thù tổ chức."

"Vũ trụ bên ngoài?" Cổ Niết thần sắc đột nhiên khẽ động.

Cổ Niết cũng từng hiểu rõ đến, tại vũ trụ bên ngoài, tựa hồ là một mảnh rộng lớn thế giới, nhưng là tin tức tâm sự. Cổ Niết cũng không rõ ràng rốt cuộc là tình hình gì.

"Hành Giả tổ chức cực kỳ phức tạp, nhất thời bán hội nói không rõ, chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, ta sẽ kỹ càng giảng thuật cho ngươi nghe." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tình huống hiện tại là, Hành Giả tổ chức người ngay tại ăn cắp tinh cầu của chúng ta, bọn hắn thật đang cần là những tinh cầu kia trên sinh mạng thể ~."

"Đối với vũ trụ bên ngoài những cái kia sinh mệnh đặc thù mà nói, huyết nhục sinh mệnh, liền phảng phất một ngụm mỹ vị mà giàu có dinh dưỡng bánh gatô. Mà những tinh cầu này, liền là - thai nghén bánh gatô giường ấm."

"Nếu như chúng ta không ngăn lại bọn hắn, bọn hắn sẽ liên tục không ngừng ăn cắp tinh cầu của chúng ta, thôn phệ tộc nhân của chúng ta."

"Cho nên... Tìm tới bọn hắn, sau đó tiêu diệt bọn hắn."

"Huyết nhục sinh mệnh tiếp cận bọn hắn, bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, liền phảng phất trong đêm tối đom đóm đồng dạng, vô cùng rõ ràng, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi là ý chí uy năng sinh vật, bản chất giống như bọn họ."

"Thậm chí, ngươi còn có thể ngụy trang thành vì bọn họ một viên."

"Sư tôn, ta hiểu được." Cổ Niết gật gật đầu.

Có thể giống như Cổ Niết ủng có ý chí uy năng phân thân người, thưa thớt vô cùng, đồng thời ủng có ý chí uy năng phân thân, hơn nữa còn ủng có cường đại như thế thực lực người, trong vũ trụ này, ngoại trừ Cổ Niết, chỉ sợ không có người thứ hai.

Bởi vậy Cổ Niết tuyệt đối là lần này nhiệm vụ nhân tuyển tốt nhất.

Như không phải là bởi vì như thế, Tam Hoàng quốc chủ cũng sẽ không dễ dàng để Cổ Niết mạo hiểm.

"Lợi dụng ta cái này phân thân đặc tính, lặng lẽ chui vào nói bọn hắn tộc đàn bên trong, sau đó tìm tới nơi ở của bọn hắn, sau đó tiêu diệt bọn hắn "

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ gật đầu nói.

"Nhưng là bọn hắn sẽ ở nơi nào xuất hiện?" Cổ Niết lại hỏi.

"Đại khái sẽ ở vùng này." Nói xong Tam Hoàng quốc chủ phát tới một mảnh tinh đồ.

"Ừm! Ta đã biết sư tôn, ta cái này chạy tới, đợi đến có phát hiện, ta sẽ thông báo cho ngài."

Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu sau đó đóng lại trò chuyện.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết khẽ vươn tay đem một thanh chiến đao nắm ở trong tay.

Một thanh này đoản đao, là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu mới luyện chế "Thần cách binh khí" uy có thể giống nhau kinh khủng đáng sợ.

Có cái này thần cách binh khí nơi tay, Cổ Niết thậm chí có thể chém giết cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả.

"Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, ngươi liền ở lại đây, thật tốt tu hành, hiện tại ngươi cũng sắp đột phá trở thành Thượng Vị Thần đi!"

"Đúng vậy chủ nhân." Hỗn Nguyên Trùng Mẫu về

"Nếu có nguy hiểm, ngươi liền chui vào đến bản nguyên vũ trụ bên trong."

"Vâng, chủ nhân."

Đem nơi này hết thảy an bài thỏa đáng chư hầu, Cổ Niết trực tiếp thi triển Quang Tuyến Dược Thiên ghé qua mà đi.

Theo Cổ Niết tại pháp tắc tạo nghệ trên ngày càng thâm hậu.

Lợi dùng Quang Tuyến Dược Thiên nhẹ nhõm vượt qua trên trăm tinh hệ, đúng Cổ Niết mà nói, đã là cực kỳ dễ dàng việc nhỏ.

Sau mười mấy phút, Cổ Niết đã đi tới kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ chỉ định một tinh vực.

Sau đó Cổ Niết ngồi xếp bằng, tiềm tu bên trong, cẩn thận cảm giác chung quanh rất nhiều tinh cầu.

Nếu là có tinh cầu biến mất không thấy gì nữa, như vậy thì sẽ có cực kỳ nhỏ lực hút sóng phun trào.

Loại này phun trào rất nhỏ, nhưng là, Cổ Niết có thể phát hiện.

Cổ Niết bản tôn hiện tại đang đứng ở dung hợp pháp tắc trạng thái, mà Cổ Niết, thì là tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 2663*34000."

Đinh

"A, lại tăng lên một điểm."

Theo tu luyện Cổ Niết cảm giác mình khoảng cách hai mươi tám trọng cảnh giới đã không xa.

Đồng thời, Cổ Niết còn có thể cảm giác được.

Tựa hồ, rất nhỏ ở giữa, có thể mơ mơ hồ hồ cảm nhận được, không gian, thời gian, chiều không gian, bản nguyên vũ trụ, pháp tắc chỗ càng sâu, tựa hồ "Hỗn Độn bản nguyên" ảo diệu cuồn cuộn phun trào.

"Chờ đến ta cái này Hỗn Độn Huyền Thể tu hành đến tầng ba mươi sáu cảnh giới đỉnh phong, không biết lúc kia có thể bằng vào ta Tinh Chủ thân thể, nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Tiềm tu bên trong, bất tri bất giác tiểu thời gian nửa năm đã đi qua.

········  cầu hoa tươi ············

Ừm

Đột nhiên, Cổ Niết đã nhận ra một tia trong không gian lực hút sóng phun trào.

Đình chỉ tu luyện Cổ Niết, đứng dậy, nhìn về phía kia lực hút sóng nhộn nhạo phương hướng.

Một cái lặng yên không tiếng động xuyên qua, Cổ Niết đi thẳng tới khoảng cách kia lực hút sóng nhộn nhạo khu vực.

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết thế nhưng là học tập không ít lợi hại bí thuật.

Đồng thời những này bí thuật đều bị Cổ Niết tu hành đến cực sâu cảnh giới, cho dù kia là Pháp Tắc Tôn Giả, cũng khó có thể cảm nhận được Cổ Niết bóng dáng.

Vừa đến nơi đây, Cổ Niết cảm nhận được một cái Tinh Chủ muốn lặng yên xuyên qua rời đi.

Hiển nhưng cái này Tinh Chủ là một cái cực kỳ tên giảo hoạt, một khi xuất thủ lập tức xuyên qua rời đi. Cho dù phát hiện cũng đuổi không kịp.

"Muốn chạy?" Cổ Niết cười nhạo.

Một cái ý niệm trong đầu, Cổ Niết đã khóa chặt một cái kia bỏ trốn Tinh Chủ.

"Nô dịch."

Cổ Niết ý chí uy năng Hắc Giao dây chuyền nô dịch, còn có ba cái vị trí. Đây là Cổ Niết cố ý trống chỗ ra lên.

Hắc Giao dây chuyền trong nháy mắt đem cái kia cửu giai đỉnh phong nguyên năng nhất tộc Tinh Chủ cho nô dịch ở.

Cổ Niết hiện tại Hắc Giao dây chuyền, liền xem như thần Linh Cổ niết cũng có thể nhẹ nhõm nô dịch. Chứ đừng nói là nho nhỏ Tinh Chủ.

Ý chí uy năng nô dịch một nháy mắt, cái kia muốn phải đi xuyên Tinh Chủ trong nháy mắt xuống tới.

Cổ Niết bay đi.

Sau đó Cổ Niết giơ bàn tay lên, một môn ký ức đọc đến bí thuật thi triển ra.

Sau một lát, đại lượng ký ức ùn ùn kéo đến.

Trong khoảnh khắc Cổ Niết đã minh bạch chư nhiều chuyện.

Chết

Tâm niệm vừa động, cái này cửu giai đỉnh phong Tinh Chủ trong nháy mắt tử vong.

Sau đó Cổ Niết lắc mình biến hoá, biến thành cái này Tinh Chủ bộ dáng.

Nguyên Lực khí tức, ý chí uy năng thế thái, cả người phát ra thần vận, cùng cái kia chết đói đi đỉnh phong Tinh Chủ, hoàn toàn tương tự.

"Biến hóa này bí thuật quả thật thần diệu, không hổ ta khổ tu hồi lâu, dù cho là Pháp Tắc Tôn Giả chỉ cần không cần hắn lực lượng thâm nhập vào đến trong người ta, chỉ sợ cũng không phát hiện được ta là thật hay giả."

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía tại chỗ rất xa nơi xa tinh không một cái góc.

"Lại là tại, tại vũ trụ lỗ đen bên trong, này một đám gia hỏa thật đúng là ẩn nấp." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết xuyên qua mà đi chi. _.

---

Chương 3:  Hỗn Độn Nguyên Đằng

Chương 3:  Hỗn Độn Nguyên Đằng

Từ trong trí nhớ biết được.

Cái này thần bí tổ chức, kỳ danh "Thiên Dụ Hành Giả "

Cũng chính là Tam Hoàng quốc chủ chỗ xưng "Hành Giả tổ chức "

Tổ chức này bên trong thành viên, toàn bộ đều là ý chí uy năng nguyên năng sinh vật.

Mà cái này Tinh Chủ, liền là phụng tổ chức này một vị thần linh mệnh lệnh, trước tới nơi đây vơ vét tinh cầu.

Sau đó đem rất nhiều tinh cầu giao cho cái kia gọi là, "Khố Lạc" thần linh đại nhân.

Hiển nhiên, cái này Tinh Chủ là tầng dưới chót nhất người thi hành viên, thậm chí, cái này Khố Lạc, chỉ là một cái tiểu đầu mục.

Sau lưng tuyệt đối còn có cá lớn.

Rốt cuộc, một cái nho nhỏ thần linh, nhưng không chơi nổi "Lỗ đen" loại vật này.

"Hoa. . ." Nương theo lấy xuyên qua, Cổ Niết đi tới cái lỗ đen này biên giới.

Mặc dù Cổ Niết có thể tiến vào lỗ đen, dò xét sau còn có thể xuyên qua bay ra ngoài.

" nhưng là Cổ Niết biến hóa cái này "Hồ Sa" nhưng không có thủ đoạn kia.

Cổ Niết lợi dụng Hồ Sa quang não hướng về thần linh "Khố Lạc" liên hệ.

"Khố Lạc đại nhân, ta trở về."

Sau một lát, một sợi kim sắc quang mang từ trong lỗ đen diễn sinh ra tới.

Cổ Niết nhìn ra đây là một cái thời gian gia tốc thông đạo, nếu như không phải thời gian gia tốc, căn bản trốn không thoát lỗ đen.

Sau đó kia Khố Lạc từ trong thông đạo bay ra.

"Đồ vật lấy ra." Kia Khố Lạc lạnh lùng nói.

Đối với loại này nho nhỏ Tinh Chủ, Khố Lạc căn bản không thèm để ý bọn hắn. Chỉ cần bọn hắn hoàn thành mà đến nhiệm vụ là được.

"Nô dịch." Tâm niệm vừa động, Cổ Niết đã hướng hắn nô dịch mà đi.

Ây

Kia thần linh Khố Lạc, còn chưa kịp phản ứng, đã bị Cổ Niết cho nô dịch ở.

"Chủ nhân." Kia Khố Lạc trầm thấp cung kính đến.

"Mang ta đi vào." Cổ Niết phân phó nói.

Vâng

Sau đó kia Khố Lạc thần lực bao trùm Cổ Niết hướng về phía dưới phi hành mà đi.

Thuận vậy thời gian gia tốc thông đạo, hai người rất nhanh thuận thông đạo đi tới nội bộ không gian.

Hai cái thủ vệ hộ vệ, thấy thế cũng không có cảm giác được kỳ quái, trực tiếp yên tâm.

Thần linh mang Tinh Chủ tiến đến tình huống, có nhiều lắm, bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc.

Bên ngoài nhìn, đây là một cái lỗ đen thật lớn, nhưng là cái này nội bộ, rõ ràng là có động thiên khác.

Vào mắt là một mảnh Nguyên Lực dồi dào, sinh cơ bừng bừng tiểu thế giới. Thậm chí Cổ Niết còn chứng kiến một cái tiểu tiểu tinh hệ.

Nhưng là, sau một khắc, Cổ Niết thần sắc liền âm trầm xuống.

Chỉ thấy, rất nhiều tinh cầu đều đưa lên đến kia tinh hệ bên trong. Một sợi một sợi tơ máu từ kia rất nhiều tinh hệ nội bộ đằng thắng mà lên.

Mà sau khi ngưng tụ tại tinh hệ trên không một cái cầu phía trên.

Kia quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, có thể so với bình thường to bằng hành tinh. Tản mát ra khó huyết tinh, bạo ngược, hắc ám, điên cuồng khí tức.

"Một loại nào đó Tà Linh bí pháp." Cổ Niết âm thầm

"Khó trách bọn hắn sẽ bắt nhiều như vậy sinh vật, nguyên tới tu luyện lại là loại này Tà Linh bí thuật."

Tại Cổ Niết phân phó dưới, rất nhanh, Khố Lạc đến mình mật thất.

Ký ức xem xét phía dưới, Cổ Niết chậm rãi đúng cái này cái gọi là Thiên Dụ Hành Giả tổ chức có thoáng hiểu rõ.

"Ừm?" Từ Khố Lạc trong trí nhớ một chút phát hiện để Cổ Niết thần sắc biến đổi.

"Hỗn Độn Nguyên Đằng?"

Chợt, Cổ Niết nghiêm túc xem xét cái này Khố Lạc ký ức, không lọt mảy may.

Càng là xem xét, Cổ Niết càng là giật mình.

"Hỗn Độn Nguyên Đằng, vậy mà thật là Hỗn Độn Nguyên Đằng."

"Cái này nhưng là không tầm thường đại bí mật nha!" Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Tại trong vũ trụ, có thật nhiều đặc thù thực vật.

Như là, kia Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ.

Có thể ngưng tụ vô thượng huyền ảo pháp tắc Bí Văn trái cây.

Những này một ít trái cây điểm mạnh, đã tại Cổ Niết trên thân hoàn mỹ hiện ra ra.

Mà Hỗn Độn Nguyên Đằng, đây chính là so Thánh Văn Quy Nguyên Khai Thiên Thụ còn ít ỏi hơn tồn tại.

Nghe nói.

Cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng, đây chính là có thể tản mát ra Hỗn Độn bản nguyên khí tức nghịch thiên thực vật.

Nguyên bản, Khố Lạc cũng không biết, cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng đến cùng là cái gì.

Nhưng là một lần vô tình, Khố Lạc tại một chỗ vũ trụ kỳ vực bên trong, phát hiện một tiểu quyển cổ lão thư tịch, phía trên ghi lại có quan hệ với Hỗn Độn Nguyên Đằng chư nhiều chuyện, lúc này, Khố Lạc giờ mới hiểu được, nguyên lai, mình một mực là Tôn giả đại nhân chỗ phục vụ lỗ đen thế giới bên trong, vậy mà tồn tại một viên cực độ hiếm thấy Hỗn Độn Nguyên Đằng.

"Hỗn Độn Nguyên Đằng, Hỗn Độn Nguyên Đằng. . ." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ nghĩ một lát, Cổ Niết vung tay lên, tiêu diệt Khố Lạc.

Tiếp lấy Cổ Niết lắc mình biến hoá, biến thành Khố Lạc bộ dáng. . . .

"Đi trước kia Hỗn Độn Nguyên Đằng biên giới nhìn một chút, mới quyết định."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ra mật thất, hướng về kia Hỗn Độn Nguyên Đằng vị trí chỗ ở bay đi.

Trên đường đi, thủ vệ cực độ sâm nghiêm.

Khắp nơi có thể thấy được mặc khôi giáp Thượng Vị Thần.

Đồng thời, những thượng vị đó thần thần niệm tấp nập tại Cổ Niết trên thân xem xét.

Cũng may Cổ Niết biến hóa bí thuật cảnh giới cực cao, cùng nhau đi tới, ngược lại là không có lộ ra mảy may sơ hở.

Không cần một lát, Cổ Niết đã đi tới cái này cuối lối đi.

Cuối lối đi, là một cái cự đại lơ lửng cung điện.

Cổ Niết rõ ràng, cung điện kia chủ nhân, chính là nơi đây đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả "Morota "

Cái này Morota thực lực phi thường khủng bố, mà lại trời sinh tính tàn bạo, giết người như ngóe.

Nếu như Cổ Niết đoán không sai, vậy bên ngoài cái kia tinh cầu màu đỏ ngòm Tà Linh bí thuật, chính là hắn kiệt tác.

Tại cung điện bên trái.

Có một chắn bia đá, trăm vạn mét chi cao, chiều rộng năm trăm ngàn mét. Nhìn, rất là to lớn.

Tại bi văn phía trên, một đầu dây leo che khuất bầu trời leo lên ở phía trên.

Cái này dây leo chính là cái gọi là Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Xem xét nhìn thấy kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, Cổ Niết chính là cảm nhận được một tia phi phàm khí tức từ trên đó nở rộ ra.

"Là Hỗn Độn bản nguyên khí tức." Cổ Niết bụng mừng rỡ.

Bất quá, Cổ Niết lại nhìn về phía cung điện kia phương hướng, hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Nơi này Hỗn Độn sách vở nguyên khí hơi thở như thế nồng đậm, mà cái kia Morota, lại vẫn chỉ là cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả. Mà lại căn cứ Khố Lạc ký ức, cái này Morota đã tại cảnh giới đại viên mãn, chờ quá lâu quá lâu."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhiều một cái tâm tư.

"Morota, có nhất định khả năng thành tựu Đại Tôn. Rốt cuộc nếu như thành tựu Đại Tôn, không bày ra, người khác căn bản không biết."

"Cho dù hắn không có Đại Tôn, cái này Morota, làm viên mãn cảnh lớn Pháp Tắc Tôn Giả, hoàn toàn có thể theo liền dẫn cái lỗ đen này bốn phía bỏ trốn."

"Ta trước không thể bại lộ thân phận, trước thăm dò rõ ràng kia Morota nội tình tại làm hành động."

Sau đó, Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, cảm thấy thoáng rung động.

"Cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng chính là vô thượng côi bảo, ta trước lĩnh hội một phen lại nói." _.

---

Chương 04: Nhìn trộm Hỗn Độn

Chương 04: Nhìn trộm Hỗn Độn

Hiện nay, Hỗn Độn Huyền Thể đạt đến hai mươi bảy trọng cảnh giới Cổ Niết, Cổ Niết bình thường lĩnh hội trạng thái dưới, liền có thể loáng thoáng ở giữa nhìn trộm đến một ít Hứa Hỗn độn bản nguyên ảo diệu.

Mà bây giờ nơi này có được từ Hỗn Độn bản nguyên bên trong mọc ra Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Dốc lòng cảm ngộ phía dưới, Cổ Niết cảm giác mình tại Tinh Chủ cấp độ, chạm đến Hỗn Độn sách vở nguyên ảo diệu, tựa hồ cũng không phải là không được.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia Hỗn Độn Nguyên Đằng bay đi.

Lúc này, Hỗn Độn Nguyên Đằng cạnh ngoài, có thật nhiều thần linh các cường giả, bọn hắn đều ở nơi đó lĩnh hội.

Mà những thần linh này cao thủ, hiển nhiên đều là kia Morota hạch tâm thủ hạ.

Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, đi tới một cái góc vắng vẻ.

Những thần linh kia đều tại cẩn thận lĩnh hội, cũng không có người đến đây để ý Cổ Niết.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái nhẹ nhàng hô hấp về sau, Cổ Niết đắm chìm quyết tâm nghĩ, cẩn thận cảm thụ qua đi.

Lập tức Cổ Niết liền cảm giác được một cỗ kỳ diệu năng lượng phun trào mà tới.

Cái này một cỗ năng lượng, ẩn chứa hủy diệt hết thảy chôn vùi uy năng, lại có thai nghén hết thảy sinh mệnh sinh cơ chi lực.

Sinh tại diệt, cực hạn dung hợp.

Đây cũng là Hỗn Độn!

Nhưng là, cũng vẻn vẹn như thế.

Cổ Niết hiện tại cũng chỉ có thể cảm nhận được nhiều như vậy hứa Hỗn Độn khí tức, về phần Hỗn Độn bản thân ảo diệu, Cổ Niết cũng vô pháp chạm đến.

"Còn kém như vậy một tia, ta liền có thể cảm nhận được." Cổ Niết nói thầm.

"Ta cảm giác, ta Hỗn Độn Huyền Thể, lại tiến bộ một điểm, bước vào đến thứ hai mươi tám tầng thời điểm, ta không sai biệt lắm liền có thể chạm đến Hỗn Độn."

"Trước tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể." Suy nghĩ một lát dừng ọe, Cổ Niết lập tức làm ra quyết định, rốt cuộc ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm, 2682*34000."

Đinh

Tiềm tu bên trong, Hỗn Độn Huyền Thể kinh nghiệm cấp tốc gia tăng.

Bất tri bất giác thời gian ba tháng lặng yên trôi qua mà đi.

Một ngày này.

"Đinh, Hỗn Độn Huyền Thể đột phá, Hỗn Độn Huyền Thể tấn thăng hai mươi tám nặng cảnh."

Ừm

Sau khi đột phá, Cổ Niết cảm giác thân thể một cái nặng nề lực lượng phun trào mà qua, sau đó cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đây là thân thể trải qua Hỗn Độn Huyền Thể bí thuật tăng cường về sau hiệu quả.

"Hai mươi tám nặng Hỗn Độn Huyền Thể, ta khoảng cách kia Hỗn Độn bản nguyên tiến hơn một bước, lại đến cảm thụ thử một lần." Nhìn xem kia Hỗn Độn Nguyên Đằng Cổ Niết nội tâm tràn đầy chờ mong.

Một cảm ngộ chi đồng thời, lập tức, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời sinh tử ảo diệu tụ đến.

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên, thu hoạch kinh nghiệm, 1*34000."

Đinh

"Hỗn Độn bản nguyên." Trong chốc lát, Cổ Niết toàn thân trên dưới một mảnh linh, bên ngoài thoải mái.

"Hỗn Độn bản nguyên, ta Cổ Niết rốt cục tại tinh chạm đến."

"May mắn mà có ta Vũ Trụ Huyền Thể cùng trước mắt cái này Hỗn Độn Nguyên Đằng."

Nếu không phải trước mắt cái này kì lạ Hỗn Độn thực, niết sợ rằng sẽ Vũ Trụ Huyền Thể xây đến cực hạn minh mới có thể cảm giác Hỗn Độn.

Đinh

Cẩn thận cảm thụ bên trong, rất nhiều Hỗn Độn ảo diệu ùn ùn kéo đến.

"Sinh mệnh bản chất thuế biến, đều cần dựa vào Hỗn Độn ảo diệu. Đây cũng là Pháp Tắc Tôn Giả cùng Đại Tôn Chân Thần ở giữa khác nhau."

"Trên bản chất giảng, Pháp Tắc Tôn Giả vẫn chỉ là phổ thông sinh vật, mà Đại Tôn, thì là Hỗn Độn sinh vật."

"Đây chính là khác biệt lớn nhất."

"Nghĩ muốn thành tựu Đại Tôn, chạm đến cảm ngộ Hỗn Độn, đây là cần thiết điều kiện."

Chạm tới Hỗn Độn ảo diệu về sau, đến tận đây, Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn con đường, đã một mảnh đường bằng phẳng.

Theo Cổ Niết đúng Hỗn Độn ảo diệu cảm giác.

Lúc này.

Ở xa vạn ức năm ánh sáng bên ngoài Cổ Niết bản tôn.

Ong ong!

Cổ Niết bản tôn cũng là khẽ run lên.

"Không nghĩ tới một phen gặp gỡ, vậy mà để cho ta như vậy lĩnh ngộ được Hỗn Độn ảo diệu."

Một phen mừng rỡ về sau, Cổ Niết bản tôn vẫn như cũ là lặn quyết tâm nghĩ, tiếp tục tham ngộ pháp tắc.

Theo Cổ Niết lĩnh ngộ Hỗn Độn một chút ảo diệu.

Cổ Niết phát hiện, mình dung hợp pháp tắc tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Chạm đến Hỗn Độn, đây cũng là đại biểu Cổ Niết có được tấn thăng Đại Tôn tư cách.

Mặc dù Cổ Niết đã ủng có thành tựu Đại Tôn tư cách.

Nhưng là đường vẫn là phải từng bước một đi.

Trước muốn đánh thật là thần linh cơ sở cùng Pháp Tắc Tôn Giả cơ sở, thành tựu Đại Tôn mới có thể lợi hại hơn.

Không đánh tốt cùng cơ, một vị tăng lên, tương lai Cổ Niết cũng có thể là dừng bước tại Đại Tôn Chân Thần.

"Tiếp tục tham ngộ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Làm Cổ Niết muốn lĩnh hội thời điểm.

Xoạt

Một cỗ mênh mông khí tức bỗng nhiên từ cung điện kia bên trong nở rộ ra.

"Đáng chết!"

Khó nói lên lời to lớn gào thét tiếng gầm cuồn cuộn ra.

Chẳng những Cổ Niết, chung quanh rất nhiều thần linh cũng đều là nhao nhao nhìn về phía cung điện kia.

Oanh

Cường hãn viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả khí tức thình thịch nở rộ.

"Hắc Tước Sĩ, dám giết phân thân ta, ngươi cái này là muốn chết." Kia Morota tiếng gào thét tựa như lôi đình đồng dạng phun trào mà tới.

Lập tức rất nhiều lĩnh hội Hỗn Độn Ma Đằng thần linh, nhao nhao nhìn lại.

Thần linh trong đám, Cổ Niết cũng nhìn sang.

"Là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, còn không có tấn thăng Đại Tôn, xem ra là ta quá lo lắng." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Đều tới đây cho ta."

Theo Morota tiếng gào thét.

Hưu hưu hưu ——

Bảy tám cái Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao từ các ngõ ngách bay tới.

"Gặp qua Tôn Giả." Cái này rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cùng kêu lên nói.

"Cái kia đáng chết Hắc Tước Sĩ, dám can đảm giết phân thân ta, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, diệt sát kia Hắc Tước Sĩ." Morota quát.

"Thế nhưng là Tôn Giả đại nhân, như vậy nơi đây?" Một cái Pháp Tắc Tôn Giả có phần có chút lo lắng nói.

"Yên tâm, lúc này ba mươi tỷ năm cũng chưa từng có bất luận cái gì chỗ sơ suất. Chỉ cần bất luận cái gì sinh mạng thể tới gần Hắc Động bảo địa, ta liền sẽ trước tiên biết, dù cho là Đại Tôn, cũng là như thế. Các ngươi không cần lo lắng." Kia Morota gầm nhẹ nói.

Thật sự là nương tựa theo thủ đoạn như vậy, hắn Morota mới có thể trấn thủ chỗ này Hắc Động bảo địa mấy chục tỷ năm lâu.

"Vâng, Tôn Giả, ta đều có thể nhất định trợ Tôn Giả diệt đi Hắc Tước Sĩ."

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cùng kêu lên nói.

Sau đó, một trận thời không phun trào, kia Morota cùng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lại là trực tiếp rời đi. _.

---

Chương 05: Phá hư

Chương 05: Phá hư

"Đi rồi?"

Tại một bên thấy cảnh này Cổ Niết không khỏi khẽ giật mình.

Cái này một chỗ, đối với vậy cái kia cái cái gọi là "Thiên Dụ Hành Giả" tổ chức, không phải bình thường.

Nếu không, bọn hắn cũng không sẽ phái phái một cái Pháp Tắc Tôn Giả ở chỗ này trấn thủ chục tỷ năm.

Bằng vào cái này một cái Hỗn Độn Nguyên Đằng, liền có thể nhìn ra nơi đây quý giá. Đây chính là có thể trợ giúp Tôn Giả cảm ngộ Hỗn Độn ảo diệu thánh vật.

Cái này đúng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả mà nói, tác dụng cực lớn.

Chỉ là, Cổ Niết không nghĩ tới, trấn thủ nơi đây kia Morota vậy mà cứ đi như thế.

"Cũng khó trách, nơi này chục tỷ năm đều không có chuyện gì, cũng khó trách còn có yên tâm rời đi, mà lại nghe hắn lời nói, tựa hồ, hắn có thể cảm ứng nơi này hết thảy."

"Tên kia nếu là vừa đi." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ta liền động thủ đem nơi này hết thảy nguyên năng sinh vật toàn bộ diệt sát, sau đó đem cái này lỗ đen mang đi. Rút củi dưới đáy nồi, dò xét kia Morota hang ổ. Để hắn còn giết ta Vũ Trụ Đại Lục vô số sinh linh."

Lúc trước, Cổ Niết kiêng kị kia Morota che giấu mình thực lực.

Hiện nay Cổ Niết đã nhìn trộm đến Hỗn Độn ảo diệu, mà lại biết kia Morota thực lực. Cổ Niết tự nhiên là không cần lo lắng quá mức.

"Chờ đến kia Morota đi xa một chút, ta lại động thủ." Cổ Niết cũng không có gấp, mà là kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng qua một giờ sau, Cổ Niết cảm thấy không sai biệt lắm.

Lúc này Cổ Niết mới chậm rãi đứng dậy, sau đó Cổ Niết cảm giác phóng thích lái đi.

Cổ Niết bản tới tu hành có cảm giác bí thuật, mà lúc này, mượn nhờ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, cùng bốn hệ dung hợp pháp tắc bản nguyên, Cổ Niết đem cái này toàn bộ lỗ đen thế giới bên trong hết thảy sinh linh tất cả đều xem ở nhãn lực.

Hỗn Độn ảo diệu, nhìn rõ hết thảy sinh diệt.

Chỉ cần là sinh linh, tại Hỗn Độn phù hợp phía dưới, không chỗ che thân.

Đưa tay chộp một cái, kia Thần Cách Chiến Đao hiện lên ở Cổ Niết trong tay.

Xùy

Sắc bén hàn mang chợt lóe lên.

Ở chỗ này ngồi xếp bằng hơn hai mươi cái thần linh, chớp mắt vẫn lạc.

Nơi này thần linh phản ứng đều chưa kịp phản ứng liền trực tiếp vẫn lạc.

Giết

Cổ Niết thuận thông đạo hướng ra phía ngoài giết ra ngoài.

Những nơi đi qua, đao mang đi ngang qua, rất nhiều thần linh, đều là chớp mắt chôn vùi vẫn lạc.

Lấy Cổ Niết hiện nay, cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả thực lực, giết những này nguyên năng nhất tộc thần linh, quả thực quá đơn giản.

Hóa thành duệ mang, trong chớp mắt Cổ Niết đã xuyên qua hơn trăm vạn cây số

Mà cái này trăm vạn cây số bên trong hơn ba ngàn thần linh, Tinh Chủ, tất cả đều vẫn lạc.

Thậm chí rất nhiều ẩn núp ở trong mật thất tu luyện thần linh, toàn bộ ngã xuống.

Cùng một chút Tôn Giả hóa thân.

Đúng vậy, Tôn Giả năng lượng hóa thân, Cổ Niết cũng chém giết mấy cái.

Hiển nhiên, là những cái kia rời đi các Tôn giả cố ý lưu lại.

Số cái hô hấp về sau, Cổ Niết ngừng.

Mà lúc này đây, cả cái cự đại lỗ đen thế giới bên trong, niết đã không còn có một cái sinh linh.

Ức vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Morota, không xong."

Trong phi thuyền vũ trụ, một cái Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn vội vàng hét lớn.

"Thế nào?"

"Hắc Động bảo địa bị xâm lấn, phân thân của ta bị giết." Kia Pháp Tắc Tôn Giả cấp tốc đáp lại nói.

"Cái gì?" Morota sắc mặt đại biến, cảm thấy đột nhiên trở nên lạnh buốt một mảnh.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa, hắn mạnh nhất phân thân vừa mới chết, hắn muốn ra báo thù.

Hang ổ lại là xảy ra vấn đề.

"Mau trở về." Morota lập tức làm quyết định nói.

Morota tự nhiên là có thể phân rõ nặng nhẹ, Hắc Tước Sĩ lúc nào đều có thể giết, mà bọn hắn đóng giữ hang ổ nếu như ném đi, hắn chỉ sợ ngay cả tiểu tính mạng còn không giữ nổi.

Rốt cuộc, cái này bảo địa, đây chính là Đại Tôn tự mình hạ lệnh để hắn trấn thủ tại chỗ này.

Kia phi thuyền vũ trụ, trong hư không, đột nhiên quẹo thật nhanh cong, sau đó hướng về hang ổ phương hướng, toàn lực gia tốc bão táp mà đi.

Hắc Động bảo địa bên trong.

Hưu

Cổ Niết trực tiếp đi vào thông đạo bên ngoài, sau đó nhìn về phía kia xa xa Tà Linh bí thuật ngưng tụ giống như tinh cầu một thật lớn huyết tinh tinh cầu.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, thấp giọng quát: ". Phá "

Oanh

Một cỗ khó nói lên lời khí tức hủy diệt ầm vang nổ tung.

Oanh

Cái kia huyết tinh tinh cầu ầm vang nổ tung.

Ngao ngao. . .

Tê tê. . .

Ách ách. . .

Ôi ôi. . .

Các loại quái dị gào thét âm thanh từ bạo tạc Tà Linh huyết tinh tinh cầu phía trên nổ tung lên.

Đồng thời kia một cỗ tà ác khí tức nương theo lấy bạo tạc mà ầm vang tán loạn, chôn vùi, tiêu vong.

Cảm thụ được kia tà ác khí tức, Cổ Niết sắc mặt cũng khó nhìn.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, những cái kia Tà Linh sinh mệnh, đều là huyết nhục sinh mệnh chuyển hóa mà tới.

Cả một cái tinh cầu tất cả đều là huyết nhục sinh mệnh ngưng tụ mà thành.

Có thể nghĩ, vô tận tuế nguyệt đến nay, có bao nhiêu sinh mệnh chết tại cái kia gọi là "Morota" ma trảo bên trong.

Mà những sinh mạng này đều là Cổ Niết cùng một tộc quần sinh mệnh.

Đáng chết hỗn đản." Cổ Niết trầm thấp nổi giận mắng.

Xa xôi chỗ hư không.

Phi thuyền vũ trụ bên trong.

Không

Tê tâm liệt phế tiếng gầm, bỗng nhiên bộc phát.

Morota hai con ngươi vô cùng màu đỏ bừng, sát khí càng là kinh khủng bộc phát nô.

Chung quanh cái khác Tôn Giả thấy cảnh này đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ta Huyết Luyện Thần Anh, ta chục tỷ năm kiệt tác. Ngươi dám hủy diệt ta thần anh, ta thề nhất định phải giết ngươi, nhất định phải giết ngươi." Điên cuồng vô cùng Morota cuồng loạn gào thét gầm thét.

Toàn bộ phi thuyền tại Morota sau khi chết dưới, đều bị chấn một trận lắc lư.

Giết

Giết

Điên cuồng gào thét, theo Nguyên Lực ba động, chấn động tại toàn bộ vũ trụ tinh không, làm người nghe mà biến sắc. _.

---

Chương 06: Huyền Thể uy năng

Chương 06: Huyền Thể uy năng

Một sợi kim quang nở rộ, phá vỡ lỗ đen tầm nhìn.

Cổ Niết thuận pháp tắc thông đạo, đi tới vũ trụ tinh không bên ngoài.

Cổ Niết một tay lẫn nhau thì cái này trọng lực khổng lồ to lớn lỗ đen chộp tới.

Theo Cổ Niết động tác, toàn bộ không gian đều tại Cổ Niết trong tay vụt nhỏ lại.

Bốn hệ pháp tắc dung hợp, để Cổ Niết đúng là trống không nắm giữ khinh thục khống chế.

Sau một lát, cái lỗ đen này đã co nhỏ lại thành phổ thông pha lê viên bi một kích cỡ tương đương.

Đi

Thu lỗ đen, Cổ Niết tung người một cái Quang Tuyến Dược Thiên, cấp tốc ghé qua rời đi. Một đường bay đến hơn 20 phút, Cổ Niết đã vượt qua hơn trăm vạn cái tinh hệ.

Sau đó Cổ Niết trong hư không ngồi xếp bằng.

"Căn cứ cái kia Morota nói, tựa hồ, hắn có thể cảm giác cái này Hắc Động bảo địa. Ta lại thử một lần. Xem hắn có thể hay không tìm tới ta. Nếu là có thể tìm tới, ta chạy lại xa cũng vô dụng."

Chợt Cổ Niết ngồi xếp bằng tiềm tu.

Theo Cổ Niết mượn nhờ kia Hỗn Độn Nguyên Đằng đánh vỡ hàng rào cảm ngộ đến Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu về sau, Cổ Niết chính là đúng Hỗn Độn bản viện cảm giác trở nên cách bên ngoài rõ ràng.

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Ảo diệu, vô tận ảo diệu.

Càng là cảm ngộ, Cổ Niết càng là cảm giác được Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu vô cùng vô tận.

Không biết qua bao lâu.

Đột nhiên.

Oanh

Không gian bỗng nhiên nổ tung.

"Nạp mạng đi!"

Một tiếng bạo rống, xuyên qua tinh không.

Một chưởng bàn tay to ngang nhiên hướng Cổ Niết đánh ra mà tới.

Bàn tay này chưởng khẽ động, không gian nhao nhao nổ tung.

Không gian phía dưới không gian chiều không gian hàng rào đều hiện lên ra.

"Quả nhiên tới, nhìn đến xác thực có cảm giác phương pháp đặc thù, bất quá nói đi thì nói lại. Cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả công kích uy năng, quả thật là cường hãn đáng sợ." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Bất quá ta cũng không sợ ngươi." Cổ Niết dữ tợn cười lên.

Cổ Niết sở dĩ dám can đảm đối mặt cái này Morota, Cổ Niết lớn nhất bằng vào chính là —— hai mươi tám trọng cảnh giới Hỗn Độn Huyền Thể.

Hai mươi tám trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể, đã là cảnh giới đại viên mãn phòng ngự vô địch cấp độ.

Bằng vào Hỗn Độn Huyền Thể, Cổ Niết càng là bản quy nguyên, thông huyền Hỗn Độn.

Có thể nghĩ, cái này Huyền Thể là kinh khủng bực nào.

Cho nên, kia đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả Morota công kích, Cổ Niết căn bản là không sợ hãi.

Bồng

Không gian đều vỡ vụn một chưởng vỗ kích mà tới.

Một dưới lòng bàn tay, Cổ Niết trực tiếp bị bị đánh bay, sau đó ầm vang xâu cái hằng tinh.

Chết

Kia Morota căn bản không cho Cổ Niết cơ hội phản kháng.

Vung tay lên, chí tôn thần lực phun trào phía dưới, không gian chớp mắt ngưng tụ ở cùng nhau, hắn đột nhiên nhất chà xát. Kia hằng tinh trực tiếp bị xoa vỡ nát.

Mà Cổ Niết tại một chưởng này, nhất chà xát phía dưới, toàn vẹn vô sự.

"Hắc hắc. . ." Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

"Cảm giác, viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả công kích, cũng liền chuyện như vậy. Vũ Trụ Huyền Thể, không hổ là Vũ Trụ Huyền Thể. Không hổ là được xưng là lớn hậu kỳ, nghịch thiên nhất pháp môn."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình phun trào.

Trực tiếp từ kia Morota xoa nát không gian bên trong xuyên qua ra.

Bất quá Cổ Niết cũng không có động thủ xuất kích.

Cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả tại đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả trước mặt xuất thủ, đó chính là trò cười, đây chính là hơn vạn lần chênh lệch.

"Ngươi. . . Không chết?" Nhìn thấy Cổ Niết vậy mà không chết, kia Morota không khỏi giật mình.

Chợt kia Morota hai con ngươi đột nhiên nhíu lại "Vũ Trụ Huyền Thể?"

Morota rất rõ ràng, thần thể phòng ngự, liền xem như cường hóa trạng thái thần thể, cũng tuyệt đối ngăn không được hắn công kích này.

Trừ phi đối phương có được Vũ Trụ Huyền Thể.

Tại trong vũ trụ, vòng bảo mệnh năng lực thủ đoạn mạnh nhất, không phải kia phân thân chi pháp, càng không phải là các loại bí thuật, mà là Vũ Trụ Huyền Thể.

Phải

Rất nhiều tuyệt cảnh chi địa, hẳn phải chết chi địa.

Cái khác bất luận cái gì phương thức tiến vào đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là chỉ có Vũ Trụ Huyền Thể có thể tiến vào.

Một khi tu thành, Vũ Trụ Huyền Thể, cùng giai phòng ngự vô địch.

Đối địch bên trong, căn bản không cần phải để ý đến công kích của địch nhân, một mực công kích của mình là đủ.

Dù cho là cao giai công kích, cũng có thể chống đỡ cái hơn vạn lần, thậm chí là mấy vạn lần.

Đặc biệt là Vũ Trụ Huyền Thể phối hợp cái khác thủ đoạn bảo mệnh đồng thời tồn tại thời điểm, có thể xưng nghịch thiên.

Nhưng là, Vũ Trụ Huyền Thể khó mà tu luyện kia là mọi người đều biết sự tình.

Muốn đem Vũ Trụ Huyền Thể, tu luyện tới thần linh cấp độ, đã là khó khăn đáng sợ.

Mà nếu như tu luyện tới Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, quả thực liền là không thể nào.

Kia một tầng lại một tầng hàng rào, giống như lạch trời.

Căn bản khó mà vượt qua.

Giờ này khắc này, tại Morota trước mặt, liền có như thế một cái có được Pháp Tắc Tôn Giả tầng lần Vũ Trụ Huyền Thể cao thủ.

Nhìn thấy đối phương vậy mà ủng có vô địch viên mãn cảnh phòng ngự Vũ Trụ Huyền Thể, lập tức, Morota kiêng kị.

Có thể có được cấp độ này Vũ Trụ Huyền Thể hạng người, tuyệt đúng không phải người bình thường.

Thậm chí, theo bản năng, Morota cho rằng, người trước mắt này, cũng không phải là trong vũ trụ này người, mà là "Hỗn Độn trụ vực" bên trong cái nào đó đại tông chỗ bồi dưỡng ra được yêu nghiệt, cố ý tiến vào trong vũ trụ này, cướp đoạt kia côi bảo.

Rốt cuộc, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, thế nhưng là tuyệt hảo trợ giúp đột phá thành tựu chân thân Đại Tôn côi bảo.

Đồng thời, cũng chỉ có Hỗn Độn trụ vực bên trong, mới có thể sẽ sinh ra ra khủng bố như vậy hạng người.

"Vị bằng hữu này." Kia Morota trầm giọng nói.

"Xin đem đồ vật trả lại cho ta, ta Thiên Dụ Hành Giả một mạch, nhưng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu không, chúng ta 'Thiên Dụ Hành Giả' Chân Thần, sẽ đối với ngươi vĩnh viễn truy sát. Rốt cuộc, ngươi cũng biết, chúng ta 'Thiên Dụ Hành Giả' một môn, từ trước đến nay là có thù tất báo."

"Thậm chí, chúng ta Thiên Dụ Hành Giả bên trong, còn có Hỗn Độn Chân Thần. Ta nghĩ các hạ hẳn là minh bạch đây là ý gì đi!" Morota trầm giọng nói.

"Thật xin lỗi, hoàn toàn không rõ." Cổ Niết lắc đầu, chi tiết nói.

Cổ Niết cũng không phải giả không rõ, Cổ Niết đây chính là thật không rõ.

Mặc dù Cổ Niết có thể đoán được, kia cái gọi là Hỗn Độn Chân Thần, hẳn là so Chân Thần cao một cái giai tầng. Nhưng là Hỗn Độn Chân Thần lợi hại cỡ nào, Cổ Niết thật đúng là không rõ ràng.

Nhưng là một màn này rơi vào kia Morota đôi mắt bên trong, cái này thay đổi vị, thế này sao lại là không rõ, rõ ràng là không đem bên mình Hỗn Độn Chân Thần để ở trong mắt, đây là không che giấu chút nào khiêu khích. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 7:  giam cầm

Chương 7:  giam cầm

"Động thủ!" Morota một tiếng bạo rống.

Mặc dù Morota nhìn như lỗ mãng, kì thực lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi Tường Vi.

Mới vừa rồi cùng Cổ Niết trò chuyện thời điểm, hắn đã mấy vị khác Tôn Giả thương lượng biện pháp.

Đã giết không được trước mắt cái này có được vũ ~ trụ Huyền Thể gia hỏa.

Như vậy duy nhất phương pháp liền là đem - hắn phong ấn.

Rốt cuộc, phong ấn, đây chính là đối phó vũ trụ huyền - thể biện pháp duy nhất.

Phải

Bọn hắn ý nghĩ chính là muốn đem Cổ Niết phong ấn lại.

Theo Morota một tiếng bạo rống, một nhóm đám người bỗng nhiên đồng thời xuất thủ.

"Hắc hắc. . ." Thấy thế Cổ Niết cười lạnh.

"Thật sự cho rằng kéo dài thời gian, là các ngươi cố ý sao?" Cổ Niết cười nhạo.

Làm Cổ Niết ở chỗ này ngồi xếp bằng thời điểm, Cổ Niết liền đã bày ra tốt rất nhiều kế hoạch.

Hắn bên trong một cái kế hoạch liền bao quát, kia Morota có thể truy tung đến chính mình.

Bởi vậy, vừa rồi kéo dài thời gian, đối phương có kế hoạch, Cổ Niết cũng có kế hoạch.

Làm kia Morota chờ Tôn Giả động thủ đồng thời, Cổ Niết trong tay thần cách binh khí một cái xé rách.

Xùy

Không gian trực tiếp bị xé nứt mở.

Đi

Cổ Niết tung người một cái, chui vào đến không gian chỗ sâu, sau đó trực tiếp biến mất bóng dáng.

"Ừm?" Morota sắc mặt đột nhiên một liền.

"Không thích hợp."

Morota cấp tốc thuận Cổ Niết nơi đó bị xé nứt mở vết nứt không gian nhìn xuống dưới.

Nhưng mà nhìn thấy lại là một cái cửa hang.

Một cái vũ trụ chiều không gian hàng rào cửa hang.

"Cái này. . ." Morota ngẩn ngơ.

Vũ trụ chiều không gian hàng rào, đây chính là thủ hộ bản nguyên vũ trụ hàng rào, cho dù Đại Tôn cũng không đánh tan được. Cho dù Đại Tôn phá vỡ, Đại Tôn cũng không dám tiến vào.

Rốt cuộc đi vào liền là bản nguyên vũ trụ thế giới.

Nhưng là, bọn hắn nguyên năng nhất tộc sinh mệnh năng đủ đi vào.

Mặc dù không biết nơi này làm sao lại xuất hiện một cái cửa hang, nhưng là cái kia nguyên năng sinh mạng thể có thể đi vào, hắn đồng dạng có thể đi vào.

"Đi!" Morota một tiếng bạo rống, nhanh chóng xuyên qua đi vào.

Sau đó cái khác mấy cái Nguyên Năng tộc sinh mệnh Pháp Tắc Tôn Giả cũng đều nhanh chóng đi vào theo.

"Ồ? Cá cắn câu." Cổ Niết ở phía trước bay thật nhanh, nở nụ cười.

Cái này động quật, không cần phải nói, tự nhiên là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu từ trộm động trộm ra tới.

Mà lại, Cổ Niết đoán chừng để Hỗn Nguyên Trùng Mẫu trộm rất mỏng.

Những người kia sau khi đi vào, rất nhanh, cái này chiều không gian động quật, đem sẽ tự mình khép lại. Đến lúc đó, tất cả mọi người muốn bị giam cầm ở cái này chiều không gian hàng rào bên trong.

Lợi dụng không gian chiều không gian hàng rào đem mấy cái này cố ở chỗ này.

Đây chính là Cổ Niết biện pháp.

"Trùng mẫu, trống rỗng phải biến đổi đến mức mỏng hơn một chút, giây về sau liền có thể mình khép lại, a đúng, lại đến đột nhiên thay đổi, sau đó cộng thêm một cái xoắn ốc thông đạo."

"Đúng, chính là như vậy." Trong khi tiến lên, Cổ Niết cười nói.

Kia Morota bọn người vừa tiến đến, liền đã nhận ra không thích hợp.

Cái này động quật cũng quá nhỏ, miễn cưỡng đủ bọn hắn một người thông qua.

Bất quá việc đã đến nước này, bọn hắn sao lại lui lại.

Lấy không được kia Hắc Động bảo địa, bọn hắn đều phải chết.

"Theo ta lên." Morota một ngựa đi đầu.

Morota tốc độ cực nhanh, nhưng là rất nhanh hắn liền nếm đến tốc độ nhanh tư vị.

"Bồng!" ngột ngạt một tiếng.

Tại cái kia gấp rẽ ngoặt địa phương, Morota một đụng phải hàng rào phía trên.

"Đáng chết." Morota nổi giận mắng.

Nhưng mà, không đợi đến hắn kịp phản ứng.

Bồng bồng bồng!

Đằng sau một chuỗi dài Tôn Giả nhao nhao đánh tới, đám người loạn thành một bầy.

"Tôn Giả, không xong, các ngươi phát hiện không có, cái này hàng rào càng ngày càng nhỏ." Hắn bên trong một cái Tôn Giả kinh hãi nói.

"Cái gì?" Morota kinh hãi vô cùng.

Lập tức nàng cẩn thận hướng hàng rào cảm thụ qua đi, hắn hắn Pháp Tắc Tôn Giả cũng thế.

Không cảm thụ vẫn được, vừa cảm thụ phía dưới, bọn hắn từng cái cảm thấy đột nhiên run lên.

"Đáng chết, đây là một cái bẫy." Morota rống to, nhưng là bây giờ nghĩ lui về đã vãn.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác được, bọn hắn đến con đường, đã phong kín.

········  cầu hoa tươi ······

"Xông về phía trước." Morota quyết định thật nhanh nói.

Thân hình nhảy lên, Morota thân hình như gió, cấp tốc ghé qua.

Sau một lát.

Bồng

Morota lại một lần nữa đâm vào cái kia xoắn ốc thông đạo lối vào chỗ.

"Hỗn trướng." Tức thì nóng giận Morota một quyền oanh kích mà ra.

Nhưng là công kích rơi vào không gian kia chiều không gian hàng rào phía trên, căn bản không có bất cứ tác dụng gì. Đại Tôn công kích cũng không có thể đối không gian chiều không gian hàng rào tạo thành tổn thương, hắn liền càng không được.

Thân hình vụt nhỏ lại thành hạt gạo một kích cỡ tương đương, Morota lại lần nữa bay về phía trước.

Nhưng mà, lại lần nữa bay về phía trước trên vạn cây số thời điểm.

. . .

Morota dừng lại, hắn hiện ra thân hình.

Đồng thời hắn sắc mặt vô cùng xanh xám.

Nơi này đã là cuối cùng, không có con đường.

Bọn hắn hoàn toàn rơi vào đến trong cạm bẫy.

Mà cái bẫy này, vẫn còn tiếp tục chậm rãi co vào, chờ đến cuối cùng, bọn hắn sẽ giống như hổ phách bên trong tiểu côn trùng đồng dạng, bị giam cầm đến chết.

Mà cách không gian chiều không gian hàng rào, Morota thấy được cái kia đem bọn hắn đưa vào tới cái kia tên ghê tởm.

"Ngươi chờ, chúng ta Thiên Dụ Hành Giả, là sẽ không bỏ qua ngươi." Morota rống to.

Nhưng là Cổ Niết căn bản nghe không được, chỉ có thể nhìn thấy Morota ở nơi đó hô to gọi nhỏ diện mục hung tàn dáng vẻ.

Mấy giây về sau bọn hắn hoàn toàn bị cầm cố lại,

Trải qua mười mấy phút giãy dụa chi, chín tên Pháp Tắc Tôn Giả, bao quát kia một thực lực mạnh mẽ Morota.

Toàn bộ ngã xuống.

Không gian này chiều không gian hàng rào, là bản nguyên vũ trụ bảo vệ mình hàng rào.

Giam cầm ở trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ, Đại Tôn cũng là như thế.

"Đi." Nhìn thấy mấy người chết mất về sau, Cổ Niết mang theo Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, nhanh chóng về tới trong hư không vũ trụ.

Khoát tay, Cổ Niết đem Hắc Động bảo địa, thả ra.

Lúc trước, Cổ Niết không có thời gian thật tốt lĩnh hội kia thần diệu Hỗn Độn Nguyên Đằng, hiện tại liền có thời gian.

Đồng thời Cổ Niết cũng muốn rút ra kia Morota ở trong đó bố trí cảm giác thủ đoạn hoàn. _.

---

Chương 08: Bái kiến

Chương 08: Bái kiến

Hắc Động bảo địa liền như vậy Ám kình phiêu phù ở cái này trong hư không vũ trụ.

Trong bất tri bất giác, đã đi qua thời gian nửa năm.

Một ngày này.

Hoa

Kim quang lưu ly tràn ngập nở rộ.

Cổ Niết đạp trên kim quang từ trong lỗ đen đi ra.

Đồng thời Cổ Niết trong tay còn nắm nước cờ tòa thu nhỏ cung điện.

Cái này nửa năm qua, Cổ Niết tại lỗ đen phủ đệ bên trong, dốc lòng lĩnh hội Hỗn Độn bản nguyên.

Một phương diện tăng lên tại Hỗn Độn phương mặt tạo nghệ.

Một mặt khác, liền chính là Cổ Niết muốn tìm ra kia Morota tại cái này lỗ đen phủ đệ bên trong sở thiết đưa có thể làm cho hắn cảm ứng được Hắc Động bảo địa thủ đoạn.

Mà hiện nay, Cổ Niết đã đem Hắc Động bảo địa bên trong rất nhiều thủ đoạn nhao nhao "Hai ba ba" trừ bỏ.

Cứ như vậy.

Cổ Niết ngày sau mang theo Hắc Động bảo địa bốn phía hành tẩu, cũng sẽ không bị kia Morota cùng với khác Tôn Giả lưu lại thủ đoạn phát hiện.

"Hiện nay, ta sớm liền có thể cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng đúng ta mà nói, đã vô dụng."

"Nhưng là, đúng tại chúng ta Vũ Trụ Đại Lục một phương mà nói, diệu dụng vô tận. Bí mật sử dụng phía dưới, để những cái kia cao cấp, Tiểu Viên Mãn, cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả cảm giác mơ hồ nguyên ma dây leo, nói ít cũng có thể tăng lên một hai thành, tấn thăng Đại Tôn tỉ lệ."

"Tăng lên một hai tầng tỉ lệ đã là cực độ nghịch thiên." Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá trước muốn trở về một chuyến lại nói."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết xuất ra phi thuyền vũ trụ, hướng về Tam Hoàng quốc gia vũ trụ phi hành mà đi.

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xa.

Tịch Diệt Chi Địa, Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

Theo Cổ Niết cảm nhận được Hỗn Độn bản nguyên rất nhiều ảo diệu,

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết cảm giác được, mình đúng pháp tắc dung hợp tốc độ, đều tăng lên không ít.

"Không sai biệt lắm, lại có hai trăm năm, liền có thể trực tiếp nhất cử tấn thăng trở thành Thượng Vị Thần." Cổ Niết cảm thấy nói thầm.

. . .

Xa xôi vũ trụ bên ngoài.

Hắc Loan Kim Sơn phía trên, một cái bí mật động quật bên trong.

Morota một cái phân thân, thân thể đột nhiên run lên.

"Xong!" Morota chỉ cảm thấy thân thể một mảnh trống rỗng, không có hồn đồng dạng.

Ngay tại vừa rồi, hắn cùng Hắc Động bảo địa kết nối, .

Nói cách khác, hắn đã mất đi cùng hắc bảo địa cuối cùng một tia liên hệ.

Từ nay về sau, hắn cũng tìm không được nữa Hắc Động bảo địa bất kỳ tung tích nào.

Lúc trước hắn thụ Đại Tôn chi mệnh lệnh, nguyên dây leo hạt giống chủng tại một phương vũ trụ bên trong.

Đợi đến tiến tương lai, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng trưởng thành nở hoa về sau, đến rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Thai trái cây, có thể làm cho bọn hắn Đại Tôn có thể chuyển sinh.

Từ đó tốt hơn địa ngộ đạo Hỗn Độn.

Nhưng là hiện tại, đập, hết thảy đều đập.

Thất hồn lạc phách Morota bay ra động quật, hướng về Đại Tôn tiềm tu Thánh Điện phi hành mà đi.

Lần này tiến đến, Morota tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng nhất định phải tiến đến.

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ!

Một chỗ hư không tĩnh tu bên trong mật thất.

"Gặp qua sư tôn." Cổ Niết hành lễ nói.

"Như vậy?" Tam Hoàng quốc chủ dò hỏi.

"Đệ tử điều tra về sau, phát hiện, chính là là một đám Pháp Tắc Tôn Giả, bọn hắn thừa dịp chiến tranh hỗn loạn thời khắc, đánh cắp tinh cầu, dùng vô số tinh cầu bên trên sinh linh, đến tế luyện Tà Linh bí thuật."

"Đám người kia, ta y nguyên đem nó toàn bộ đánh giết." Cổ Niết như thế đến.

"Ừm." Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu.

Tam Hoàng quốc chủ cũng biết, có một số cao thủ, vì cầu đột phá.

Vô tận tuế nguyệt tìm kiếm không có kết quả về sau, bình thường đều sẽ tìm ra bí pháp đặc thù, như là Tà Linh một loại bí pháp, sau đó tế luyện tu hành, ý đồ mượn dùng cách khác tìm kiếm đột phá.

Thông thường mà nói, nếu như không phải làm quá mức người người oán trách, những người khác cũng cũng sẽ không hỏi đến.

Mà hiển nhiên, kia một đám đến từ "Thiên Dụ Hành Giả" Pháp Tắc Tôn Giả nhóm, làm quá mức. . 0

"Sư tôn, kia một đám Thiên Dụ Hành Giả, là ai?" Cổ Niết đúng cái này Thiên Dụ Hành Giả, thật đúng là không rõ lắm.

"Ngươi hẳn là cũng nhanh tấn thăng thần linh đi!" Không có trả lời ngay, Tam Hoàng quốc chủ ngược lại như thế nói.

"Ừm, lại có mấy trăm năm, ta liền có thể tấn thăng Thượng Vị Thần thần linh." Cổ Niết như thế nói.

"Nhanh như vậy sao?" Tam Hoàng quốc chủ khẽ giật mình.

Mặc dù biết Cổ Niết tu hành nhanh như vậy, nhưng là Cổ Niết chỗ đi pháp tắc con đường, đây chính là bốn hệ dung hợp.

Bốn hệ dung hợp, ngắn ngủi mấy trăm năm, liền có thể tấn thăng Thượng Vị Thần thần linh, cái này sự tình không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá ngẫm lại Cổ Niết tốc độ tu luyện, Tam Hoàng quốc chủ cũng liền bình thường trở lại.

Mình đệ tử này, thật đúng là không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

"Tiến giai Thượng Vị Thần, khi đó thực lực như thế nào?"

"Có thể ngang hàng đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả."

Mượn nhờ huyết mạch lực lượng, Cổ Niết hiện tại cơ sở liền đã so sánh phổ thông thần linh, tấn thăng Hạ Vị Thần linh, đúng thực lực đúng Cổ Niết thực lực tăng phúc không tính lớn.

Hạ Vị Thần —— Trung Vị Thần —— Thượng Vị Thần!

Đúng Cổ Niết mà nói, tương đương với tăng lên hai cái đại cảnh giới.

Mà Cổ Niết bản tôn, công kích uy năng tương đương với cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, lại lần nữa tăng lên hai cái giai tầng.

Vừa lúc ở đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ.

Đến lúc đó, phòng ngự, công kích, đều là này cấp độ, Cổ Niết sẽ ở vào cái này tầng thứ vô địch trạng thái.

Mà một khi Cổ Niết đột phá thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, liền có thể sánh ngang Đại Tôn.

Thậm chí nếu như Cổ Niết nguyện ý.

Tinh Chủ —— thần linh —— Pháp Tắc Tôn Giả —— Đại Tôn Chân Thần!

Cổ Niết có thể một mạch mà thành.

Bất quá, đúng Cổ Niết mà nói, không có cái kia tất yếu, không một cái giai tầng vững chắc một phen, lại lần nữa tăng lên, dạng này ổn thỏa nhất.

"Không sai biệt lắm cũng nên nói cho ngươi một chút về chúng ta vũ trụ sự tình." Trầm ngâm sau một lát, Tam Hoàng quốc chủ chậm rãi nói. _.

---

Chương 09:  vũ trụ khởi nguyên

Chương 09:  vũ trụ khởi nguyên

" vũ trụ  khởi nguyên, liền là sinh mệnh bắt đầu, là Hỗn Độn  sinh diệt  tất nhiên  quá trình."

"Khởi nguyên  thời điểm, Chính là Hỗn Độn  sinh mệnh tăng vọt thời kì."

"Chúng ta, huyết nhục vật chất sinh mệnh, nguyên bản là chúng ta một phương này vũ trụ ban sơ sinh mệnh."

"Chúng ta liền sinh ra ở đây."

"Nhưng mà, tại vũ trụ bên ngoài, có rất cường đại sinh mạng thể, bọn hắn ngấp nghé vũ trụ của chúng ta, nhưng là, nhưng là, Đại Tôn Chân Thần phía trên, là không cách nào tiến vào trong vũ trụ tới."

"Mà thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, là có thể tiến vào."

"Thế là, những cái kia tồn tại cường đại, liền sẽ tại vũ trụ đản sinh thời điểm, điều động thần linh,  cùng  pháp Tôn Giả tiến vào trong vũ trụ tới. cùng chúng ta trong vũ trụ đản sinh  sinh mệnh  cướp đoạt sinh sôi sinh tồn cương vực."

"mà  những cái kia tại  chúng ta trong vũ trụ  đản sinh  Đại Tôn,  liền có thể xuất nhập  vũ trụ của chúng ta."

Tam Hoàng quốc chủ chậm rãi nói tới.

"Nói cách khác,  Ám Chất tộc, Linh thái tộc, Nguyên Năng tộc, Nguyên Ma tộc, bọn hắn đều là kẻ ngoại lai?" Cổ Niết kinh ngạc nói.

"Ám Chất tộc là cùng chúng ta linh hồn vật chất sinh mệnh đồng dạng độc thân ở đây sinh mệnh, mà linh thái tộc, Nguyên Năng tộc, Nguyên Ma tộc tam tộc bọn hắn đều là kẻ ngoại lai. Nhưng là, Ám Chất tộc xác thực phản bội chúng ta. bọn hắn đầu nhập vào kia ngoại lai tộc đàn."

"Ta đã từng,  cùng ngươi đã nói, vũ trụ của chúng ta ba mươi sáu khối Vũ Trụ Đại Lục, ban sơ, chính là một khối to lớn Mẫu Nguyên đại lục."

"Lúc trước, chúng ta vì tranh đoạt quyền lực sinh tồn, một trận ngập trời đại chiến, đánh Mẫu Nguyên đại lục phá thành mảnh nhỏ. Cũng liền tạo thành hiện nay bộ dáng."

"Nhưng là hiển nhiên, chúng ta thắng lợi, nhưng là, kia bốn tộc liên minh, như cũ đối với chúng ta sinh tồn chi địa, âm thầm ngấp nghé."

"Mỗi cái mười mấy ức năm hoặc là vài tỷ năm, bọn hắn đều sẽ bộc phát một lần chiến đấu. Để mà tiêu hao tiềm lực của chúng ta."

"Để chúng ta tộc đàn khó mà tấn thăng càng nhiều Đại Tôn Chân Thần."

"Chúng ta một phương này vũ trụ, Đại Tôn Chân Thần đã xem như không ít, có thể ngăn cản được sự tiến công của bọn họ. Chúng ta xem như đứng vững gót chân."

"Mà tại 'Hỗn Độn trụ vực' bên trong, rất nhiều cái khác vũ trụ, lại đã sớm luân hãm, trở thành những này chủng tộc bồi dưỡng hậu đại sào huyệt."

Cổ Niết nghe vậy toàn thân run lên.

"Nguyên lai, kia Thiên Dụ Hành Giả, lại là như thế một cái tà ác tổ chức." Chợt Cổ Niết gầm nhẹ nói.

"Ai nói không phải!" Tam Hoàng quốc chủ lắc lắc đầu nói.

"Vũ trụ tàn khốc vượt qua tưởng tượng của chúng ta, động một tí diệt tộc sự tình cũng không hiếm thấy. Chúng ta vũ trụ có thể kháng trụ kia dị tộc xâm lấn, đã là tương đương không dễ dàng." Nói đến đây, Tam Hoàng quốc chủ cũng là khẽ thở dài một cái.

"Sư tôn, cái này Hỗn Độn trụ vực bên trong, vũ trụ rất nhiều sao?" Cổ Niết thận trọng dò hỏi.

"Nghe nói rất nhiều, ta cũng không rõ lắm, Đại Tôn hẳn là rất rõ ràng." Tam Hoàng quốc chủ sau khi suy nghĩ một chút lắc đầu.

"Cái kia Morota nói, bọn hắn Thiên Dụ Hành Giả là Hỗn Độn trụ vực bên trong tổ chức, có được rất nhiều Đại Tôn Chân Thần, thậm chí có được Hỗn Độn Chân Thần."

"Mà sư tôn còn nói, Hỗn Độn trụ vực bên trong có rất nhiều vũ trụ."

"Như thế nhìn đến, tại vũ trụ này bên ngoài, thật đúng là một mảnh rộng lớn vô ngần mênh mông thế giới, Cường giả xuất hiện lớp lớp thế giới."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy nhịn không được cảm khái lên, bên trong hào khí khuấy động.

Con đường tu hành, tăng thực lực lên là một, nhìn thấy cao hơn, càng xa xôi. Lãnh hội, càng thần diệu hơn, càng mênh mông hơn thế giới, đồng dạng là mỹ diệu vô cùng địa phương.

Suy nghĩ sau một lát,  Cổ Niết quyết định, hắc động kia  côi bảo  vẫn là không lấy ra tương đối tốt.

cũng không phải bởi vì  Cổ Niết  tư tâm quá nặng.

Mà Là bởi vì, loại kia côi bảo dù sao cũng là vô thượng tồn tại, có thể tăng lên một hai tầng tấn thăng Đại Tôn xác suất, sẽ để cho rất nhiều người điên cuồng.

Bởi vậy, một khi lấy ra, chẳng mấy chốc sẽ tiết lộ phong thanh.

Thậm chí, Cổ Niết nếu như cầm sau khi đi ra, xác định vững chắc sẽ bị Đại Tôn nhóm nắm trong tay, mà không phải tại Cổ Niết trong tay.

Cổ Niết đầy nghĩa khí,  nhưng là  chưa hẳn những cái kia  Đại Tôn liền sẽ đúng Cổ Niết đầy nghĩa khí.

"có  thực lực,  mới có thể nắm giữ loại này  vô thượng côi bảo."

"Nếu không, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. ngược lại là  để  chính ta rơi cùng hiểm địa. "

Cổ Niết rất rõ ràng đạo lý này.

"Đúng rồi." Tam Hoàng quốc chủ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì sau đó mở miệng nói.

"Ngươi còn nhớ rõ, lúc trước, Hãn Hải Đại Tôn cầm lấy hai ngươi viên lệnh bài màu đỏ ngòm sự tình tình sao?"

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết  còn nhớ rõ  chính là, kia  Hãn Hải  Đại Tôn có vẻ như hứa hẹn  chính là một môn bảo mệnh  bí thuật.

"kia Hãn Hải Đại Tôn, đoạn thời gian trước rút ra thời gian, điều động Pháp Tắc Tôn Giả môn kia vô thượng bảo mệnh bí điển giao cho ta. Hôm nay, ngươi vừa vặn tới, ta cũng đem nó giao cho ngươi."

Nói xong, Tam Hoàng quốc chủ, vẫy tay một cái, một môn kì lạ "Thạch quyển" hướng về Cổ Niết bay tới.

"Đây là một môn, phi thường kì lạ huyết mạch bí thuật. Hãn Hải Đại Tôn biết được ngươi có đặc thù huyết mạch, lúc này mới đem cái môn này huyết mạch đưa cho ngươi."

"Bằng không, dù cho là nghịch thiên côi bảo, cũng khó có thể đổi được cái môn này bí thuật."

"Điểm này, ngày sau nhìn thấy Hãn Hải Đại Tôn, ngươi cần phải đa tạ hắn."  Tam Hoàng quốc chủ cười nói.

"Ừm!" Cổ Niết  gật gật đầu.

sau đó, Cổ Niết  cầm  cái môn này  vô thượng huyết mạch bí Điển Hồi đến mình phù đảo tu luyện mật thất bên trong.

Hiện nay, Cổ Niết thực lực, tại trong vũ trụ, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Chỉ cần Đại Tôn không xuất thủ, Cổ Niết bình yên vô sự, Cổ Niết  cũng không cần  quá mức  bốn phía ẩn núp .

trở lại Mật thất  về sau, Cổ Niết lúc này tiếp nhận  truyền thừa  cái môn này  bí thuật.

"Huyết mạch bí thuật sao? Ta ngược lại thật ra muốn xem thật kỹ một chút cái môn này huyết mạch thư ký lợi hại đến mức nào." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Theo truyền thừa, thời gian dần trôi qua cái môn này huyết mạch bí thuật tại Cổ Niết trong đầu dần dần hiển hiện ra.

"Thật đúng là một môn hiếm thấy huyết mạch bí thuật." Trong truyền thừa, Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái môn này huyết mạch bí thuật, vô cùng có khả năng trở thành ta 'Huyết mạch phân thân' ."

Thông thường mà nói, một loại sinh mệnh hình thái, đều là đơn nhất.

Tỉ như, linh hồn vật chất sinh vật, lấy "Linh hồn" làm hạch tâm.

mà  nguyên năng  sinh vật, Bọn hắn Đây là lấy "ý chí uy năng"  làm hạch tâm.

Có như là, Nguyên Ma  sinh vật, Bọn hắn Lấy "Vật chất kết tinh" làm hạch tâm.

Lại hoặc là!

Một chút dựa vào Huyết mạch sinh vật, lấy "Huyết mạch" làm hạch tâm.

Mà cái môn này bí thuật, rõ ràng là lợi dụng huyết mạch chi lực, tạo dựng "Huyết mạch" một loại mới sinh mệnh hình thái đặc thù bí thuật.

Người khác Tại Huyết mạch  lĩnh hội  trên đường đi,  bởi vì  không có tiền nhân  mở con đường, cho nên,  rất khó Đi ra Một phiến thiên địa.

mà  Cổ Niết  khác biệt.

chỉ cần  có cái khác  cao cấp huyết mạch,  đặt ở Cổ Niết Trước mặt, Cổ Niết dốc lòng nghiên cứu.

Như vậy đối phương giai tầng cao bao nhiêu, Như vậy  Cổ Niết  cuối cùng  liền có thể  hiểu thấu đáo đối phương huyết mạch huyền bí,  cuối cùng đạt tới Cùng đối phương đồng dạng  độ cao.

Trước kia, Cổ Niết chỉ có thể  bản tôn  lĩnh hội, sau đó tăng lên  bản tôn  nồng độ dòng máu.

nhưng là Bản tôn,  đã  đi Nguyên Lực lộ tuyến, huyết mạch cũng chỉ có thể đủ khác làm hắn dùng.

Mà bây giờ, Cổ Niết lợi dụng cái môn này bí pháp, phối hợp mình hệ thống nghịch thiên lĩnh hội năng lực.

Cổ Niết hoàn toàn có thể tạo dựng ra mình cái thứ ba phân thân —— huyết mạch phân thân.

Tới một mức độ nào đó giảng, phân thân càng nhiều, bảo mệnh năng lực tương đối càng mạnh. _.

---

Chương 10:  lần nữa  bái phỏng

Chương 10:  lần nữa  bái phỏng

cầm tới cái môn này bí thuật, tham khảo suy nghĩ một phen về sau.

Cổ Niết cái thứ nhất tới trước chính là, kia tại chỗ xa xa nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục kia "Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt" cùng trong đó tinh huyết.

"Kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt bí mật không có bị người phát hiện, ta ngược lại thật ra có thể len lén chậm rãi hấp thu kia tinh huyết, sau đó. . ."

nghĩ tới đây Cổ Niết cũng là nhịn không được kích động.

"Sau đó hấp thu, lợi dụng bí pháp, tạo dựng ta chính mình huyết mạch phân thân, sau đó mở một đầu thuộc về ta chính mình huyết mạch con đường."

"Rốt cuộc, đúng ta mà nói, thêm một cái phân thân, kia hệ thống sử dụng, liền nhiều gấp đôi lĩnh hội hiệu suất."

"những cái kia hóa thân, chỉ có thể luyện tập thân pháp cùng đao pháp. Lĩnh hội phương diện, bọn hắn là giúp không được gì, vẫn là phân thân hữu dụng."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã ngồi hạ quyết định.

Ngày thứ hai, Cổ Niết chính là từ biệt Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ, lẻ loi một mình tiến về Nguyên Nhận Thần Tông.

Mấy ngày sau, Cổ Niết chính là đã tới Nguyên Nhận Thần Tông.

Lần này, tiếp đãi Cổ Niết chính là một vị Pháp Tắc Tôn Giả.

Nguyên lưỡi đao thần phong chân núi.

"Gặp qua Cổ Niết điện hạ." Vị kia Pháp Tắc Tôn Giả đúng Cổ Niết cung kính nói.

"Gặp qua Cổ Niết điện hạ." Một bên rất nhiều thần linh cũng là tất cung tất kính.

mặc dù Cổ Niết hiện tại vẫn chỉ là một vị Tinh Chủ, nhưng là bọn hắn thế nhưng là biết, Cổ Niết thế nhưng là có được chém giết trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả chiến tích.

Bằng này một điểm, liền đủ để cho những này Pháp Tắc Tôn Giả thần linh đúng Cổ Niết bày ra lấy tôn kính.

"Tông chủ đại nhân có vài thập niên trước có chuyện quan trọng vội vã rời đi. Phó tông chủ hiện đang phụ trách chúng ta tông môn chiến tranh công việc, Chưa từng đến đây tiếp đãi, mong rằng Cổ Niết điện hạ chớ muốn để ở trong lòng." Kia Pháp Tắc Tôn Giả như thế nói.

"Ồ? Tông chủ đại nhân rời đi?" Cổ Niết nhìn về phía kia Pháp Tắc Tôn Giả nghi ngờ nói.

"Ừm." Kia Pháp Tắc Tôn Giả gật gật đầu.

"Chạy ngược lại là thật mau." Cổ Niết cười khẽ.

Lần này, Cổ Niết một là đến lĩnh hội kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt, thứ hai chính là liền là tìm đến kia Mục Linh Thịnh phiền phức, chỉ là không có nghĩ đến, kia Mục Linh Thịnh vậy mà như vậy chạy thoát rồi.

Vô luận là vi sư tôn Vân Chanh Thánh Thiên Vũ vẫn là vì chính mình, thù này Cổ Niết đều muốn báo.

"Ta lần này đến đây, chính là muốn lĩnh hội kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Các ngươi mang ta tới về sau, liền riêng phần mình bận bịu mình a!" Cổ Niết như thế nói.

"Ừm!" Kia Pháp Tắc Tôn Giả gật gật đầu.

Hộ tống kia Pháp Tắc Tôn Giả, rất nhanh, Cổ Niết liền đi tới Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt phụ cận.

Cổ Niết kính thẳng bay đi.

mà trực tiếp xếp bằng ở kia Hỗn Độn Thiên Long thánh.

Kia đi theo mà đến rất nhiều thần linh cùng Pháp Tắc Tôn Giả thấy cảnh này, không khỏi âm thầm giật mình.

Bọn hắn thế nhưng là biết, tông môn có lệnh.

Bất luận kẻ nào cũng không có thể tuỳ tiện đụng vào độn Thiên Long Thánh Cốt, mà Cổ Niết trực tiếp như vậy xếp bằng ở phía trên, hiển nhiên làm trái tông môn quy củ.

nhưng là bọn hắn ai cũng không dám  đi nói.

Rốt cuộc,  hiện tại, rất nhiều thần linh,  Pháp Tắc Tôn Giả  bên trong Đều có nghe đồn nói. Cái này Cổ Niết tám chín phần mười tương lai muốn thành tựu Đại Tôn Chân Thần!

Mà một khi thành tựu Đại Tôn Chân Thần, đến lúc đó, chỉ sợ liền sẽ là vũ trụ đệ nhất cường giả.

Rốt cuộc hắn thiên phú quá yêu nghiệt. Từ xưa đến nay, chưa từng có.

ai dám  nói!

ngồi xếp bằng  Cổ Niết ngược lại cũng không phải cố ý  muốn vi quy.

Rốt cuộc, Cổ Niết muốn hấp thu  kia  Hỗn Độn  Thiên Long  Thánh Cốt bên trong  tinh huyết, không  dán  làm sao hấp thu.

" hô. . . hút. . . "

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết đã đắm chìm trong kia Hỗn Độn ảo diệu khí tức bên trong.

Sau đó, Cổ Niết lại một lần nữa nhìn trộm đến kia huyền ảo vô cùng Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết.

Kia rộng lớn mênh mông, khí thế bàng bạc khí tức một nở rộ mở, Cổ Niết liền cảm giác được mãng hoang khí tức đập vào mặt.

"Ta hiện nay bản thân liền cảm ngộ đến Hỗn Độn ảo diệu, cái này tinh huyết khí tức, cũng là Hỗn Độn cấp độ, hấp thu vấn đề không lớn."

"Vận dụng bí pháp hấp thu cái này Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết, cô đọng huyết mạch của ta thân thể."

Theo bí pháp vận chuyển, Cổ Niết cảm nhận được từng sợi như có như không huyết mạch lực lượng chậm rãi thẩm thấu mà tới.

Theo chư nhiều năm trước tới nay tu hành, Cổ Niết cũng dần dần tìm tòi đến.

Hệ thống này, có thể đúng lĩnh ngộ loại phương diện công pháp, cùng tự thân tu hành, lĩnh hội phương diện có tăng phúc hiệu quả.

Nhưng là đúng đơn thuần, thực sự vật chất sử dụng, cũng không có tăng phúc.

Như là, ăn một miếng cơm không có khả năng đến cái tăng phúc một ngàn phần cơm.

Uống một ngụm nước, đến cái tăng phúc một ngàn nước bọt.

vậy còn không đem người cho cho ăn bể bụng.

Nhưng là thông qua công pháp hấp thu, chính là có thể phương pháp tăng phúc bội số.

Nếu như Cổ Niết chỉ là đơn thuần hấp thu cái này huyết mạch, không có sử dụng công pháp, không có tăng phúc.

Mà một khi sử dụng công pháp, như vậy nghịch thiên hiệu quả liền đến.

Lúc này, Cổ Niết chính vận chuyển huyết mạch bí thuật "Vô Tướng Lân Biến" tiến hành hấp thu.

"Đinh, vận chuyển Vô Tướng Lân Biến, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Trong nháy mắt, Cổ Niết cảm nhận được, một cỗ nồng đậm huyết mạch chi lực, tại trong cơ thể của mình sinh sôi ra.

Lợi dụng công pháp, ba vạn bốn ngàn lần tăng phúc, đủ để cho Cổ Niết đem chính mình huyết mạch ngưng tụ đến cực kì khủng bố cấp độ.

Cổ Niết nguyên năng điểm thân Thể Nội Thế Giới.

Theo "Vô Tướng Lân Biến" bí pháp vận chuyển, một vòng Huyết Mạch Nguyên Phôi chi thai, hỗn tạp Hỗn Độn ảo diệu, cuồn cuộn phun trào.

"Tốt huyền diệu huyết mạch lực lượng, phù hợp Hỗn Độn, hoàn mỹ không một tì vết." Càng là ngưng tụ Cổ Niết càng là cảm thấy vô tận ảo diệu nở rộ.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên.

Có thể phá vỡ hàng rào, tiếp xúc cảm nhận được kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết lũng.

Cộng thêm đúng cái môn này cường hãn huyết mạch bí thuật pháp môn.

đồng thời tại hệ thống trợ giúp phía dưới.

Bốn người kết hợp, để Cổ Niết có thể trực tiếp ngưng tụ một phần cường đại, thuộc tại chính mình huyết mạch.

Cốt cốt. . .

Theo huyết mạch phun trào, Cổ Niết có thể cảm nhận được, Huyết Mạch Nguyên Phôi chi thai bên trong, một cái sinh mệnh khí tức thình thịch nở rộ.

Kia là huyết mạch lực lượng.

thuộc về Cổ Niết huyết mạch lực lượng. _.

---

Chương 11:

Chương 11:

Có huyết mạch, xuất sinh liền là Chiến Thần cấp, trong vũ trụ rất nhiều.

Có huyết mạch, xuất sinh liền là Tinh Không cấp. Cái này tại trong vũ trụ liền tương đối ít thấy.

Có huyết mạch, sinh ra liền là Tinh Chủ cấp.

Như là Cổ Niết lúc trước ngưng tụ huyết mạch, vừa ra tới, Liền là Tinh Chủ cấp độ, mặc dù yếu nhược.

Cũng có huyết mạch, xuất sinh chính là thần linh cấp, tỉ như kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu tồn tại.

Cổ Niết không biết mình huyết mạch này phân thân, một khi xuất sinh, sẽ là cái gì cấp độ.

Nhưng là, Cổ Niết lấy nguyên năng phân thân là mẫu thể, cùng Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt tinh huyết làm hạch tâm. sau đó thi triển bí pháp thai nghén.

Cổ Niết tin tưởng, huyết mạch này sẽ không để cho mình thất vọng.

Theo huyết mạch cốt cốt phun trào.

Một viên Nguyên Hạch lặng yên ngưng tụ, cái này là Chiến Thần cấp.

Sau đó Nguyên Hạch lặng yên nhóm lửa, đây là Tinh Không cấp.

Tiếp lấy Nguyên Hạch mở một vùng không gian, đây là Tinh Chủ cấp.

Ngay sau đó.

"Bồng!" một tiếng.

Cổ Niết nguyên năng Phân thân  trực tiếp  nổ bể ra  tới.

Bất quá  Cổ Niết cũng chưa chết, Tinh Chủ Nguyên Hạch  cũng  không có vỡ nứt ra.

Sau đó  vỡ vụn  có thể thước chuẩn nhanh chóng bao trùm Tinh Chủ  Nguyên Hạch, Trong khoảnh khắc, nguyên năng Phân thân đã Ngưng tụ  thành hình.

"thần linh  khí tức." Nhìn về phía kia Huyết Mạch Nguyên Phôi, Cổ Niết thần sắc giật giật.

Sở dĩ Cổ Niết Nguyên Hạch phân thân nổ tung, cũng là bởi vì, huyết mạch này lực lượng muốn tấn thăng thần linh.

Mà Cổ Niết nguyên năng phân thân, mới Tinh Chủ cấp độ, đã thai nghén không được nữa.

giờ này khắc này  kia Huyết mạch Phân thân Muốn  lấy thiên địa làm  giường ấm, Bản thân thai nghén, bản thân tăng lên.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết có thể cảm nhận được, chính mình huyết mạch ý thức đã dần dần khôi phục.

Đồng thời huyết mạch ý thức cũng bắt đầu đúng Vô Tướng Lân Biến bí pháp tu hành.

Đại lượng Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt tinh huyết sinh sôi ra.

Oanh

Nương theo lấy một cỗ huyết mạch lực lượng thuế biến.

huyết mạch này ngang nhiên là bản thân đột phá  thành tựu thần linh cấp độ.

Huyết mạch một đường, vốn cũng không  lấy pháp tắc làm hạch tâm.

Mà là đem hết thảy pháp tắc, năng lượng, dung nhập vào  chính mình huyết mạch bên trong, lấy tự thân huyết mạch lực lượng  làm hạch tâm.

" cái này. . ."

" tình huống như thế nào?"

"Đây là huyết mạch lực lượng? (caej) "

"Ta đi, ai ở chỗ này ngưng tụ huyết mạch lực lượng, mà lại, lại còn là kinh khủng như vậy huyết mạch lực lượng."

Lúc này, Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt chung quanh lĩnh hội, thần linh cao thủ, thấy cảnh này, nhao nhao ngừng mình tu luyện.

đều là nhìn về phía kia cuồn cuộn phun trào  huyết mạch

trong khoảnh khắc,  kia Huyết Mạch Nguyên Phôi  phôi thai đã  trưởng thành đến mười mét chi cự.

Lúc này, mười mét đường kính,  đã là xuống núi.

Kia huyết mạch phôi thai, tại mười mét đường kính thai nghén sau một lát, phanh mạch lực lượng chấn động, sau đó trực tiếp đột phá thành tựu Trung Vị Thần thần linh cấp độ.

"Chư vị!"

Lúc này, Cổ Niết  bỗng nhiên cao giọng nói.

Cổ Niết mới mở miệng, lập tức  mọi người nhìn lại.

Lúc này Cổ Niết  nguyên năng phân thân  đã hóa thành Cổ Niết bộ dáng.

"Là  Cổ Niết."

"Lại là Gia hỏa này."

" gia hỏa này vậy mà tại nơi này."

"Chẳng lẽ nói,  cái này huyết mạch. . ."

Rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả nhìn thấy Cổ Niết vậy mà tại nơi này, lập tức nhao nhao kinh nghi bất định.

"Huyết mạch này chính là huyết mạch của ta phân thân, còn xin chư vị cách khá xa một chút, để cho huyết mạch của ta phân thân tốt hơn trưởng thành." Cổ Niết cất cao giọng nói.

"Quả thật là cái này Cổ Niết phân thân."

"Ta đi,  huyết mạch này phân thân,  nhanh như vậy liền  đạt đến Trung Vị Thần  cấp độ, Xem ra, chỉ sợ là muốn Trực tiếp tiêu thăng đến Thượng Vị Thần nha!"

"Xuất sinh tức  Thượng Vị Thần,  huyết mạch này, thật là  có chút đáng sợ, có thể so với một chút Hỗn Độn Cự Thú đi!"

"Đúng đấy, cái này Cổ Niết là tu luyện thế nào."

"Đúng đấy, Quả thực liền là một cái quái vật, pháp tắc lĩnh hội kinh khủng thì cũng thôi đi, huyết mạch lực lượng, hắn vậy mà cũng có thể đạt tới cấp độ này. Mẹ nó, hắn là đại năng giả chuyển thế sao?"

"Đại năng giả chuyển thế,  cũng muốn bình thường tu hành, cho dù  tốc độ mau một chút, không đáng sợ như thế  tốt a!  đây cũng không phải là dùng  tốc độ tu luyện có thể giải thích."

Nghị luận bên trong, rất nhiều thần linh nhao nhao thối lui.

Làm Cổ Niết huyết mạch trưởng thành thời điểm, liên quan tới Cổ Niết huyết mạch sự tình, cấp tốc bắt đầu ở toàn bộ Nguyên Nhận Thần Tông bên trong lên men.

"Cổ Niết huyết mạch phân thân, đã thành Trung Vị Thần, chính hướng Thượng Vị Thần công kích. Các ngươi mau tới đây nhìn, bỏ qua vậy coi như lại cũng không nhìn thấy ."

" Tôn Giả,  kia Cổ Niết tại Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt phía trên ngưng tụ huyết mạch phân thân, hẳn là mượn Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt, ngài không phải một con nghĩ muốn lĩnh ngộ Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt trên ảo diệu sao? Nói không chừng kia Cổ Niết liền biết."

"Các ngươi mau tới đây, có chuyện lớn, đợi chút nữa kia Cổ Niết muốn trực tiếp thành tựu Thượng Vị Thần."

"Cái gì? Cổ Niết xung kích Thượng Vị Thần? Cái này liền đi qua."

Cùng lúc đó, một chút mai phục tại Nguyên Nhận Thần Tông bốn tộc liên minh ám tử, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm bắt đầu.

Bọn hắn giống như cá mập đồng dạng, chỉ cần nghe được là Cổ Niết tin tức, liền sẽ nghe tiếng mà đến, tùy thời mà động.

"Đại Tôn, kia Cổ Niết, hiện nay ngay tại Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt phía trên ngưng tụ chính mình huyết mạch phân thân." Một tin tức gửi đi cho kia trấn thủ tại Nguyên Nhận Thần Tông bên trong "Thác Hải Đại Tôn "

"Ừm?" Thác Hải Đại Tôn cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa.

Xem xét phía dưới, hắn cũng là không khỏi có chút giật mình.

"Cái này. . . Khí tức. . . Hỗn Độn Cổ Long khí tức."

"Tiểu tử này là làm sao làm được."

Theo tin tức nhanh chóng truyền ra đến, đại lượng thần linh nhanh chóng tụ đến. Bọn hắn đều là muốn nhìn một chút kia trong vũ trụ bị Đại Tôn nhóm đều xem trọng, thậm chí được xưng là chuẩn Đại Tôn Cổ Niết, là như thế nào thành tựu Thượng Vị Thần linh.

Trong đám người.

Một cái Thượng Vị Thần thần sắc hoàn toàn yên tĩnh.

"Chủ nhân, kia Cổ Niết ngưng tụ huyết mạch phân thân, hiện nay y nguyên đạt đến Trung Vị Thần cấp độ. Muốn không nên động thủ?" Cái này cái Thượng Vị Thần thuận nô dịch kết nối dò hỏi.

"Cái này Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch, không phải tầm thường, nhất định phải ngăn cản." Chủ nhân ý niệm lạnh thấu xương truyền đến.

"Thu được, chủ nhân!" Kia Thượng Vị Thần sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Hưu

Thượng Vị Thần chớp mắt đằng dời đến Cổ Niết Trung Vị Thần huyết mạch phôi thai biên giới.

Chết

Khí tức của hắn đột nhiên phun trào, biến đến vô cùng nóng nảy, lại là muốn tự bạo.

Hắn muốn cùng Cổ Niết cái này Huyết Mạch Nguyên Phôi, đồng quy vu tận. _.

---

Chương 12: Xuất thế

Chương 12: Xuất thế

Chết

Kia cái Thượng Vị Thần tốc độ cũng không chậm.

Nhưng là.

"Xoạt!" một tiếng,

Kia Huyết Mạch Nguyên Phôi bên trong, một chưởng tràn đầy lân phiến kim hoàng sắc lợi trảo thình thịch bắt ra.

Cái kia muốn tự bạo Thượng Vị Thần, sinh sinh bị nắm.

"Nếu muốn cùng ta đồng quy vu tận?" Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Cho dù chỉ là nguyên phôi, cũng không phải là các ngươi những này nho nhỏ thần linh có thể chống lại."

"Cốt cốt. . ."

Kia Thượng Vị Thần thần thể, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bị Cổ Niết huyết mạch thôn phệ mà đi. Sau đó trực tiếp thần ~ lực thiếu thốn vẫn lạc tử vong.

Theo thai nghén, Cổ Niết dần dần hiểu được cái này "Hỗn Độn Cổ Long -" rất nhiều đặc tính.

Hắn bên trong một cái chính là năng lượng thôn phệ, có thể đúng các loại năng lượng tiến hành thôn phệ hấp thu, sau đó chuyển hóa làm tự thân sở dụng.

Cái này nho nhỏ Thượng Vị Thần năng lượng, đúng Cổ Niết Huyết Mạch Nguyên Phôi mà nói, xem như một ngụm không sai đồ ăn, rốt cuộc đúng Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết mà nói, kia một giọt cũng đủ để so sánh toàn bộ vũ trụ.

Cổ Niết mặc dù hấp thu ít, nhưng là không nên quên, Cổ Niết huyết mạch bên trong dung hợp nhưng còn có bốn hệ pháp tắc, cùng Hỗn Độn ảo diệu.

Từ bất kỳ phương diện nào đến xem, cũng không phải Thượng Vị Thần thần linh có thể khi dễ.

"Trung Vị Thần, vậy mà hấp thu thượng vị thần lực lượng." Có thần linh kinh hãi nói.

"Hắc hắc. . . Cái này tính là gì, Tinh Chủ chém giết Pháp Tắc Tôn Giả thời điểm ngươi không thấy sao?" Một bên một tên không cảm thấy kinh ngạc.

"Thật sự là chờ mong nha! Cái này Cổ Niết Tinh Chủ thời điểm, liền địch nổi Pháp Tắc Tôn Giả, đợi đến hắn tấn thăng thần linh, hắc hắc. . ."

Thấy có người đánh lén, ngược lại Cổ Niết bóp chết, sau đó thôn phệ hấp thu. Lập tức rất nhiều thần linh, Tôn Giả nghị luận ầm ĩ.

Mà cái khác một chút âm thầm muốn hành động cao thủ, thấy cảnh này, nhao nhao dằn xuống tâm tư.

Rốt cuộc  bình thường mà nói, huyết mạch phôi thai, đó cũng đều là không có hoàn thủ lực lượng. Mà cái này Cổ Niết, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Cổ Niết sở dĩ có thể xuất thủ, tự nhiên là bởi vì Cổ Niết lĩnh ngộ Hỗn Độn ảo diệu, cùng huyết mạch lực lượng hoàn mỹ phù hợp, mới có thể để Cổ Niết tại huyết mạch phôi thai thời điểm, có được kinh khủng mà lại đáng sợ năng lực công kích.

"Tất cả mọi người lui tán."

Nhưng vào lúc này trên bầu trời, một cỗ tiếng sấm, cuồn cuộn mà tới.

"Là Đại Tôn!"

Tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Thông thường mà nói, thần linh tấn thăng, Đại Tôn sẽ quản sao?

Căn bản sẽ không.

Nhưng là cái này Cổ Niết, kia nhưng không là bình thường tồn tại, mà là có được Đại Tôn tiềm chất tồn tại.

Tự nhiên mà vậy Đại Tôn liền sẽ đúng đặc thù chiếu cố.

Theo Đại Tôn mệnh lệnh, rất nhanh, phương viên trên vạn cây số nhân viên toàn bộ rút lui ra.

Mà Cổ Niết nguyên năng phân thân, thì là đứng tại một, bất động.

Đám người thối lui về sau.

Xoạt

Một tầng màn ánh sáng màu vàng óng chậm rãi che đậy

Rõ ràng là Đại Tôn tự mình động thủ bảo vệ Cổ Niết.

Thấy cảnh này, kia nguyên bản còn muốn động thủ thần linh cùng chút ít Tôn Giả lập tức thu liễm lại tâm tư.

Đại Tôn đều xuất thủ bảo hộ, lại động thủ, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chủ nhân, kia Cổ Niết đã bị Đại Tôn bảo vệ, chỉ sợ khó mà xuất thủ."

"Vậy trước tiên không xuất thủ, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Vâng, chủ nhân."

Đồng thời còn có không ít mạch nước ngầm, cũng đều là kiềm chế xuống dưới.

Nhìn đến Đại Tôn xuất thủ, Cổ Niết cũng yên tâm không ít.

Rốt cuộc, nếu thật là có Pháp Tắc Tôn Giả không để ý tính mệnh xuất thủ, chỉ sợ thật đúng là sẽ trở ngại đến Cổ Niết.

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu đến đó tạo dựng mình cái này huyết mạch phân thân.

Ba ngày sau đó, Huyết Mạch Nguyên Phôi, phát triển đến Trung Vị Thần đỉnh phong, khoảng chừng một trăm mét chi cự.

Thai nghén một ngày sau đó, đột phá thành tựu Thượng Vị Thần.

Sau đó, tại mười lăm ngày thai nghén phía dưới, Cổ Niết huyết mạch lực lượng tiêu thăng đến Thượng Vị Thần đỉnh phong cấp độ.

Lúc này, Huyết Mạch Nguyên Phôi đã phát triển đến một ngàn mét kinh khủng cấp độ.

Lúc này, Cổ Niết cảm giác được, mình chỗ lĩnh hội rất nhiều huyết mạch ảo diệu, đã khó mà trợ giúp mình tiếp tục tăng lên.

Huyết mạch tăng lên.

Trọng yếu nhất liền là đúng huyết mạch bản chất lĩnh hội độ.

··0 cầu hoa tươi ·····

Lúc trước Cổ Niết bằng vào đúng Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch lĩnh hội độ kết hợp Hỗn Độn khí tức liền ngưng tụ Tinh Chủ cấp huyết mạch. Có thể thấy được Cổ Niết lĩnh hội chiều sâu chi hùng hậu.

Bây giờ Cổ Niết tấn thăng đến thần linh cấp độ, đã đạt đến cực hạn.

Mặc dù Cổ Niết cũng có thể cưỡng ép đột phá vào đến Pháp Tắc Tôn Giả này cấp độ, nhưng là đã không cần thiết.

Ào ào ——

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết cái này cỗ huyết mạch thần linh nguyên phôi đã sắp xuất thế.

Lập tức, chung quanh, vây xem mấy chục vạn thần linh, hơn trăm vạn các cấp độ người tu hành, đều là nhìn kỹ đi.

Tạch tạch tạch. . .

Túi kia khỏa Cổ Niết đường kính có một ngàn mét to lớn nguyên phôi hàng rào, ken két phá toái.

... 0

"Hô. . . Hút. . ."

Chậm rãi Cổ Niết mở ra hai con ngươi, từ phá vỡ hàng rào bên trong, Cổ Niết huyết mạch phân thân hô hấp đến cái thứ nhất không khí mới mẻ.

Bước ra một bước, kia Huyết Mạch Nguyên Phôi thình thịch phá toái.

Chỉ thấy, một đầu toàn thân lớp vảy màu vàng óng, bốn chân, hai cánh, từ đầu tới đuôi khoảng chừng ba ngàn mét, lưng có được bén nhọn Long vây cá hình rồng thái sinh vật chậm rãi bay ra.

"Long tộc huyết mạch!"

Đây là tất cả người tu hành trong lòng hiển hiện đồng dạng một cái từ ngữ.

Cổ Niết lĩnh ngộ là Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch áo nghĩa.

Hấp thu cũng là Hỗn Độn Cổ Long tinh huyết.

Chỉ sợ, Cổ Niết bộ dáng, vậy cùng kia cái gọi là Hỗn Độn Cổ Long không sai biệt lắm.

Cảm thụ được kia thần linh đỉnh phong cấp kinh khủng huyết mạch lực lượng.

Cổ Niết một ngụm gào thét gào thét mà ra.

Ngao

Một tiếng long ngâm, khí trùng mây xanh, âm thanh chấn khắp nơi. Không gian xung quanh cũng hơi tạo nên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Người nghe, không không biến sắc.

Cái này tiếng gào thét, đều có thể tạo nên từng tia từng tia gợn sóng không gian.

Hiện nay, mặc dù Cổ Niết là thần linh cấp huyết mạch lực lượng.

Nhưng là Cổ Niết chỗ lĩnh hội pháp tắc, toàn bộ đều dung hợp đi vào huyết mạch bên trong, đồng thời một sợi Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, Hỗn Độn chi lực, cũng dung nhập trong đó.

Cổ Niết thực lực, hoàn toàn so sánh đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí càng mạnh ngàn. _.

---

Chương 13: Truyền thừa ký ức

Chương 13: Truyền thừa ký ức

"Vậy mà không có ngưng tụ thần cách, mà là lấy tự thân huyết mạch lực lượng thành tựu thần linh, ta đây là trực tiếp thôn phệ hấp thu, ngược lại là cùng trùng mẫu mình trưởng thành không giống nhau lắm." Cổ Niết nói thầm.

"Có lẽ huyết mạch của ta con đường tu hành, càng giống Hỗn Độn Cổ Long loại hình thức này."

Cổ Niết cũng rõ ràng, thế gian con đường tu hành rất nhiều, pháp tắc ngưng tụ thần cách chỉ là một mà thôi.

"Đa tạ tiền bối là ta hộ giá hộ tống." Cổ Niết hướng về xa xa đỉnh núi đầu hành lễ cao giọng nói.

Cổ Niết có thể thuận lợi đột phá thành tựu Thượng Vị Thần đỉnh phong cảnh giới, cùng kia Thác Hải Đại Tôn có trực tiếp liên hệ.

"Ngày sau thật tốt tu hành, là ta Vũ Trụ Đại Lục một phương, làm ra cùng nhiều cống hiến là đủ." Thác Hải Đại Tôn thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Đúng!" Cổ Niết cung kính nói.

"Đột phá liền là Thượng Vị Thần đỉnh phong, cái này máu "Thất nhất số không" mạch, chậc chậc. . ."

"Cái này Cổ Niết ta sớm nghe nói, hắn có bản tôn, còn có ý chí uy năng phân thân, hiện tại lại thêm một cái huyết mạch phân thân, yêu nghiệt nha!"

"Ba loại sinh mệnh hình thái phân thân, phối hợp một chút bí thuật, nghe nói kia Cổ Niết còn tu hành có Vũ Trụ Huyền Thể, cái này bảo mệnh năng lực, thế chi hiếm thấy."

"Cái đó là."

Theo Cổ Niết đột phá, rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao tán đi.

Trong đó một số người nhìn thấy Cổ Niết thành công đột phá, khó tránh khỏi thất vọng không thôi.

"Chủ nhân, kia Cổ Niết, đột phá thành tựu Thượng Vị Thần đỉnh phong huyết mạch. Mà lại là có mấy phần Hỗn Độn Cổ Long bộ dáng." Một cái thần linh thuận nô dịch kết nối nghĩ chủ nhân của hắn bẩm báo.

. . .

Cực kì xa xôi một chỗ.

Một chỗ địa phương nguy hiểm trong động quật.

"Thượng Vị Thần đỉnh phong huyết mạch, Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch." Mục Linh Thịnh, sắc mặt vô cùng âm trầm. Hắn đã được đến tin tức.

Hắn lúc trước, mưu hại Cổ Niết.

Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Cổ Niết hẳn là cảm nhận được, rốt cuộc vận mệnh của hắn bí thuật cũng không phải tu luyện uổng phí.

Cho nên hắn tìm lấy cớ rời đi Nguyên Nhận Thần Tông.

Nhưng mà, Cổ Niết trưởng thành, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Vài thập niên trước, Cổ Niết vẫn chỉ là Tinh Chủ.

Mà hiện nay, mượn nhờ một cái huyết mạch phân thân, thế mà liền trực tiếp thành tựu Thượng Vị Thần đỉnh phong. Đây quả thực để hắn sợ run rẩy tim gan.

Cái này Cổ Niết, quá kinh khủng.

Tu luyện trưởng thành, căn bản không thể theo lẽ thường phỏng đoán.

"Tút tút. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái trò chuyện thanh âm nhắc nhở vang lên.

Mục Linh Thịnh nhìn một chút, là hắn một cái tốt Ngư tôn giả" đánh tới.

Nghĩ nghĩ Mục Linh Thịnh vẫn là tiếp thông.

"Lão mục, có nghe nói không?" Kia cá cờ cười nói.

"Cái gì?" Mục Linh Thịnh giật mình.

"Các ngươi Nguyên Nhận Thần Tông cái kia Cổ Niết nha! Ha. . . Nghe nói tiểu tử kia vừa mới đột phá thành tựu thần linh chi vị."

"Chậc chậc, mượn nhờ huyết mạch phân thân đột phá, một khi đột phá chính là Thượng Vị Thần. Chậc chậc. . . Lợi hại nha!"

"Ha ha. . ." Mục Linh Thịnh cũng chỉ có thể đủ sắc mặt khô cạn cười theo.

"Ngươi có biết hay không, các ngươi Nguyên Nhận Thần Tông cái kia Cổ Niết hiện tại đã nổi danh." Kia Kỳ Ngư Tôn Giả.

"Cái gì ý tứ?" Mục Linh Thịnh nghi ngờ nói.

"Ngươi còn không biết đi, đoạn thời gian trước, Tinh Chủ Cổ Niết chém giết trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả sự tình tình, ngươi hẳn phải biết đi!"

Ừm

"Trận chiến kia, Hỗn Độn trụ vực bên trong rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, thậm chí rất nhiều Chân Thần đều nhìn."

"Kia thật đúng là kinh động như gặp thiên nhân một trận chiến, Tinh Chủ trảm Tôn Giả! Có vẻ như tại ghi lại trong lịch sử liền chưa từng xảy ra đi!"

"Đồng thời. . ."

Nói đến đây, kia Kỳ Ngư Tôn Giả cười hắc hắc.

"Hắc hắc. . . Có Đại Tôn chuyên môn nghiên cứu một phen, phát hiện kia Cổ Niết, là Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp."

Mục Linh Thịnh trong lòng thoáng nhảy lên.

Điểm này, Mục Linh Thịnh hơi có nghe thấy, nghe nói kia Cổ Niết đi là bốn hệ dung hợp.

Nhưng là nghe tới có Đại Tôn tự mình xác nhận, hắn cũng là không đành lòng cảm giác được cảm thấy một trận có chút vặn vẹo.

Rốt cuộc Cổ Niết càng cường đại, hắn liền càng nguy hiểm.

"Trừ cái đó ra. . . Hắc hắc hắc. . ." Cái kia Kỳ Ngư Tôn Giả trầm thấp nở nụ cười.

"Còn có một vị Đại Tôn phát hiện, cái kia Cổ Niết đao pháp cảnh giới, cùng thân pháp cảnh giới, max cấp."

"Max cấp rồi?"

Mục Linh Thịnh đầu tiên là nghi ngờ một chút, hắn nhất thời bán hội chưa kịp phản ứng, cái này max cấp là có ý gì. . 0

Sau một lát.

"Cái gì? Max cấp rồi?" Kia Mục Linh Thịnh đột nhiên nhảy dựng lên.

"Thân pháp, đao pháp, max cấp?" Mục Linh Thịnh hai con ngươi trừng tròn xoe.

"Hắc hắc. . . Có người điều tra, kia Cổ Niết tu hành chính là Huyết Hồng đao pháp, tu luyện thân pháp là, Thiên Huyễn Thần Dực, ngươi phải biết, kia Thiên Huyễn Thần Dực, thế nhưng là Hồn Nguyên Bí Thuật."

"Tên kia tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, đem Hồn Nguyên Bí Thuật tu hành đến cảnh giới viên mãn."

"Có Đại Tôn từng nói, cái này Cổ Niết tại bí pháp trên thiên tư, chỉ sợ còn tại hắn pháp tắc thiên tư phía trên."

"Thậm chí. . ." Kia Kỳ Ngư Tôn Giả thấp giọng.

"Ta nghe nói, Lôi Minh Thần Sơn Hỗn Độn Chân Thần, nghe nói việc này về sau đều đúng Cổ Niết tán thưởng có thêm."

"Lôi Minh Thần Sơn! Hỗn Độn Chân Thần!"

Mục Linh Thịnh thân thể đột nhiên một cái giật mình, một cỗ khí lạnh từ lưng lạnh đến cái ót.

Loại kia vô thượng tồn tại, thế nhưng là hủy thiên diệt địa tồn tại, cho dù ở Hỗn Độn trụ vực bên trong, cũng thuộc về cường giả liệt kê.

Mà loại này tồn tại, vậy mà đúng Cổ Niết đều gọi khen có thêm.

Tâm tình tuyệt vọng từ Mục Linh Thịnh trong đầu nở rộ ra.

"Ta nói, lão mục nha! Có thời gian, cho ta dẫn tiến một phen cái kia Cổ Niết, sớm rắn chắc một phen, cũng tốt một chút."

Làm nửa ngày, cái này Kỳ Ngư Tôn Giả, nguyên lai là nghĩ làm quen với hắn, mà mục đích rõ ràng là Cổ Niết.

"Có thời gian, sẽ thay ngươi dẫn tiến." Mục Linh Thịnh ngoài cười nhưng trong không cười nhẹ gật đầu qua loa một câu.

"Các ngươi Nguyên Nhận Thần Tông, có thể có dạng này yêu nghiệt đệ tử, làm sao cảm giác ngươi không thế nào cao hứng nha! Lão mục." Kỳ Ngư Tôn Giả nghi ngờ nói.

"Nào có sự tình tình, ta bên này trước có việc, liền cúp trước."

Chợt Mục Linh Thịnh tìm một cái lấy cớ, dập máy trò chuyện.

"Tông môn ra như thế một cái yêu nghiệt, làm tông môn người cầm lái, thế mà không có chút rung động nào. Cái này lão mục còn đây là lòng dạ sâu nha!" Kia Kỳ Ngư Tôn Giả như thế suy nghĩ nói.

Nhưng mà Kỳ Ngư Tôn Giả cũng không biết, lúc này Mục Linh Thịnh, khóc tâm đều có! _.

---

Chương 14: Đánh lén

Chương 14: Đánh lén

Đám người rời đi.

Cổ Niết một người tiềm tu tại Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt phía trên.

"Bắt đầu cô đọng bí thuật." Cổ Niết nói thầm.

« Vô Tướng Lân Biến » một mặt là để mà ngưng tụ huyết mạch, tu luyện huyết mạch.

Một mặt khác, liền là ngưng tụ "Huyết mạch hóa thân "

Huyết mạch hóa thân, cùng ý chí uy năng hóa thân cỗ có dị khúc đồng công chi diệu.

Khác biệt chính là, huyết mạch hóa thân số lượng tương đối ít.

Nhưng là hắn tác dụng nhiều vô cùng, so với đơn thuần "Nguyên năng hóa thân" tác dụng thêm ra rất nhiều.

"Đinh, tu luyện Vô Tướng Lân Biến, thu hoạch kinh nghiệm 9*34000."

Đinh

Theo Cổ Niết lại lần nữa hấp thu kia Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết, một giọt một giọt thuộc về Cổ Niết mình huyết mạch tinh huyết bắt đầu ngưng tụ mà thành.

Đương nhiên Cổ Niết tinh huyết đều là rất nhỏ giọt nước, uy có thể so với kia Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết tự nhiên là kém xa tít tắp.

Trong nháy mắt, đã là hơn mười ngày về sau.

Mà lúc này đây, Cổ Niết đã ngưng tụ trên ngàn giọt tinh huyết.

Cổ Niết tiện tay vừa nhấc, hơn ba mươi giọt tinh huyết nhỏ xuống mà ra.

Sau đó cái này hơn ba mươi giọt tinh huyết biến thành hơn ba mươi ước chừng dài ba mét vi hình Hỗn Độn Cổ Long.

Cái này hơn ba mươi vi hình Hỗn Độn Cổ Long, mỗi cả người trên độ tản ra Hạ Vị Thần cấp độ cường hãn khí tức.

Sau đó Cổ Niết Nguyên Năng phân thân phóng xuất ra, hơn ba mươi cấp Vũ Trụ phi thuyền.

Mỗi cái Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch hóa thân đều tiến vào trong phi thuyền, sau đó nhanh chóng xuyên qua rời đi.

Lúc này một chút bí mật quan sát thần linh, thấy cảnh này, không khỏi âm thầm lo lắng.

Nếu là Cổ Niết còn chưa từng thả ra huyết mạch hóa thân, đem nó đánh giết, còn có thể nhất cử hủy diệt đi hắn cái này một cái huyết mạch phân thân.

Mà một khi để hắn đem hóa thân thả ra, hắn liền có thể có được rất nhiều phục sinh thời cơ.

Lại muốn giết chết Cổ Niết cái này phân thân, đã là khó càng thêm khó, gần như không thể nào.

"Huyết mạch của ta phân thân, sinh ra chính là Thượng Vị Thần đỉnh phong, mà lại đã lĩnh ngộ Hỗn Độn."

"Huyết mạch của ta hóa thân đã thả ra, lại tu luyện một phen Hỗn Độn Huyền Thể, đến lúc đó, liền có thể tham chiến." Cổ Niết suy nghĩ nói.

Hiện nay, Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc phe liên minh, hiện tại đã đều nhanh muốn đổ nhào ngày.

Tại hai thế lực lớn biên cương khu vực, khắp nơi có thể thấy được chiến đấu.

Nhỏ đến Chiến Thần, lớn đến thần Linh tôn giả, đều tham dự chiến đấu.

Đồng thời, từng cái chiến tuyến đều có Đại Tôn tọa trấn.

Chém giết chiến đấu, song phương tiêu hao tài. Lực, vật lực, vô số kể.

Cổ Niết rất rõ ràng, một khi mình tham gia chiến đấu, xác định vững chắc bắt chính mình. Những cái kia Đại Tôn cũng sẽ không nói cái gì thể diện, đuổi kịp mình, nhất định giết chết mình, nếu như có thể, bọn hắn sẽ còn phong ấn

Bởi vậy Cổ Niết rõ ràng, tự mình tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể có cần phải.

Rốt cuộc, Hỗn Độn Huyền Thể, chẳng những phòng mạnh, tốc độ nhanh.

Đáng sợ hơn chính là Hỗn Độn Huyền Thể có thể, ngược dòng bản. Huyền Hỗn Độn.

Có thể làm cho Cổ Niết tránh thoát rất nhiều bí thuật trói buộc.

Một lát sau, Cổ Niết huyết mạch phân thân cùng năng lượng phân thân cùng nhau rời đi.

Hơn mười ngày về sau.

Vũ trụ hoang vu một cái góc.

Chủ Thần chiến đao, rất nhiều Lam Ngọc Nguyên Tinh, Tử Hồn Nguyên Tinh  chờ một chút một đống lớn côi bảo, đều đặt ở huyết mạch phân thân trước người.

Mỗi một cái cường đại thân thể, đều cần vô số côi bảo thai nghén, cái này một chút cũng không giả.

Lĩnh hội Chủ Thần thần vận, tăng cường ý chí của mình uy năng, hấp thu Lam Ngọc Nguyên Tinh cùng Tử Hồn Nguyên Tinh, tăng lên linh hồn cùng nhục thân phòng ngự, cái này cùng đều là Cổ Niết cần làm.

"Đinh, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 8900*34000."

Đinh

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể.

Cổ Niết bản tôn cùng năng lượng phân thân, chưa tấn thăng thần linh, chưa từng thu nạp Hỗn Độn bản nguyên chi lực, tu luyện Hỗn Độn Huyền Thể tốc độ cũng chỉ có thể đủ dựa vào Lam Ngọc Nguyên Tinh cung cấp hiệu quả tu hành.

Nhưng là cái này một tôn thần linh thân thể, đã cảm ngộ nghỉ Hỗn Độn ảo diệu, càng là hấp thu thiếu Hứa Hỗn độn chi lực.

Tự nhiên mà vậy, có thể có thể trên phạm vi lớn tu hành Hỗn Độn Huyền Thể.

"Huyết mạch của ta phân thân, tấn thăng Thượng Vị Thần đỉnh phong, chính là đủ để so sánh cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả."

"Một khi ta Hỗn Độn Huyền Thể, tu hành đến ba mươi trọng cảnh giới, nhục thân phòng ngự, Đại Tôn Chân Thần cấp độ vô địch, mà công kích của ta, cũng sẽ so bất luận cái gì đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả đều mạnh gấp mấy trăm lần. Thậm chí có thể mơ hồ trong đó, đụng chạm đến Đại Tôn cánh cửa."

"Đến lúc đó!"

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Giết Pháp Tắc Tôn Giả như là giết chó."

"Mà lại ta có được huyết mạch hóa thân, tu luyện kia bí thuật, ta có thể chớp mắt vượt qua vô tận thời không, trực tiếp thuấn di đến huyết mạch của ta hóa thân vị trí chỗ ở, cho dù kia là Đại Tôn cũng lưu không được ta."

"Hiện tại, còn cần tiềm tu tu hành mới đúng." Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu tiềm tu.

Cổ Niết huyết mạch hóa thân tiềm tu Hỗn Độn Huyền Thể đồng thời.

Cổ Niết bản tôn cùng năng lượng phân thân, cũng bắt đầu dốc lòng cảm ngộ pháp tắc ảo diệu.

Cả hai thân thể đều chạm đến Hỗn Độn sách vở nguyên ảo diệu, cảm ngộ tu hành dung hợp bốn hệ pháp tắc, hiệu suất nhanh vô cùng.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Bốn hệ dung hợp về sau, Cổ Niết huyết mạch phân thân, hoàn mỹ mượt mà.

Đột phá tấn thăng Tôn Giả cấp thời điểm mới có thể cường hãn hơn.

Cổ Niết bản tôn, năng lượng phân thân, đều là như thế.

Cho nên Cổ Niết cũng không nóng nảy để huyết mạch phân thân đột phá tấn thăng Tôn Giả cấp độ.

. . .

Trong bất tri bất giác, hơn ba mươi năm tuế nguyệt phiêu nhiên mà qua.

Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong tiềm tu bên trong, đúng chuyện ngoại giới, trên cơ bản mắt điếc tai ngơ.

Một ngày này.

Cổ Niết chính đắm chìm trong pháp tắc ảo diệu cùng Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu bên trong.

"Cổ Niết, có người tiến đánh Tam Hoàng nước." Đột nhiên, một tin tức cấp tốc truyền đến.

Ừm

Tin tức này con đường là Cổ Niết cùng sư tôn ở giữa tạo dựng lên, dù cho thâm nhập nhất tiềm tu, cũng có thể trước tiên nhận được tin tức.

"Có người tiến đánh Tam Hoàng nước?" Cổ Niết nghe vậy giận tím mặt."Muốn chết."

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, thì tương đương với Cổ Niết nhà. Có người dám can đảm tiến đánh Tam Hoàng nước, cái này triệt để chọc giận Cổ Niết. _.

---

Chương 15: Biết được

Chương 15: Biết được

Bồng

Cổ Niết huyết mạch phân thân chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tại xa xôi quốc gia Tam Hoàng nước biên giới một cái góc.

Nơi này một chiếc phi thuyền vũ trụ, trong đó chính ngồi xếp bằng Cổ Niết một giọt máu tươi hóa thân.

Hoa

Máu tươi hóa thân cấp tốc bành trướng, sau đó Cổ Niết huyết mạch phân thân hiện lên ra.

Một cái thuấn di, Cổ Niết đi thẳng tới phi thuyền vũ trụ bên ngoài.

Đi

Hiện nay, không gian pháp tắc Cổ Niết chưởng khống độ đã cực cao, lợi dụng Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » tổng không gian loại bí thuật. Cổ Niết có thể nhẹ nhõm chưởng khống thuấn di năng lực.

Một cái thuấn di Cổ Niết đã đi tới Tam Hoàng nước khu vực hạch tâm.

Lúc này, Tam Hoàng nước nơi trọng yếu, đã là một mảnh hỗn độn.

Thánh địa bị hủy bảy tám phần.

Khắp nơi đều là một vùng phế tích, tử vong thần linh không biết có bao nhiêu.

Công kích uy năng, càng đem toàn bộ Tam Hoàng quốc gia vũ trụ hạch tâm hủy diệt không sai biệt lắm.

Mắt thấy như thế, Cổ Niết lên cơn giận dữ.

"Nói ra, tha cho ngươi khỏi chết." Lúc này ở giữa ba cái thực lực cực mạnh Pháp Tắc Tôn Giả chính vây công cái này Tam Hoàng quốc chủ.

Cái này ba cái Pháp Tắc Tôn Giả, đều có được Tiểu Viên Mãn cảnh cường hãn thực lực.

Mà Tam Hoàng quốc chủ, bất quá mới là cao cấp pháp tắc đỉnh phong trạng thái.

Lúc này Tam Hoàng quốc chủ dựa vào hắn ngưng tụ đỉnh tiêm côi bảo "Vô lượng lỗ đen" mới miễn cưỡng có thể kháng trụ ba người công kích.

Nhưng mà này còn là ba người không có hạ sát thủ tình huống dưới, Tam Hoàng quốc chủ lúc này mới động viên chèo chống.

Nhưng vào lúc này.

Ừm

Kia một người cầm đầu Nguyên Năng sinh vật Pháp Tắc Tôn Giả ghé mắt nhìn về phía Cổ Niết.

Vào mắt chỉ là một cái Thượng Vị Thần hắn khí tức.

Lúc này Cổ Niết chỉ là một cái cao năm sáu mét, phổ thông vảy Giáp Long người hình thái, bọn hắn không nhận ra đây chính là Cổ Niết.

"Có thể thuấn di Thượng Vị Thần, còn tính là thực lực không tệ, giết. ." Cầm đầu Pháp Tắc Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Chết!" Một bên một cái Pháp Tắc Tôn Giả một bước vượt qua mà tới.

Hắn trường kiếm trong tay, ngoan lệ xuyên qua mà đến, một kích này ẩn chứa cực độ cường hãn

Cổ Niết móng phải đột nhiên nâng lên.

Ào ào!

Ngàn vạn quang mang tụ đến.

Quang hệ bí pháp truyền thừa, có thể ngưng tụ Quang Đao, . Quang thương, Quang búa.

Tự nhiên mà vậy cũng có thể ngưng tụ Quang trảo

Ức vạn quang mang hội tụ tại Cổ Niết cái kia khổng lồ móng vuốt phía trên.

Sau đó Cổ Niết ầm vang lợi trảo vỗ xuống.

"Bồng!" một tiếng.

Tại cái khác hai vị pháp tắc chí tôn lấy mục phía dưới.

Cái kia bay tới công kích Cổ Niết Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả. Ngang nhiên là bị Cổ Niết một bàn tay cho —— sinh sinh đập phát nổ

Sau đó Cổ Niết chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hai cái này Pháp Tắc Tôn Giả.

"Thực lực của hắn làm sao mạnh như vậy?" Kia cầm đầu Pháp Tắc Tôn Giả cảm thấy đột nhiên chấn động.

"Gia hỏa này là Cổ Niết?" Bỗng nhiên, cái này Pháp Tắc Tôn Giả hiểu rõ ra.

Bọn hắn đã sớm nghe nói Cổ Niết thực lực cực mạnh, nghe nói hắn sau khi đột phá, hẳn là có thể so sánh viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả.

Bởi vậy, bọn hắn lúc này mới ba cái Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả liên thủ tới.

Bọn họ chạy tới mục đích đúng là tìm đến Cổ Niết, nhưng là không nghĩ tới Cổ Niết thực lực mạnh mẽ như vậy. Vậy mà một bàn tay liền đập chết rồi Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả.

Thực lực này, chỉ sợ so với bình thường cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả còn còn mạnh hơn nhiều!

Bất quá ngẫm lại mình hậu trường, cái kia Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả lập tức tới lực lượng.

"Cổ Niết, nếu như ngươi không muốn chết, liền ngoan ngoãn phối hợp chúng ta. Nếu không. . ."

Bồng

Cổ Niết lợi trảo đánh ra mà xuống, hắn lời nói còn chưa từng nói xong, trực tiếp bị Cổ Niết đập bạo.

"Thật sự là thứ không biết chết sống." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn kia cái cuối cùng Pháp Tắc Tôn Giả.

"Hắc Giao dây chuyền."

Trong nháy mắt, cường đại ý chí uy năng nhào tới.

"Nô dịch!" Cái kia Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái này Pháp Tắc Tôn Giả cũng rất là quả quyết, trực tiếp thần lực chấn động muốn tự bạo. Tự bạo về sau, còn có thể trở về, không lộ ra ra mảy may tin tức, nếu là nô dịch kia liền xong rồi.

Cổ Niết nô dịch Hắc Giao dây chuyền vừa ngăn cản kia Pháp Tắc Tôn Giả thân thể.

"Bồng!" một tiếng, kia Pháp Tắc Tôn Giả trực tiếp tự bạo.

". Hừ! Tính ngươi trốn được nhanh." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Chợt, Cổ Niết hướng về Tam Hoàng quốc chủ.

"Sư tôn, ngài không có sao chứ!"

Mà lúc này, tam hoàn Vũ Trụ Quốc Chủ nhìn về phía Cổ Niết, đôi mắt bên trong vẻ mừng rỡ lan tràn ra.

Ba cái kia đều là đỉnh tiêm Tiểu Viên Mãn cảnh giới Pháp Tắc Tôn Giả, thực lực cực mạnh.

Hắn dựa vào bí bảo, vô lượng lỗ đen, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

Nhưng là, không nghĩ tới, Cổ Niết đến, trong lúc phất tay, đem ba cái cường hãn Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả diệt sát.

Cho dù kia là cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả cũng tuyệt đối không có thực lực thế này.

Nói cách khác, Cổ Niết thực lực tuyệt đối là viễn siêu đại viên mãn cảnh cường giả.

"Không có chuyện gì, chỉ là, ta cái này Tam Hoàng quốc gia gặp không may kiếp nạn." Tam Hoàng quốc chủ lắc lắc đầu nói.

"Sư tôn chỉ cần không có việc gì liền có thể, Tam Hoàng nước quật khởi, đây còn không phải là dễ dàng sự tình (nặc thật tốt) tình."

"Vậy cũng đúng!" Ba hoàng nước quốc chủ gật gật đầu thiếp.

Sau đó Cổ Niết suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói: "Sư tôn những người kia là cái gì người? Vừa rồi nghe bọn hắn lời nói, tựa hồ là tìm ta sao?"

"Bọn hắn xác thực tới tìm ngươi, một giết vào đến Tam Hoàng nước, bọn hắn liền uy hiếp ta giao ra tung tích của ngươi." Tam Hoàng quốc chủ cũng là sắc mặt lạnh lùng nói.

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Ba tên kia ta chưa bao giờ thấy qua bọn hắn, có thể là vũ trụ bên ngoài sinh vật." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Ồ? Bên ngoài vũ trụ sinh mạng thể, hơn nữa còn là Nguyên Năng nhất tộc sinh mạng thể?"

Cổ Niết có chút trầm ngâm.

Lúc trước Cổ Niết cướp đoạt đến Hắc Động bảo địa cái này bảo vật, nhưng không có quên, đồ chơi kia thế nhưng là "Thiên Dụ Hành Giả" cái vũ trụ này bên ngoài tổ chức bảo vật. _.

---

Chương 16: Tin tức

Chương 16: Tin tức

"Nhìn đến tám chín phần mười là cái kia cái gọi là Thiên Dụ Hành Giả tổ chức tìm đến đây."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

Trong khoảng thời gian này Cổ Niết cũng tra không ít liên quan tới kia Thiên Dụ Hành Giả tổ chức này tin tức.

Kia "Thiên Dụ Hành Giả" tổ chức không phải tầm thường, chính là vũ trụ bên ngoài cường hãn tổ chức.

Bọn hắn chiếm cứ "Hắc Loan Kim Sơn" dạng này "Trụ Vực bí cảnh" chỗ.

Thậm chí trong bọn họ, còn có Hỗn Độn Chân Thần, vĩ đại như vậy tồn tại.

Nhưng là bằng vào mượn một cái Hắc Loan Kim Sơn, cũng không thể thỏa mãn Thiên Dụ Hành Giả tổ chức này khẩu vị.

Rốt cuộc, muốn đản sinh ra càng nhiều càng nhiều Chân Thần, bọn hắn nhất định phải khuếch trương càng nhiều lãnh thổ.

Nhưng là. Tại Trụ Vực bí cảnh bên trong, so ra mà nói, khó mà sinh ra Chân Thần.

Tại rất nhiều trong vũ trụ, ngược lại có thể tương đối dễ dàng sinh ra Chân Thần.

Bởi vậy, Thiên Dụ Hành Giả, bọn hắn lại phái phái rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả dẫn đầu rất nhiều bọn hắn tộc đàn, xâm lấn cái này đến cái khác vũ trụ.

Sau đó tại trong vũ trụ, thai nghén chủng tộc của bọn họ.

Mà Cổ Niết chỗ vũ trụ, liền là bọn hắn thai nghén chủng tộc một cái nơi chốn.

Cũng không biết là vị nào Chân Thần tại trong vũ trụ này thai nghén loại này côi bảo, ngược lại bị Cổ Niết cho cưỡng ép cướp lấy.

Mà bây giờ, hiển nhiên, vị kia  Chân Thần điều động thủ hạ tiến vào trong vũ trụ bắt đầu tìm kiếm tương quan đầu mối.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhìn về phía chung quanh Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Vào mắt tường đổ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, tử thương một mảnh to lớn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Đáng chết Thiên Dụ Hành Giả." Cổ Niết siết quả đấm nói thầm.

"Chiếm cứ vũ trụ của chúng ta, muốn đem vũ trụ của chúng ta biến thành các ngươi chủng tộc máy ấp trứng, hơn nữa còn cố ý bốc lên chiến tranh, không ngừng mà tàn sát ta tộc đàn, càng là không chút kiêng kỵ tiến công sư tôn ta quốc thổ cương vực."

"Hơn nữa còn năm lần bảy lượt ám sát ta."

"Các ngươi những kẻ xâm lấn này, thật sự là khinh người quá đáng."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, sát ý lạnh thấu xương.

"Nguyên năng sinh vật nhất tộc, linh thái sinh vật nhất tộc, Nguyên Ma sinh vật nhất tộc, thậm chí còn có kia ám chất lượng sinh vật nhất tộc."

"Chờ xem! Ta Cổ Niết sẽ đem các ngươi không còn một mống toàn bộ đồ sát hầu như không còn. Toàn bộ đuổi ra vũ trụ của chúng ta." Cổ Niết nói thầm.

Làm Vũ Trụ Đại Lục một phương Cổ Niết, hiện nay thực lực dần dần mạnh lên.

Cổ Niết cũng biết, mình cũng phải vì tộc đàn làm cống hiến.

Mà hiện nay, đem những xâm lấn giả kia, bộ đuổi đi ra, đây chính là Cổ Niết cần phải làm đến.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhìn về phía Tam Hoàng quốc chủ.

"Sư tôn, ta đã biết những sinh vật kia, tại sao muốn tìm ta, qua hiện tại ta còn không thể nói." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Về sau, ta Nguyên Năng phân thân sẽ tọa trấn Tam Hoàng quốc gia vũ trụ."

"Cái này. . . Có thể hay không quá nguy hiểm." Tam Hoàng nước nhíu một cái.

Mặc dù Tam Hoàng quốc chủ cũng hi vọng Cổ Niết cường lực phân thân tọa trấn Tam Hoàng nước, cứ như vậy, Tam Hoàng nước đem sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng là Cổ Niết tính đặc thù, Tam Hoàng quốc chủ vẫn là không quá yên tâm, rốt cuộc lúc kia, sẽ có rất nhiều người trở về chém giết Cổ Niết.

"Sư tôn yên tâm." Cổ Niết cười nói.

"Pháp Tắc Tôn Giả, liền xem như cảnh giới đại viên mãn Pháp Tắc Tôn Giả công kích đánh tới, ta cũng có thể bình yên vô sự."

"Ồ?" Tam Hoàng quốc chủ không khỏi khẽ giật mình.

"Ta Nguyên Năng phân thân Hỗn Độn Huyền Thể, đã đạt đến hai mươi tám trọng cảnh giới. Cho dù viên mãn cảnh công kích đúng ta mà nói, cũng là nhẹ nhõm chống được, thậm chí Đại Tôn công kích, ta cũng có thể chống được mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần." Cổ Niết như thế nói.

"Cái này. . ." Tam Hoàng quốc chủ cảm thấy khẽ run lên.

"Ngươi Hỗn Độn Huyền Thể vậy mà tu hành đến cảnh giới cỡ này, đây chính là Hỗn Độn Huyền Thể."

Bất quá suy nghĩ một chút Cổ Niết thiên tư, Tam Hoàng quốc chủ không khỏi thoải mái.

"Nhớ ngày đó ta mới tu hành mấy trăm năm, bất quá mới Tinh Không cảnh, mặc dù là cùng giai người nổi bật, nhưng là cùng ngươi so sánh. . ." Chợt, Tam Hoàng quốc chủ lắc đầu nở nụ cười.

Có thể thành tựu cao cấp Pháp Tắc Tôn Giả, mà lại một khi đột phá, sắp thành liền cảnh giới đại viên mãn Tam Hoàng quốc chủ, tự nhiên cũng có thiên tư yêu nghiệt.

Nhưng là bất luận cái gì yêu nghiệt tại Cổ Niết trước mặt, đều ảm đạm phai mờ.

"Ngươi Vũ Trụ Huyền Thể thậm chí có thể chống cự kia dị tộc Đại Tôn một lát, nếu là dám can đảm có Đại Tôn đánh lén mà đến, đến lúc đó, Bách Lạp Đại Tôn kịp phản ứng, tất nhiên để kia dị tộc trốn không thoát, lúc kia, cho dù ta Tam Hoàng nước hủy diệt, đổi một cái Đại Tôn phân thân cũng đáng." Lúc này Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu.

Đại Tôn phân thân, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm chiến lực, lấy một cái quốc gia vũ trụ đổi một cái Đại Tôn phân thân, máu kiếm.

Sau đó.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân đi tới Tam Hoàng nước, tọa trấn Tam Hoàng nước thánh địa.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân tọa trấn Tam Hoàng nước thời điểm, Cổ Niết huyết mạch hóa thân đã bắt đầu hành động.

Cổ Niết nói cho Tam Hoàng nước quốc chủ, mình Nguyên Năng phân thân Hỗn Độn Huyền Thể đã đạt đến hai mươi tám trọng cảnh giới.

Nhưng là Cổ Niết không có nói cho Tam Hoàng quốc chủ chính là.

Mình cái này cái Thượng Vị Thần đỉnh phong huyết mạch phân thân Hỗn Độn Huyền Thể.

Đã đạt đến kinh khủng ba mươi hai trọng cảnh giới.

Hai mươi chín trọng cảnh giới là đại viên mãn cảnh đỉnh phong.

Mà ba mươi trọng cảnh giới, cũng đã là Đại Tôn cấp vô địch phòng ngự.

Cổ Niết bằng vào kinh khủng hệ thống, đã đem Hỗn Độn Huyền Thể tu hành đến kinh khủng ba mươi hai trọng cảnh giới.

Nói cách khác Cổ Niết dù cho gặp đến Đại Tôn, đồng dạng có thể không chết được.

Dù cho Đại Tôn xuất thủ giam cầm, phong ấn Cổ Niết.

Cổ Niết dựa vào kinh khủng ba mươi hai trọng cảnh giới uy năng, đồng dạng là có thể tránh thoát.

Rốt cuộc, Cổ Niết hiện nay, Hỗn Độn Huyền Thể cũng đã hấp thu không ít Hỗn Độn chi lực, đúng Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu cảm ngộ cũng không yếu.

Trên bản chất giảng, đã có một ít Đại Tôn để tử.

Đây chính là Cổ Niết tại Tinh Chủ cấp độ lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên chỗ tốt. Thần linh cấp độ, Cổ Niết liền có thể hấp thu Hỗn Độn chi lực.

"Đại Tôn cũng vô pháp giam cầm ta, mà ta lại có thể lợi dụng huyết mạch hóa thân, nhẹ nhõm rời đi."

"Như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, Cổ Niết nói thầm.

"Cũng nên là ta thi thố tài năng thời điểm." _.

---

Chương 17: Xuất thủ

Chương 17: Xuất thủ

Băng lãnh vũ trụ hư không.

Xoạt

Lưu quang xuyên thẳng qua.

Cổ Niết lấy hơn vạn lần tốc độ ánh sáng tiến lên, đồng thời mượn nhờ không gian thứ nguyên độ cong, tốc độ phi hành kinh khủng nhanh nhưng ~ sợ.

Một đường bay đến mà đến, Cổ Niết thấy được đến vạn ức hằng tinh tinh - cầu.

Những tinh cầu này có thật nhiều trên đều ra đời - linh hồn vật chất sinh mệnh.

Nhưng là, không có truyền thừa dẫn đạo, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể thành tựu rất phổ thông Nguyên Lực sinh vật, thậm chí cuối cùng cả đời cũng không đạt được Nguyên Hải cảnh.

Cũng không phải là Vũ Trụ Đại Lục không nguyện ý ở chỗ này ở chỗ này đưa lên truyền thừa.

Mà là bởi vì, dù cho đưa lên rất nhiều truyền thừa, nhưng là kia bốn tộc liên minh vẫn là sẽ đem truyền thừa hủy diệt, thậm chí ngay cả nên tinh hệ cùng nhau hủy diệt.

Rốt cuộc tạo dựng một cái truyền thừa, bồi dưỡng ra cường đại sinh mạng thể, cần mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, thậm chí trên thời gian vạn năm.

Mà hủy diệt đi nó đâu?

Một giây đủ để!

Phải

Đây chính là bốn tộc phe liên minh đối kháng Vũ Trụ Đại Lục thủ đoạn mạnh nhất, hạn chế Vũ Trụ Đại Lục phát triển.

Vũ Trụ Đại Lục một phương, cũng chỉ có thể đủ bảo vệ mình cương vực chung quanh một phiến khu vực.

Lại địa phương xa liền không cách nào bận tâm.

Nếu như không có dị tộc xâm lấn.

Như vậy, Vũ Trụ Đại Lục cương vực có thể đủ số lấy gấp mười, gấp trăm lần, nghìn lần khuếch trương.

Dốc lòng bồi dưỡng phía dưới, lúc kia, sẽ có vô tận thiên tài sinh ra.

Nhưng là.

Bốn tộc liên minh liền là không cho, bọn hắn sẽ điên cuồng phá hư.

Có thể nói, bốn tộc liên minh tồn tại, trực tiếp để Cổ Niết tộc đàn, cũng chính là trong vũ trụ sinh mệnh phát triển, nghiêm trọng nhận lấy hạn chế.

Có thể nói, bốn tộc liên minh liền là vũ trụ to lớn u ác tính.

Đạo lý này Cổ Niết rất rõ ràng.

"Phía trước hẳn là Nguyên Năng tộc Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục đi!" Cổ Niết nói thầm.

Lúc trước, Mẫu Nguyên đại lục phá toái, phần lớn Mẫu Nguyên đại lục bị Vũ Trụ Đại Lục một phương Đại Tôn khống chế.

Mà một bộ phận bị bốn tộc liên minh cướp đoạt rời đi.

Nguyên Năng tộc liền tranh đoạt ba khối Vũ Trụ Đại Lục, đồng thời đem nó kéo vào đến vũ trụ biên cảnh chi địa.

"Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục." Cổ Niết đứng tại trong hư không,

Cổ Niết thao túng tầng hai mươi ba cảnh giới thăm dò bí thuật, cẩn thận cảm thụ mà đi.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc đã đạt đến bảy thì bản nguyên cấp độ, phối hợp huyết mạch này phân thân hấp thu cùng cảm ngộ Hỗn Độn chi lực cùng Hỗn Độn ảo diệu, để Cổ Niết năng lực nhận biết trở nên cùng

Cổ Niết cẩn thận cảm thụ mà đi, một lát, đã cảm nhận được hơn hai mươi cái, Nguyên Năng nhất tộc Pháp Tắc Tôn Giả.

Cái này cảm giác bí thuật, thế nhưng là Cổ Niết cố ý tu luyện, cảm giác những này Pháp Tắc Tôn Giả tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Cổ Niết khóe miệng qua ra một tia.

Đi

Bộ pháp hư không đạp mạnh. Cổ Niết trực tiếp thuấn di.

Hưu

Cổ Niết trực tiếp xuất hiện tại hư không một cái góc.

Chết

Cổ Niết một trảo xé rách mà ra.

Kia to lớn Nguyên Lực hằng tinh ầm vang bạo tạc.

Đồng thời tử vong còn có một cái vừa đột phá, ở chỗ này tiềm tu Pháp Tắc Tôn Giả.

Lần này Cổ Niết tới, chính là muốn đồ sát những này Pháp Tắc Tôn Giả, tự nhiên là sẽ không thủ hạ lưu tình.

Xa xôi hư không.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia bản tôn bị giết Pháp Tắc Tôn Giả phân thân một mặt mộng bức, ta bản tôn ẩn núp cực sâu, ngay tại tiềm tu, làm sao trong nháy mắt, liền bị giết.

Ông

Đột nhiên, không gian có chút một trận rất nhỏ rung động.

"Không được!" Cái này Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Xoạt

Một trảo xé rách mà xuống.

Không gian bị triệt để quấy vỡ nát.

Không gian đều bị vỡ nát, hắn căn bản là không có cách thuấn di.

Giờ này khắc này, hắn đã không thể trốn đi đâu được.

"Không!" Trong tuyệt vọng cái này Pháp Tắc Tôn Giả kiệt lực gào thét.

Cổ Niết có được rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, nhưng là cái khác thần linh Pháp Tắc Tôn Giả đâu?

Hiển nhiên bọn hắn tự vệ thủ đoạn, có, nhưng rất ít.

Mà cái này xui xẻo mới đột phá pháp Tôn Giả, bản tôn cùng phân thân đều tại Cổ Niết cảm giác phạm vi bên trong. Bị Cổ Niết liên sát hai lần, trực tiếp vẫn lạc.

"Giết bản tôn, lại giết cái này phân thân. Trực tiếp trước diệt đi một cái lại nói." Lúc này Cổ Niết đã hóa thân trở thành ba ngàn mét chi cự bàng lớn Hỗn Độn Cổ Long hình thái, một trảo phía dưới hủy thiên diệt địa.

"Xuống một cái."

Một cái xuyên qua, Cổ Niết đi thẳng tới Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục biên giới nơi hẻo lánh.

"Chết!" Lợi trảo phía trên, Quang trảo quang mang nở rộ. Ầm vang xé rách mà xuống.

. . . . .

"Đây là. . ." Cái kia Tiểu Viên Mãn cảnh Tôn Giả trước tiên cảm nhận được kia hủy thiên diệt địa kinh khủng công kích, muốn chạy trốn đã không còn kịp rồi.

Cái này Tiểu Viên Mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả còn muốn chống cự.

Nhưng là kia kinh khủng uy năng nghiền ép mà tới.

Xùy

Chỉ riêng trảo duệ mang trong nháy mắt, đem nó thần thể chết vỡ nát.

Một kích vẫn lạc.

Cung điện to lớn bên trong, một cái Pháp Tắc Tôn Giả, hai con ngươi trong nháy mắt mở ra.

"Đáng chết!" Cái này Pháp Tắc Tôn Giả trong hai con ngươi, lửa giận ngút trời.

Vậy bản tôn là hắn chiến lực mạnh nhất, mặc dù chết bản tôn, không vẫn lạc, nhưng cũng làm cho nguyên khí đại thương, chí ít kia Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện trở về, kia cũng cần mười mấy thời gian vạn năm. Mà trên người mấy món côi bảo mất đi, càng làm cho hắn thực lực đánh một cái to lớn chiết khấu.

Đúng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả tới nói, một khi mạnh nhất thân thể vẫn lạc. Nói ít cũng muốn vài vạn năm, thậm chí mười mấy, trên trăm vạn năm, mới có thể miễn cưỡng khôi phục chiến lực.

Thậm chí nếu như binh khí côi bảo mất đi, chiến lực mạnh nhất đều chưa hẳn có thể khôi phục tới.

"Thật là muốn chết, vậy mà làm kia giết như chúng ta Vũ Trụ Đại Lục, thật làm chúng ta Vũ Trụ Đại Lục Đại Tôn là bài trí sao?"

Nổi giận đùng đùng Pháp Tắc Tôn Giả lập tức hướng Đại Tôn liên hệ . _.

---

Chương 18: Phá hư (canh thứ hai)

Chương 18: Phá hư (canh thứ hai)

Hưu

Công kích!

Hưu

Công kích!

Hưu

Xuyên qua bên trong, Cổ Niết điên cuồng công kích.

Một cái xuyên qua về sau, sau khi rơi xuống đất, lập tức liền là cường hãn một kích.

Kinh khủng nhìn rõ năng lực, phối hợp công kích uy năng, cùng thuấn di năng lực để Cổ Niết tinh chuẩn định vị cái này đến cái khác mục tiêu, sau đó tiến hành săn giết.

Hiệu suất cao xuyên qua bên trong.

Cái này đến cái khác Pháp Tắc Tôn Giả, không ngừng bị Cổ Niết đánh giết.

Tốt một chút trực tiếp bị Cổ Niết diệt đi một cái phân thân.

Những cái kia gặp xui xẻo, bị Cổ Niết liên diệt hai ba cái phân thân, trực tiếp vẫn lạc.

Những cái kia sống sót, hoặc là lợi dụng chuẩn bị ở sau phục sinh, hoặc là mượn nhờ "Ba tám ba" phân thân sống sót.

Nhưng là vô luận như thế nào phục sinh, bọn hắn hiển nhiên đều là tổn thất nặng nề.

Rốt cuộc, mỗi một cái phân thân đều hao phí lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng.

Liền như là Cổ Niết cái này phân thân, Vũ Trụ Huyền Thể tu hành hao phí đại lượng thời gian, rất nhiều Tử Hồn Nguyên Tinh, cùng Lam Ngọc Nguyên Tinh, thậm chí hấp thu một bộ phận Hỗn Độn chi lực.

Những này nội tình lắng đọng, đều là mới ngưng tụ phân thân không cách nào sánh ngang.

Cao tốc xuyên qua bên trong, Cổ Niết đã nhanh chóng săn giết hơn ba mươi Pháp Tắc Tôn Giả.

"Đại Tôn thế mà vẫn còn chưa qua đến?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại.

Cổ Niết hôm nay tới mục đích chủ yếu liền là khảo thí một phen mình Vũ Trụ Huyền Thể, phải chăng có thể khắp nơi Đại Tôn công kích phía dưới đào tẩu.

"Đã không có tới, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Cổ Niết lãnh huyết cười một tiếng.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết lại lần nữa xuyên qua, hướng về càng nhiều mục tiêu truy sát mà đi.

Vũ Trụ Đại Lục một phương, Pháp Tắc Tôn Giả rất nhiều.

Bốn tộc phe liên minh, Pháp Tắc Tôn Giả cũng nhiều đến vô cùng.

Nói cho xuyên qua bên trong, Cổ Niết bắt đầu một vòng mới đồ sát.

. . .

Tôn Lí đại điện!

Xoạt

Một thân ảnh xuyên qua mà đến, một Pháp Tắc Tôn Giả rơi xuống đất.

"Ừm?" Vừa hạ xuống địa cái này màu đỏ Hỏa Diễm Liệt Y Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt một bên.

Lúc này cái này Tôn Lí đại điện cổng, rõ ràng là hội tụ hơn hai trăm Pháp Tắc Tôn Giả.

"Thiên Y Tôn Giả, hẳn là ngài. . ." Hỏa Diễm Liệt Y Pháp Tắc Tôn Giả nhìn về phía một cái khác Pháp Tắc Tôn Giả.

"Ai. . . Cái kia Cổ Niết quả thực nổi điên. Người đều là bị Cổ Niết giết bản tôn hoặc là phân thân. Ta cũng là như thế." Thiên Y Tôn Giả lắc lắc đầu nói.

Hỏa Diễm Liệt Y Pháp Tắc Tôn Giả, không khỏi hơi ngưng, kia Cổ Niết lại có sao thực lực cường đại.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả tự nhiên đều là nhận ra, vừa rồi giết chết bọn hắn kia một đầu huyết mạch Cự Long sinh vật, liền là Cổ Niết.

"Cái kia đáng chết Cổ Niết, vậy mà."

"Kia Cổ Niết nghe nói thành thần chính là Pháp Tắc Tôn Giả đại viên mãn thực lực, nay lại tiềm tu nhiều năm như vậy, thực lực đã sớm trở nên cực kỳ khủng bố." Có người không biết làm sao nói.

"Hẳn là, kia Cổ Niết không sợ chết?"

"Sợ cái gì? Cho dù chết thì đã có sao? Kia Cổ Niết bảo mệnh năng lực cực mạnh, đã dám đến, vậy liền xác định vững chắc có thủ đoạn bảo mệnh, thời gian tu luyện có ngắn như vậy, nội tình nông cạn, chết cũng rất nhanh khôi phục thực lực."

Rất nhiều Tôn Giả nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời còn lục tục ngo ngoe có Pháp Tắc Tôn Giả tiếp tục nói tới.

Hiển nhiên, Cổ Niết tàn sát cũng không đình chỉ.

"Các ngươi bẩm báo Đại Tôn không có." Một cái vừa tới biết rõ ràng Tôn Giả dò hỏi.

"Tự nhiên là đã sớm bẩm báo. Bất quá Đại Tôn ngay tại bên trong mật thất, thông báo còn phải cần một khoảng thời gian. Chỉ sợ không biết lại phải có bao nhiêu Pháp Tắc Tôn Giả phải bỏ mạng."

"Đúng đấy, kia Cổ Niết quá nghịch thiên."

Hoa

Nhưng vào lúc này, một cái Pháp Tắc Tôn Giả phi hành mà tới.

Kia Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt sợ hãi.

"Kia Cổ Niết hướng phía Tôn Lí đại điện nơi này bay tới." Kia Pháp Tắc Tôn Giả hét lớn. . .

Ừm

"Kia Cổ Niết làm sao dám can đảm đến tìm chết?"

"Ngươi khoan hãy nói, kia Cổ Niết liều mạng như vậy, nói không chừng thực có can đảm tới."

Nhưng mà rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả còn chính đang sôi nổi nghị luận thời điểm.

Xoạt

Không gian gợn sóng một cái nở rộ.

Một cỗ, cuồng bạo, dã man, bạo lực, mãng hoang khí tức ầm vang nở rộ.

Đây là thần linh khí tức, nhưng là so Pháp Tắc Tôn Giả còn đáng sợ hơn.

"Kia Cổ Niết thật đến đây." Lập tức có Pháp Tắc Tôn Giả bị hù khóe mắt nhai muốn nứt.

"Chết!" Cổ Niết rít lên một tiếng gào thét chấn thiên.

Một tiếng này gào thét bên trong, Cổ Niết trong nháy mắt đem không gian giam cầm, thời gian khóa chặt.

Mặc dù chỉ có thể giam cầm, khóa chặt thời gian rất ngắn. Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, đã đủ.

Một trảo phô thiên cái địa mà đến, không gian vỡ nát. Sắc bén phong mang không thể địch nổi.

Không

"Đại Tôn, cứu mạng."

"Đại Tôn!"

"Phá vỡ cho ta."

Đối mặt Cổ Niết công kích, hơn ba trăm Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao hoặc là cầu cứu, hoặc là tự vệ, hoặc là thảm liệt gào thét.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Năm đạo lợi trảo xé rách mà tới.

Lợi trảo phía dưới, hết thảy tất cả đều bị xé nứt vỡ nát.

Hơn ba trăm vị Pháp Tắc Tôn Giả trong nháy mắt bị Cổ Niết một kích toàn bộ đánh giết.

Đồng thời, kia Tôn Lí đại điện tại Cổ Niết một trảo phía dưới, chấn động không thôi.

Sau một khắc.

Ầm ầm. . .

Thiên địa rung động.

Một cỗ áp đảo trên trời đất khí tức khủng bố cuồn cuộn nở rộ.

Kia là Hỗn Độn, kia là sinh tại chết cực hạn dung hợp.

Là Đại Tôn Chân Thần!

Kia Tôn Lí Đại Tôn rốt cục ra.

Mới vừa ra tới Tôn Lí Đại Tôn liền cảm nhận được tính ra hàng trăm pháp Tôn Giả khí tức vẫn lạc.

"Muốn chết!"

Gầm lên giận dữ vang vọng bầu trời. _.

---

Chương 19: Truy kích

Chương 19: Truy kích

Kia Cổ Niết vậy mà đi thẳng tới mình cổng.

Mà lại, ngay tại mí mắt của mình tử thấp, đem dưới tay mình mấy trăm Pháp Tắc Tôn Giả toàn bộ đánh giết.

Lúc này Tôn Lí Đại Tôn, đã là triệt để phẫn nộ.

Phải biết, hắn nhưng là Đại Tôn, mà kia Cổ Niết bất quá là nho nhỏ thần linh. Một cái nho nhỏ thần linh chỉ thế thôi.

Chết

Phẫn nộ đến cực điểm Tôn Lí Đại Tôn, ngang nhiên xuất thủ, không lưu mảy may chỗ trống.

Một chưởng oanh kích mà ra, không gian trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Hỗn Độn Huyền Thể!"

Đối mặt một chưởng này Cổ Niết không dám chút nào chủ quan. Hỗn Độn Huyền Thể cực hạn bộc phát.

Bồng

Cổ Niết bị một chưởng vỗ bay.

Không gian xung quanh vỡ nát tan tành, thời gian đều nổ tung.

Oanh

Thân hình bay ngược bên trong, Cổ Niết thân thể, không đến một giây, liền xuyên thủng toàn bộ Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục.

Phải biết, toàn bộ Thiết Ngọc Vũ Trụ đại lục, kia khoảng chừng mười vạn năm ánh sáng dày.

Hơi có chút đầu não choáng váng Cổ Niết lắc lắc đầu, sau đó nở nụ cười."Hoàn toàn không có thụ thương."

Dựa vào Vũ Trụ Huyền Thể, Cổ Niết ngang nhiên là chặn cái này Tôn Lí Đại Tôn tất sát nhất kích.

Xoạt

Sau một khắc kia Tôn Lí Đại Tôn bàn tay ngang nhiên dò tới.

Đại Tôn thủ đoạn, đã sớm siêu việt thời gian cùng không gian giới hạn, mà là đứng ở Hỗn Độn góc độ.

Một chưởng nhô ra, trực tiếp đem Cổ Niết từ mười mấy vạn năm ánh sáng bên ngoài, một thanh vồ tới.

Bị bắt lại Cổ Niết, chỉ cảm thấy mình bị vô hạn áp súc, mà kia Tôn Lí Đại Tôn vô hạn phóng đại, toàn bộ thiên địa đều tại Tôn Lí Đại Tôn bao phủ phía dưới.

"Vậy mà không chết?" Kia Tôn Lí Đại Tôn trong hai con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn biết Cổ Niết bất quá là thần linh.

Mà hắn nhưng là Đại Tôn, kia Cổ Niết cho dù thực lực cường đại, nhưng là thực lực cường hãn cũng không có nghĩa là phòng ngự cường đại.

"Vũ Trụ Huyền Thể?"

Nhìn xem trong lòng bàn tay kia Cổ Niết, Tôn Lí Đại Tôn suy nghĩ một lát đã hiểu được.

"Vậy mà đem Vũ Trụ Huyền Thể tu hành đến Đại Tôn cấp bậc." Tâm niệm như thế, kia Tôn Lí Đại Tôn vẻ kinh ngạc càng hơn lúc trước.

Hắn biết rõ, cái này Vũ Trụ Huyền Thể kinh khủng.

Cùng giai phòng ngự vô địch!

Nếu là năng lực công kích cùng tốc độ lại đề thăng đi lên, kia thỏa thỏa chính là phong tồn tại.

Nhìn chăm chú kia Cổ Niết, Tôn Lí Đại Tôn cười lên

"Ngươi nghĩ thật là mỹ!" Cổ Niết bỗng nhiên lạnh lùng nói.

"Ừm?" Kia Tôn Lí Đại Tôn thần sắc có chút rung động, ở giữa, hắn cảm giác được mình lực lượng vậy mà thẩm thấu không tiến vào Cổ Niết trong thân thể. Kia Cổ Niết thể nội lại có một cỗ cực kỳ hung gánh vác mình giam cầm chi lực.

Hắn chỉ là từ ngoại giới bọc lại Cổ Niết, cũng không từ trên bản chất khống chế lại Cổ Niết.

"Tụ!" Tôn Lí Đại Tôn một tiếng gầm nhẹ.

Sau đó năng lượng kinh khủng, tụ đến, nghiền ép mà xuống.

Cổ Niết cũng biết, chèo chống Vũ Trụ Huyền Thể uy năng Hỗn Độn chi lực, lại ngăn cản một lát liền muốn hao hết.

"Nhớ kỹ, Tôn Lí tiểu nhi." Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Ngươi cái này Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục, liền là lão tử nhà nhà vệ sinh, lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

Nói xong buồn nôn Tôn Lí Đại Tôn một câu nói kia.

Đi

Cổ Niết thao túng bí thuật thân thể thình thịch tán loạn.

Ừm

Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Cổ Niết, lập tức Tôn Lí sắc mặt trở nên cực kỳ ngoạn mục.

"Cái này hỗn đản." Nghĩ đến Cổ Niết trước khi đi lưu lại câu nói kia, Tôn Lí Đại Tôn khí toàn thân run lẩy bẩy.

Bất quá hắn dù sao cũng là Đại Tôn Chân Thần, sau một lát, Tôn Lí Đại Tôn đã bình tĩnh lại.

Hắn biết Cổ Niết sẽ tiến về địa phương nào.

Nhưng là, Vũ Trụ Đại Lục nơi đó hiện nay đã là không được trùng điệp phòng ngự. Mình cho dù bay vào đi, cũng chỉ sợ có đi không về, hắn tự nhiên là sẽ không mắc lừa.

"Cái này Cổ Niết lại có kháng trụ Đại Tôn thủ đoạn, còn có rời đi thủ đoạn."

Suy nghĩ sau một lát, Tôn Lí Đại Tôn vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hắn biết rõ, loại này có thể tại mình mình năng lượng giam cầm khu vực bên trong bộ chạy trốn rời đi thủ đoạn, là cỡ nào thưa thớt.

Có thể có được loại thủ đoạn này, kia không thể nghi ngờ không phải trong vũ trụ đứng đầu nhất bỏ trốn thủ đoạn.

Mà kia Cổ Niết vẫn chỉ là thần linh liền có thể từ trong tay của mình đào tẩu.

Nếu là hắn tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, tấn thăng Đại Tôn Chân Thần. Vậy sẽ như thế nào?

Suy nghĩ ở giữa ở giữa, kia Tôn Lí Đại Tôn loáng thoáng ở giữa đã nhận ra không ổn.

Càng nghĩ Tôn Lí Đại Tôn càng là cảm thấy cái này Cổ Niết đáng sợ.

"Một phương này vũ trụ, bất quá là cấp thấp vũ trụ, làm sao có thể sinh ra khủng bố như vậy tồn tại?"

Việc đã đến nước này, thảo luận khả năng không có khả năng đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sau đó Tôn Lí Đại Tôn mở ra "Hỗn Độn máy truyền tin "

Sau một lát, một cái cự đại hình chiếu hiển hiện ra.

"Tôn Lí, sự tình làm được thế nào?" Kia to lớn âm thanh ảnh dò hỏi.

"Thủy Dịch, ta đại khái cũng tra ra được, cái kia Nguyên Năng phân thân có được phi thường nghịch thiên Vũ Trụ Huyền Thể. Mà lại thực lực mạnh như thế, cái này trong vũ trụ, cũng chỉ sợ chỉ có một người."

Hai người như vậy xưng hô, hiển nhiên đều là Đại Tôn Chân Thần cấp độ.

"Không phải là các ngươi cái này một trong vũ trụ trong khoảng thời gian này, thanh danh dần dần lên cái kia gọi là Cổ Niết gia hỏa?" Thủy Dịch nhướng mày.

"Ừm!" Tôn Lí gật gật đầu.

"Cho dù nó là Cổ Niết, lại có thể như thế nào, bất quá là một cái nho nhỏ thần linh mà thôi." Thủy Dịch trầm giọng nói.

"Tranh đoạt ta bảo vật, hắn không giao cũng phải giao ra." Thủy Dịch gầm nhẹ nói.

"Hắc hắc. . ." Tôn Lí nghe xác thực trầm thấp cười một tiếng, sau đó hắn lắc đầu.

"Kia Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể đã tu luyện tới Đại Tôn cấp độ." Tôn Lí chợt nói.

"Cái gì?" Thủy Dịch trong lòng cả kinh.

"Ngươi nói đùa cái gì, đây không có khả năng." Chợt Thủy Dịch khó có thể tin nói. _.

---

Chương 20: Hoà đàm?

Chương 20: Hoà đàm?

"Ta không có nói đùa, ta nói là sự thật."

Tôn Lí đang khi nói chuyện đã đem chiến đấu mới vừa rồi hình ảnh ném phóng ra.

"Cái này. . ."

Quan sát hoàn tất, kia Thủy Dịch Đại Tôn đã kinh hãi nói không nên lời ngữ.

"Gia hỏa này tu luyện thế nào? Hỗn Độn Chân Thần đều khó mà đem Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện tới cái này cao cấp độ, tên kia làm sao có thể?" Có chút khó có thể tin Thủy Dịch Đại Tôn thần sắc có chút âm trầm.

"Ai biết được?" Tôn Lí cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

"Cường hãn Vũ Trụ Huyền Thể, nghịch thiên sinh tồn năng lực. Huyết mạch phân thân, ý chí uy năng phân thân, bản tôn. Ba loại sinh mệnh thái. Liền xem như vậy bản tôn vẫn lạc, hắn huyết mạch phân thân, ý chí uy năng phân thân đồng dạng có thể độc lập sống sót. Thật không biết các ngươi cái vũ trụ này làm sao đản sinh ra cùng sao một cái quái vật." Sau nửa ngày, Thủy Dịch Đại Tôn thở dài một hơi nói.

"Hành giả mật quyển bên trong ghi chép, yêu nghiệt nhất mấy cái kia quái vật, như là đại danh đỉnh đỉnh nô dịch 'Giới Thú' 'La Chi Thần Vương' tại Khởi Nguyên đại lục, trảm Thần Vương, diệt ăn nước, quyết chiến thiên lục thần, diệt dị tộc lãnh chúa, chứng đạo Hỗn Độn. Đều không có cái này Cổ Niết khủng bố như vậy."

"Ghi chép bên trong, kia 'La Chi Thần Vương' quật khởi con đường, còn có mà theo."

"Mà cái này Cổ Niết, con đường tu hành, quả thực liền không giảng đạo lý."

"Chẳng lẽ, cái này Cổ Niết cũng muốn chứng đạo Hỗn Độn?"

Thủy Dịch Đại Tôn không khỏi cảm khái nói.

"Hiện đang thảo luận những này đều đã vô dụng." Tôn Lí Đại Tôn bình tĩnh nói."Kia Cổ Niết tốc độ phát triển vượt qua bất luận người nào tưởng tượng."

"Thừa dịp kia Cổ Niết còn chưa từng thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả chi vị, chúng ta còn có một số thời cơ cầm về kia côi bảo, nếu không. Kia Cổ Niết một khi thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả. Lấy thiên phú kinh khủng, chưa hẳn sẽ không lấy Pháp Tắc Tôn Giả thân thể trảm Đại Tôn."

"Lúc kia hết thảy liền đều vãn."

Pháp Tắc Tôn Giả trảm Đại Tôn, tại Hỗn Độn trụ vực đều là truyền thuyết.

Nhưng là lúc này, Thủy Dịch cũng không dám nói kia Cổ Niết tuyệt đối không thể.

"Nên làm cái gì?" Thủy Dịch dò hỏi.

"Chúng ta như thế. . ." Kia Tôn Lí Đại Tôn như thế nói.

. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Mượn nhờ huyết mạch hóa thân trở về Cổ Niết tâm tình thật tốt.

Mượn nhờ Hỗn Độn Huyền Thể cùng chút ít Hỗn Độn chi lực, Cổ Niết có thể trong thời gian ngắn ngăn cản Đại Tôn giam cầm, sau đó mượn nhờ huyết mạch hóa thân rời đi.

Từ đó về sau, Cổ Niết rốt cuộc không cần lo lắng Đại Tôn đánh lén.

"Tiếp qua mấy chục năm, ta bốn hệ pháp tắc dung hợp liền phải hoàn thành, đến lúc đó vững chắc một phen, ta liền có thể tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, sau đó truyền thừa kia kinh khủng Hỗn Độn phương pháp tu hành."

"Hiện tại trước dùng cái này phân thân nhiều thể hội một chút Hỗn Độn ảo diệu. Rốt cuộc tương lai Hỗn Độn ảo diệu bên trong "Hỗn Độn pháp tắc" mới thật sự là tồn tại cường đại."

"Hỗn Độn pháp tắc áp đảo thời gian, không gian, bản nguyên vũ trụ chín hệ phía trên."

"Đại Tôn cấp độ, đều sẽ dần dần từ bỏ hợp pháp thì, ngược lại lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc."

"Rốt cuộc, tương lai chứng đạo Hỗn Độn, kia cũng phải cần ngộ ra Hỗn Độn thì, mà không phải phổ thông thời không, chín hệ bản nguyên pháp tắc."

"Lần này giết đủ nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, cũng coi là cho bọn hắn một chút giáo huấn, trước tiềm tu một đoạn thời gian, thực lực lại tăng cường một phen lại đi qua."

"Kia Tôn Lí Đại Tôn thực lực tại Đại Tôn bên trong chỉ cho, bởi vậy khốn không được ta, nếu là đổi cái khác thực lực mạnh mẽ Đại Tôn, liền chưa hẳn, đợi đến Hỗn Độn chi lực lại nhiều một ít, cho dù Đại Tôn, ta cũng không sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngồi xếp bằng, dốc lòng tu hành.

Mà Cổ Niết vốn không biết, mình một phen hành động, đã tại toàn bộ trong vũ trụ, đưa tới sóng to gió lớn.

Rốt cuộc, lúc ấy, Cổ Niết cùng Tôn Lí Đại Tôn "Giao thủ" nhưng là có không ít Pháp Tắc Tôn Giả cùng thần linh nhìn thấy.

Dù là chúng người biết, Cổ Niết thiên phú yêu nghiệt.

Nhưng nhìn đến Cổ Niết vậy mà thật sự có thể tại Đại Tôn trong tay chạy thoát, cũng là nhịn không được sợ hãi than vạn phần.

Rốt cuộc Cổ Niết vẫn chỉ là thần linh liền có thể tại Đại Tôn trong tay chạy thoát. Chi tiết tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả còn đến mức nào.

Kể từ đó, Cổ Niết nguyên bản từ không có được uy hiếp, biến thành rất có uy hiếp.

Tính chất đột nhiên biến hóa to lớn.

. . .

Tiềm tu bên trong, bất tri bất giác mấy tháng đã trôi qua.

Tiềm tu Cổ Niết tự nhiên là không biết ngoại giới, bởi vì chính mình hiển lộ cái này một hung hãn thủ đoạn, mà đưa đến kịch biến.

Một ngày này.

"Cổ Niết." Tiềm tu bên trong, một thanh âm tại Cổ Niết ý chí uy năng trong đầu vang lên.

Ừm

Cổ Niết thần sắc khẽ động, từ pháp tắc trong tham ngộ vừa tỉnh lại.

Lúc này, Cổ Niết trước người, một cái thân hình nhìn có chút gầy yếu dị tộc chính đứng ở nơi đó.

"Gặp qua Bách Lạp Đại Tôn." Cổ Niết liền vội vàng hành lễ nói.

Người này rõ ràng là chính là Bách Lạp Đại Tôn, hơn nữa còn là Bách Lạp Đại Tôn bản tôn.

Đối với cái này một vị cực đã sớm chú ý mình Đại Tôn, Cổ Niết đúng hắn rất là khâm phục.

Cổ Niết không nghĩ tới Bách Lạp Đại Tôn vậy mà tự mình đến đây Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Bách Lạp Đại Tôn tìm ta có chuyện?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm nói thầm.

"Ngươi mà theo cùng ta tới."

Bách Lạp Đại Tôn lực lượng bao phủ Cổ Niết, sau đó thời không chớp mắt chuyển biến.

Sau một khắc, Cổ Niết đã xuất hiện ở Long vũ Thánh Điện.

Nơi này là Long vũ trụ Vũ Trụ Đại Lục hạch tâm chi địa.

"Ừm?" Vừa vừa tiến đến, Cổ Niết liền sắc mặt hơi đổi một chút.

Chỉ thấy, cái này Long vũ bên trong thánh điện, một bên Đại Tôn có hơn hai mươi người, những này Đại Tôn khí tức riêng phần mình khác biệt, nhưng là đều là cực kỳ vĩ ngạn tồn tại.

Mà đổi thành bên ngoài một bên.

Ghé mắt nhìn lại, Cổ Niết hai con ngươi có chút ngưng tụ.

Cái này mặt khác một bên Đại Tôn có hơn mười người, thình lình đều là Nguyên Năng ý chí uy năng sinh vật nhất tộc,

Nói cách khác, bọn hắn chính là Thiên Dụ Hành Giả tổ chức này người.

Theo lý thuyết, Thiên Dụ Hành Giả thuộc về bốn tộc phe liên minh, cái này nhưng cùng Vũ Trụ Đại Lục một phương xuất phát đối lập trạng thái.

Mà bọn hắn giờ này khắc này thình lình ngồi tại cùng một cái trong phòng.

Mà lại vậy mà không có giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Cái này không khỏi để Cổ Niết giật mình không thôi đỉnh.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết đoán được một chút, cái này chỉ sợ cùng mình có quan hệ.

"Cổ Niết tiểu hữu, thật đúng là nhân trung long phượng, tu hành ngộ tính, thiên tư hiếm thấy, tương lai chỉ sợ cũng là muốn chính đạo Hỗn Độn kỳ tài."

Lúc này bên trái, Nguyên Năng nhất tộc một cái hóa thân mở miệng tán dương.

"Xác thực, Cổ Niết tiểu hữu thiên phú phi phàm."

"Chứng đạo Hỗn Độn tương lai cũng có thể."

Một mảnh đến Đại Tôn ca ngợi âm thanh liên tiếp, hơn nữa còn là địa phương Đại Tôn,

"Cái này trong hồ lô muốn làm cái gì." Cổ Niết tự nhiên là không lại bởi vì Đại Tôn vài câu ca ngợi liền lâng lâng.

Rốt cuộc, tương lai Cổ Niết thế nhưng là xác định vững chắc có thể thành tựu Đại Tôn tồn tại, tự nhiên là sẽ không cảm thấy Đại Tôn ca ngợi như thế nào. _.

---

Chương 21: Không nể mặt mũi? (Canh [5] . .

Chương 21: Không nể mặt mũi? (Canh [5] . .

Không biết rõ tình huống trước mắt Cổ Niết nhìn về phía Bách Lạp Đại Tôn.

Kia Bách Lạp Đại Tôn chậm rãi cười nói: "Cổ Niết."

Bách Lạp Đại Tôn mới mở miệng, lập tức toàn bộ Long Vũ đại điện đều yên tĩnh trở lại.

Liền ngay cả chính vị phía trên "Long Vũ Đại Tôn" đều nhìn kỹ tới.

Phải biết, Long Vũ Đại Tôn, chính là toàn bộ Long Vũ Vũ Trụ đại lục trụ cột, tại Đại Tôn Chân Thần bên trong đều ở vào đỉnh tiêm vị trí.

Ngay cả Long Vũ Đại Tôn đều tự mình trình diện, có thể thấy được lần này sự kiện tầm quan trọng.

"Huyết mạch của ngươi phân thân, Hỗn Độn Huyền Thể đạt đến cảnh giới cỡ nào? Nói thật." Long Vũ Đại Tôn như thế nói.

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Cổ Niết.

"Ba mươi hai nặng, nhanh đến ba mươi ba trọng." Cổ Niết như thế nói.

Bên trong đại điện, mọi người dù cho đoán được tình huống này, nhưng là làm Cổ Niết chính miệng nói ra rất nhiều Đại Tôn vẫn là không khỏi hít sâu một hơi.

Lúc này, rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương Đại Tôn Chân Thần cũng rốt cục triệt để minh bạch, vì cái gì kia "Thiên Dụ Hành Giả" sẽ hướng bọn hắn phục nhuyễn.

Trái lại kia Thiên Dụ Hành Giả bọn người thì là thần sắc trang nghiêm.

Cái này Cổ Niết quật khởi chi thế, đã cản không thể keng.

Ngắn ngủi mấy chục năm đã đem kia nghịch thiên pháp môn tu luyện tới loại này thứ bậc, tiếp qua một chút tuế nguyệt. Những Cổ Niết đó còn không tung hoành vũ trụ vô địch.

"Rất tốt rất tốt!" Kia Bách Lạp Đại Tôn khẽ gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta cùng thiên vũ hành giả chư vị đã đàm luận tốt."

"Kia Thiên Dụ Hành Giả bọn người, nguyện ý rời khỏi vũ trụ của chúng ta, đồng thời tại vũ trụ bên ngoài, bọn hắn cũng không sẽ cùng chúng ta là địch."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại. Cảm thấy âm thầm giật mình: "Cái này Thiên Dụ Hành Giả vậy mà làm như vậy giòn."

Cổ Niết đã đoán được, cái này Thiên Dụ Hành Giả hơn phân nửa là nhìn thấy mình quật khởi chi thế không cách nào ngăn cản, thế là dứt khoát đến cái thuận nước đẩy thuyền, đưa cho Vũ Trụ Đại Lục một phương ân tình.

Rốt cuộc, tại Đại Tôn cấp độ này, không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Cổ Niết nhìn ra được, tự nhiên rất nhiều Đại Tôn cũng nhao nhao nhìn ra được.

"Đồng thời, tại vũ trụ bên ngoài còn không đối địch với chúng ta, như thế hảo tâm cơ." Cổ Niết rất rõ ràng, chỉ cần mình quật khởi, cái này Thiên Dụ Hành Giả chưa hẳn dám can đảm đối địch với chính mình.

"Nhưng là. . ." Bách Lạp Đại Tôn gật gật đầu.

"Muốn tới." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết biết, đối phương nhượng bộ như vậy, là bởi vì chính mình, nhưng là đối phương nhượng bộ, cũng tất nhiên sẽ để cho mình nhượng bộ.

"Ngươi muốn đem từ Thủy Dịch Đại Tôn thủ hạ cướp đoạt côi bảo trả lại Thủy Dịch Đại Tôn." Bách Lạp Đại Tôn chậm rãi nói.

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Thủy Dịch Đại Tôn tiền bối là vị nào?" Cổ Niết nhìn về phía kia Nguyên Năng nhất tộc rất nhiều Đại Tôn.

"Không biết Cổ Niết tiểu hữu có gì chỉ giáo? Có thể nhất tộc Đại Tôn cầm đầu cái kia hóa thân đi ra.

"Ngươi có biết ngươi Nguyên Năng nhất tộc chính là người xâm nhập?" Cổ Niết.

"Hỗn Độn trụ vực cực kỳ nguy hiểm, cường đại chỗ nào cũng có, ta Thiên Dụ Hành Giả một mạch, hết thảy đều làm sinh tồn, xâm lấn tiểu hữu vũ trụ cũng là bất đắc dĩ." Kia Thủy Dịch Đại Tôn như thế nói.

"Xâm lấn là các ngươi tiến đến, nay, các ngươi nghĩ lui ra ngoài, có thể tự rời đi."

"Đồng thời, ta Cổ Niết cho ngươi một cái hứa hẹn, bây giờ cách

Hiển nhiên, Cổ Niết là sẽ không chuẩn bị đem bảo bối giao ra.

"Mà những cái kia chưa từng rời đi tam tộc, còn nhiều thời gian, ta Cổ Niết có thể tự diệt chi." Cổ Niết cất cao giọng nói.

Cổ Niết tiếng nói vừa ra.

Cả cái đại sảnh an tĩnh làm người ngạt thở.

Một cái thần linh cũng dám nói, kia có được rất nhiều Đại Tôn chủng tộc, có thể tự diệt chi.

"Ngươi cũng không sợ nói mạnh miệng đau đầu lưỡi?" Một bên một cái Nguyên Năng nhất tộc Đại Tôn lạnh lùng nói.

"Ngươi có biết thần linh bước vào Pháp Tắc Tôn Giả thần cách diễn biến sao mà khó khăn?"

"Ngươi cũng đã biết Pháp Tắc Tôn Giả bước vào Đại Tôn Chân Thần cảm ngộ Hỗn Độn chính là lạch trời?"

"Ngươi có biết, Đại Tôn cũng có đủ loại khác biệt phân chia, có bao nhiêu thiên tài, cả một đời dừng bước tại Đại Tôn Chân Thần Đại Tôn 'Tam nguyên cảnh' !"

"Ngươi một cái nho nhỏ thần linh cũng dám như thế phát ngôn bừa bãi?"

Kia Đại Tôn nghiêm nghị khiển trách.

"Ta Thiên Dụ Hành Giả, tung hoành Hỗn Độn trụ vực không chỉ bao nhiêu năm tháng, cường giả nhiều không kể xiết. Hỗn Độn Đại Tôn càng là tọa trấn Hắc Loan Kim Sơn, trấn áp vô số thiên tài yêu nghiệt."

"Tộc ta nếu là không rời đi, ngươi hẳn là cũng muốn giết tới ta Hắc Loan Kim Sơn, diệt ta nhất tộc Hỗn Độn Chân Thần?"

Kia Đại Tôn uy danh hiển hách, chấn cái này Long Vũ đại điện đều run rẩy lên.

"Xin hỏi Đại Tôn tiền bối tục danh?" Cổ Niết hỏi.

"Subaru!" Kia Pháp Tắc Tôn Giả trầm giọng nói.

"Subaru Đại Tôn tiền bối, kia vãn bối cùng tiền bối đánh cược như thế nào?"

"Đánh cược? Ta há sợ ngươi sao?" Kia Subaru cả giận nói.

"Liền cược. . ." Cổ Niết trầm giọng nói."Năm trăm năm về sau, ta có thể một đầu ngón tay đâm chết ngươi!"

Kia Subaru giận dữ: "Ngươi cái này nho nhỏ thần linh vậy mà như thế phách lối."

Nếu không phải tại cái này Long Vũ Thánh Điện, nếu không phải lần này đến đây là đàm phán, Subaru coi là thật nghĩ nhảy dựng lên một bàn tay chụp chết Cổ Niết.

"Subaru. . ." Thủy Dịch cất cao giọng nói.

Kia Subaru trợn mắt nhìn Cổ Niết, sau đó lúc này mới lui trở về.

Rốt cuộc, Thủy Dịch Đại Tôn, đây chính là đỉnh tiêm "Chín nguyên cảnh" cường giả, mà hắn bất quá là "Tam nguyên cảnh" tự nhiên hết thảy đều lấy kia Thủy Dịch Đại Tôn làm chủ.

"Thủy Dịch tiền bối?" Cổ Niết nhìn về phía cái kia hóa thân.

Cổ Niết cũng có thể nhìn ra, cái kia Thủy Dịch, mới là nhân vật chính.

"Chúng ta cũng đánh lên một cược, như thế nào?" Cổ Niết chậm tư trật tự đến.

"Đánh cược gì?" Thủy Dịch cũng không nóng nảy.

"Liền cược, ta năm ngàn năm về sau, liền có thể một người giết tới Hắc Loan Kim Sơn?" Cổ Niết như thế nói.

Chẳng những Nguyên Năng nhất tộc Đại Tôn đám Chân Thần bọn họ thần sắc trầm xuống. Liền ngay cả Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng là thần sắc biến đổi.

Rốt cuộc, kia Hắc Loan Kim Sơn phía trên, đây chính là có Hỗn Độn Chân Thần.

Đó cũng không phải là Đại Tôn Chân Thần có thể sánh ngang.

"Ồ? Kia Cổ Niết tiểu hữu nhưng có thế nào thủ đoạn?" Thủy Dịch hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Không còn cái khác, chỉ vì ta đã lĩnh ngộ 'Hỗn Độn bản nguyên' ."

Dứt lời, Cổ Niết cả người khí thế đột nhiên thay đổi.

Một cỗ sinh tử ảo diệu, tại Cổ Niết quanh thân cuồn cuộn lao nhanh!

Cổ Niết biết, mình không lấy ra chút thủ đoạn, chỉ sợ cái này Thiên Dụ Hành Giả một mạch, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện chịu thua.

Huống hồ, muốn không được bao dài thời gian, mình liền sẽ tấn thăng Đại Tôn, hiện nay đã lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên huyền bí, người khác có biết hay không, đều đã không trọng yếu.

"Cái này. . ."

Trong chốc lát, tất cả Đại Tôn đều giật mình đứng lên.

Liền ngay cả kia Long Vũ Đại Tôn, đều là một mặt giật mình. _.

---

Chương 22: Thối lui

Chương 22: Thối lui

Mọi người đều biết, nếu là muốn thành tựu Đại Tôn Chân Thần, tất nhiên muốn bước vào đến Hỗn Độn bản nguyên cánh cửa.

Như thế mới có thể thành tựu Đại Tôn Chân Thần chi vị.

Tuyệt đại đa số tấn thăng Đại Tôn Pháp Tắc Tôn Giả, đều là lợi dụng rất nhiều côi bảo, tu hành Hỗn Độn bí thuật, tu hành vô số tuế nguyệt, mới có thể đụng chạm đến kia một tia cơ duyên, mà hậu Tấn thăng Đại Tôn.

Mà cái này Cổ Niết, rõ ràng là tại thần linh chi vị, đã lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên.

Nói cách khác, tấn thăng Đại Tôn đúng hắn đã không có chút nào trở ngại.

Mà lấy Cổ Niết thiên tư đến xem, tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả cơ hồ là chắc chắn sự tình tình.

Kể từ đó, nói cách khác, Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn con đường, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

"Hỗn Độn bản nguyên." Nửa ngày, kia Thủy Dịch Đại Tôn lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ, chậm rãi lấy lại tinh thần.

Lại nhìn Cổ Niết đồng thời, Thủy Dịch Đại Tôn nhìn thấy rõ ràng là một ~ đầu hành tẩu quái vật.

Thật sâu một cái hô hấp kia Thủy Dịch Đại Tôn cái này mới dần dần tập trung ý chí như thế nói: "Kia côi bảo, liền tạm thời cho là đưa cho tiểu hữu gặp mặt - lễ."

"Ta Thiên Dụ Hành Giả một mạch, lập tức rời đi tiểu hữu vũ trụ, mong rằng tiểu hữu cẩn - nhớ lúc trước lời nói."

Việc đã đến nước này, kia Thủy Dịch rõ ràng là ngay cả bảo bối cũng không dám đòi hỏi.

Một cái có thể trực tiếp tấn thăng đến Đại Tôn kinh khủng yêu nghiệt, nói không chừng tương lai còn có thể tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần yêu nghiệt. Hiện tại đắc tội hắn, đó chính là muốn chết.

"Yên tâm, ta Cổ Niết tự nhiên nói làm được." Cổ Niết chậm tư trật tự nói.

"Đa tạ!"

Chợt, kia Thủy Dịch đám người đã rời đi.

Rời đi thời điểm, kia Nguyên Năng nhất tộc Tôn Giả, cũng là từng cái đều thần sắc âm tình bất định.

Lần này bọn hắn còn nghĩ qua đến trốn về côi bảo.

Nhưng là, cái này Cổ Niết bày ra thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, cũng không có người tới cùng so sánh.

Lúc này.

Bên trong đại sảnh rất nhiều Đại Tôn, cũng là khó tả vẻ mừng rỡ.

Nhìn Cổ Niết ánh mắt, cũng không giống nhau.

Cái này Cổ Niết, chỉ dựa vào thiên tư!

Liền sẽ có được Hỗn Độn Chân Thần Thiên Dụ Hành Giả bọn người cho trực tiếp dọa lùi.

Có thể thấy được thiên tư này cỡ nào trác tuyệt!

Lúc trước bọn hắn còn nói luận Cổ Niết phải chăng bước vào đến Tôn Giả sẽ khó khăn, còn thảo luận, tương lai là không Cổ Niết có thể hay không tấn thăng Đại Tôn.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Đây hết thảy đều là nói bừa!

Cái này Cổ Niết.

Đại Tôn chi vị, dễ như trở bàn tay.

"Ha ha ha. . ." Đột nhiên, Long Vũ Đại Tôn cười ha ha.

Lúc này rất nhiều Long Vũ đại lục một mạch tôn cũng đều là ý cười nở rộ.

Cái khác Vũ Trụ Đại Lục đại biểu, cũng là nở nụ cười.

Cho tới nay.

Vũ Trụ Đại Lục một phương cùng bốn tộc liên minh đối kháng.

Mặc dù Vũ Trụ Đại Lục một phương cường thịnh một chút.

Nhưng là, kia bốn tộc liên minh, ngoại trừ Ám Chất tộc không có tại vũ trụ bên ngoài ủng hộ.

Kia Nguyên Năng nhất tộc có "Thiên Dụ Hành Giả" một mạch.

Linh Thái nhất tộc có "Chân linh điện" ủng hộ.

Nguyên Ma tộc có tam đại Nguyên Ma Thủy tổ thành lập "Tam Ma Thánh địa"

Những thế lực này, sở dĩ có thể tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, đứng vững gót chân, đều là bởi vì bọn hắn nhất tộc có được Hỗn Độn Chân Thần loại này vô thượng tồn tại.

Mà không có Hỗn Độn Chân Thần, căn bản không có biện pháp tại Hỗn Độn trụ vực đứng vững gót chân.

Chính là bởi vì có những này thế lực lớn ủng hộ, dù cho chiếm thượng phong, Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng không dám quá mức liều lĩnh.

Rốt cuộc một khi sai lầm, đó chính là vực sâu vạn trượng.

Mà bảo tồn thực lực, liền sẽ có thời cơ.

Mà bây giờ thời cơ rốt cuộc đã đến.

Cổ Niết cường đại thiên phú, trực tiếp dọa lui kia Thiên Dụ Hành Giả.

Phải biết, bốn tộc trong liên minh, Nguyên Năng nhất tộc, Linh Thái nhất tộc, Nguyên Ma nhất tộc, ba mạch ở vào vị trí chủ đạo.

Kia Ám Chất tộc nghe theo ba mạch điều động, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc cũng phải làm cho Ám Chất tộc đến làm.

Mà lại Nguyên Năng nhất tộc, thực lực tại ba mạch bên trong, thuộc về mạnh nhất.

Nếu là bọn họ thối lui, lập tức liền để bốn tộc liên minh biến thành tam tộc liên minh, thực lực tất nhiên giảm mạnh.

Lúc kia, lại lôi kéo một phen kia Ám Chất tộc, rốt cuộc kia Ám Chất tộc, cũng là vũ trụ bên trong nguyên trụ cư dân, mặc dù chưa chắc sẽ toàn bộ lôi kéo tới, nhưng là chỉ cần lôi kéo một bộ phận tới. Như vậy đủ rồi.

··  cầu hoa tươi ·····0

Đến lúc đó, kia hoa này trướng, Vũ Trụ Đại Lục một phương chưởng khống toàn bộ vũ trụ, không đáng kể.

Vũ Trụ Đại Lục một phương chưởng quản toàn bộ vũ trụ.

Một con đến nay đều là rất nhiều Đại Tôn nhóm mộng tưởng mục tiêu.

Mà bây giờ, cái này vĩ đại mộng tưởng, tại Cổ Niết trong tay, tựa hồ liền muốn thực hiện.

"Cổ Niết, lần này ngươi làm rất khá." Long Vũ Đại Tôn đúng Cổ Niết hết sức hài lòng gật đầu.

Sau đó Long Vũ Đại Tôn đúng rất nhiều cái khác Vũ Trụ Đại Lục đại biểu nói: "Chư vị các ngươi cũng đều thấy được."

"Vậy liền mời chư vị liên hệ kia mặt khác tam tộc, ta nghĩ bọn hắn khẳng định vui với cùng chúng ta đàm phán." Long Vũ Đại Tôn như thế cười nói.

... . . .

"Rất tốt!"

Cái khác rất nhiều Đại Tôn nhao nhao gật đầu.

Sau đó Long Vũ Đại Tôn nhìn về phía Cổ Niết, "Cổ Niết, ngươi trong khoảng thời gian này, cũng không cần đi bốn tộc liên minh lãnh địa giết người."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi trận chiến kia giết mấy trăm Pháp Tắc Tôn Giả, thật đúng là hả giận!"

"Chính là. . ."

"Xác thực hả giận."

"Chúng ta Đại Tôn không thể tùy tiện xuất thủ, Cổ Niết tiểu hữu lần này hành động, thật sự là hả giận cực kỳ nha!"

"Nào chỉ là hả giận, quả thực liền là rửa sạch nhục nhã."

"Xác thực!"

Vũ Trụ Đại Lục một phương, không có cường ngạnh hậu trường chèo chống. Không có quá nhiều lực lượng cùng đối phương đối bính.

Mà bây giờ không đồng dạng.

Cổ Niết đầu này tráng kiện đùi, mặc dù còn không có lớn lên, nhưng là, đã phi thường cường tráng.

Lực lượng dần dần sinh sôi, tự nhiên mà vậy, rất nhiều Đại Tôn cũng liền dám can đảm buông tay ra đi làm.

"Chư vị tiền bối." Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng nói.

"Các tiền bối có biết kia Nguyên Năng nhất tộc, muốn là bực nào côi bảo?"

"Không biết."

"Không rõ ràng."

"Là cái gì côi bảo?"

Rất nhiều Đại Tôn nhao nhao hướng Cổ Niết nhìn qua.

Cổ Niết khoát tay đem kia Hắc Động bảo địa đem ra cùng. _.

---

Chương 23: Tìm kiếm (canh thứ nhất, cầu hoa tươi! )

Chương 23: Tìm kiếm (canh thứ nhất, cầu hoa tươi! )

"Bảo vật này, kỳ danh Hắc Động bảo địa."

Cổ Niết giảng thuật ra.

"Trong đó dựng dục có một đầu Hỗn Độn Nguyên Đằng."

"Hỗn Độn Nguyên Đằng?"

"Lại là Hỗn Độn Nguyên Đằng."

"Khó trách kia Thủy Dịch, không bỏ bảo vật này, nguyên lai lại là Hỗn Độn Nguyên Đằng."

Rất nhiều Đại Tôn lập tức nghị luận ầm ĩ mà tới.

"Nghe nói bảo vật này, cắm rễ Hỗn Độn, hấp thu Hỗn Độn chi lực. Sau đó mở ra Hỗn Độn nụ hoa, nghe nói cái này nụ hoa, chính là chuyển sinh vô thượng côi bảo."

Một cái biết được rất nhiều Đại Tôn như thế nói.

"Đại Tôn lĩnh ngộ Hỗn Độn, muốn lĩnh ngộ Hỗn Độn sinh tử ảo diệu."

"Mà chuyển sinh về sau, trời sinh có sinh tử huyền diệu, bắt đầu tìm hiểu đến, hiệu suất phi phàm. Rất nhiều không cách nào tiến thêm Đại Tôn đều sẽ tìm kiếm như thế côi bảo, bồi dưỡng về sau, sau đó chuyển sinh."

"Thì ra là thế." Cổ Niết gật gật đầu.

"Nhưng mà, bảo vật này càng chỗ lợi hại, đó chính là để lĩnh hội cái này lại càng dễ trải nghiệm Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu."

"Cái này có thể nói là tạo phúc tộc quần chí bảo!"

"Một cái tộc đàn có được loại này bảo bối, nói ít Đại Tôn cũng có thể gia tăng một hai thành. Đồng thời, một chút Tôn Giả thời gian dài lĩnh hội, rất có thể liền tóm lấy kia một tia cơ duyên, mà hậu Tấn thăng."

Cái kia Đại Tôn nói như thế thời điểm, cũng là tránh không được một trận hâm mộ.

"Long Vũ tiền bối." Cổ Niết khoát tay đem cái này Hắc Động bảo địa đưa qua.

"Như thế côi bảo, nên tạo phúc chúng ta tộc đàn."

Rất nhiều Đại Tôn thấy thế, đều là khẽ gật đầu.

Có rất nhiều người, có được côi bảo, thà rằng đối với mình vô dụng, cũng sẽ không dễ dàng dâng ra tới.

Mà Cổ Niết có được bảo vật này, bất kể nói thế nào, nguyện ý trực tiếp dâng ra tới. Chỉ là phần này lòng dạ, liền không phải bình thường người có thể so sánh.

...

Xa xôi vũ trụ hư không!

Một chỗ trong hằng tinh.

Xoạt

Cổ Niết huyết mạch thân thể từ hằng tinh nội bộ xuyên qua mà ra.

Cổ Niết cũng không nghĩ tới, mình tại Thiết Ngọc Vũ Trụ Đại Lục một phen hành động, cùng mình tại Long Vũ bên trong thánh điện một phen hành động, vậy mà lên phản ứng dây chuyền. Trực tiếp để kia Nguyên Năng nhất tộc lui tản.

Bất quá ngẫm lại cũng hiểu.

Mình quật khởi con đường, đã không cách nào ngăn cản.

Chỉ là kia Hỗn Độn Huyền Thể, tại trong vũ trụ, đã là tự vệ dư xài.

Kia mấy tộc, chỉ cần không ngốc, tự nhiên mà nói sao làm.

Nếu không, đợi đến Cổ Niết quật khởi thời điểm, có bọn hắn chịu.

"Ta vốn là muốn trong khoảng thời gian này cảm ngộ một phen nguyên ảo diệu, sau đó lại đi cái khác Vũ Trụ Đại Lục phá hư."

"Hiện nay, Đại Tôn bọn hắn đang đàm phán, ta cũng không thể lấy quá khứ phá hủy."

"Bây giờ thực lực của ta đã so Tôn Giả mạnh, có lẽ. . ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lật tay một cái, đã lấy ra lúc trước Nguyên Kỷ tiền bối giao cho Cổ Niết môn kia "Hộp đá" cái đem ra.

"Lúc trước Nguyên Kỷ tiền bối cáo tri ta cần muốn tại Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ mới có thể tiến vào bên trong, ta hiện tại đã là Pháp Tắc Tôn Giả đỉnh phong cấp độ, tiến vào bên trong tự nhiên là không có cái gì trở ngại."

Sau đó Cổ Niết lại liên hệ một phen Nguyên Kỷ.

Nhưng là trọn vẹn mấy canh giờ kia Nguyên Kỷ cũng không từng đáp lời.

"Khả năng tiền bối có một ít chuyện quan trọng, hoặc là chính là. . ." Cổ Niết có chút suy nghĩ."Tiến vào một chút đất kỳ dị."

Suy nghĩ một lát sau, Cổ Niết trực tiếp lấy ra phi thuyền vũ trụ. Chuẩn bị hướng về kia hộp đá chỉ địa phương tiến lên mà đi.

"Từ kia tinh đồ nhìn lại, chỉ sợ chết tại vũ trụ xa xôi biên giới nơi hẻo lánh." Cổ Niết nói thầm, "Phải hao phí một chút thời gian."

Suy nghĩ ở giữa, phi thuyền đã bay thật nhanh mà ra.

Một ngày này!

Phi thuyền vũ trụ bay thật nhanh, Cổ Niết dốc lòng ngồi xếp bằng trải nghiệm Hỗn Độn ảo diệu.

Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, vô cùng vô cùng mênh mông.

Đồng thời Hỗn Độn bản nguyên bên trong còn có càng thêm thần diệu "Hỗn Độn pháp tắc "

Muốn trực tiếp lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, không thực tế, rất nhiều Đại Tôn đều sờ không đụng tới Hỗn Độn pháp tắc.

Đều là trước tích lũy Hỗn Độn bản nguyên, hấp thu Hỗn Độn bản nguyên chi lực, cùng Hỗn Độn bản nguyên độ phù hợp đầy đủ cao về sau, mới có thể dần dần tìm tòi đến Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu.

Cái này nhưng cảm ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc trước đó, cần trước cảm ngộ Tự Nhiên Chi Lực đạo lý không sai biệt lắm.

Lấy Hỗn Độn chi lực làm ván nhảy, cảm ngộ Hỗn Độn tiếp theo nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc.

Đây mới là thường quy Hỗn Độn con đường tu hành.

Đoạn này thời gian, Cổ Niết càng là lĩnh hội Hỗn Độn, càng là cảm giác được tự thân pháp tắc dung hợp hiệu suất càng nhanh. . . .

"Tút tút. . ."

Trò chuyện thanh âm nhắc nhở vang lên, là Tam Hoàng quốc chủ đánh tới.

"Đồ đệ." Tam Hoàng quốc chủ rất có vài phần ý cười nhanh chóng nói.

"Ồ? Sư tôn có cái gì đại hỉ sự?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Đương nhiên là đại hỉ sự, hơn nữa còn là mấy ngày việc vui tình."

"Ồ?" Cổ Niết không rõ ý nghĩa.

"Ngươi hãy nghe ta nói hết ngươi liền hiểu." Tam Hoàng quốc chủ như thế đến.

"Hỗn Độn trụ vực là một mảnh địa phương rất kỳ lạ, nơi này rất nguy hiểm, Đại Tôn vẫn lạc tuyệt cảnh chi địa, đều rất nhiều."

"Đồng thời Hỗn Độn trụ vực có thật nhiều đất kỳ dị, những này đất kỳ dị, sẽ sinh ra ra rất nhiều côi bảo, bí quyển, thậm chí là lợi hại thần binh lợi khí."

"Liền lúc trước, ta nghe nói một chỗ phi thường hi hữu gọi là 'Thiên Thương' côi bảo chi địa mở ra, đồng thời, nghe nói kia 'Thiên Thương' côi bảo chi địa bên trong, có rất nhiều tài nguyên, mật quyển, thậm chí có cơ duyên để Pháp Tắc Tôn Giả, tấn thăng Đại Tôn."

"Rất nhiều vũ trụ đều đã điều động đại lượng Pháp Tắc Tôn Giả tiến vào bên trong."

"Đồng thời, rất nhiều Hỗn Độn bí cảnh cũng đều hành động."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Hỗn Độn bí cảnh, kia nhưng không là bình thường địa phương.

Nơi đó không phải nhưng có đại lượng thần bí bảo bối, hơn nữa còn có rất nhiều tấn thăng Đại Tôn Chân Thần cơ duyên.

"Hiện tại muốn đi vào sao?" Cổ Niết dò hỏi.

"Chỉ có thể Pháp Tắc Tôn Giả mới có thể đi vào, thần linh là không cách nào đi vào." Tam Hoàng quốc chủ nói.

"Ta chỉ sợ còn cần thời gian mấy chục năm mới có thể tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả."

"Như thế không nóng nảy." Tam Hoàng quốc chủ nói.

"Cái này côi bảo chi địa, mở ra thời gian đều sẽ dài, ngắn thì một hai ngàn năm, nhiều thì năm sáu ngàn năm."

"Ừm! Kể từ đó, xác thực không cần quá gấp." Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá nói đi thì nói lại, vũ trụ bên ngoài ta vẫn còn chưa từng từng đi ra ngoài, cũng là cần muốn đi ra ngoài bốn phía nhìn xem, hiểu rõ một chút thế giới bên ngoài." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ nói.

"Bất quá ở trước đó, ta cần trước đem kia hộp đá bí mật làm rõ ràng."

(hoa tươi quá ít, hi vọng mọi người nhiều ném một ném hoa tươi! Màu đen, tạ ơn chư vị! )_.

---

Chương 24: Không giác chi môn

Chương 24: Không giác chi môn

Vũ trụ!

Chính là "Hỗn Độn trụ vực" bên trong một loại đặc thù thiên thể.

Hỗn Độn trụ vực vô cùng nguy hiểm, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực bên trong, đều tràn ngập cường độ cao "Hỗn Độn xạ tuyến "

Dù cho Đại Tôn cũng không thể thời gian dài bại lộ tại "Hỗn Độn xạ tuyến" phía dưới.

Mà Pháp Tắc Tôn Giả nếu như dám can đảm bại lộ tại "Hỗn Độn xạ tuyến" phía dưới, rất nhanh liền bị bốc hơi rơi.

Trừ phi, có được có Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà vũ trụ bên trong, lại vô cùng bình tĩnh.

Dù cho lạnh nhất hư không, chỉ cần một viên Nguyên Lực hằng tinh, cộng thêm mấy khỏa hành tinh, liền có thể đản sinh ra sinh mệnh.

Cái này tại Hỗn Độn trụ vực, căn bản không có khả năng.

Bởi vậy có thể thấy được, vũ trụ bên trong là cỡ nào màu mỡ.

Vũ trụ biên giới trong một góc.

Xoạt

Cổ Niết xuyên qua mà tới.

Vuốt ve trong tay kia hộp đá, Cổ Niết nói thầm."Hẳn là liền là cái này đi!"

Cổ Niết hướng về phía dưới một cái tinh cầu màu xanh nước biển, nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Cổ Niết không khỏi có chút lông mày nhíu lại.

"Thần linh?"

Tại cái này một viên tinh cầu màu xanh nước biển bên trong, Cổ Niết vậy mà cảm nhận được mấy vị thần linh, cùng đại lượng Tinh Chủ cấp, Tinh Không cấp, Chiến Thần cấp người tu hành.

Thông thường mà nói, như thế xa xôi chi địa, cũng sẽ không đưa lên truyền thừa.

Nhưng là, nơi này lại xuất hiện thần linh.

Phải biết, thần linh loại này tồn tại, không phải đặc thù truyền thừa dẫn đạo, trên cơ bản muốn mình tấn thăng, quả thực không có khả năng.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết hướng phía dưới rơi đi.

Tinh tế cảm thụ về sau, Cổ Niết một cái bộ pháp đạp động, đi tới một cái thuần cửa lớn màu đen trước đó.

Đây là một cái tấm màn đen năng lượng cửa, là phi thường kỳ diệu đặc thù năng lượng cấu tạo mà thành.

Cổ Niết bàn tay nhẹ nhàng thiếp ở phía trên.

Lập tức Cổ Niết liền dám cảm giác đến một cỗ lực lượng cường hãn trở ngại thần lực của mình tiến vào.

"Khó trách Nguyên Kỷ tiền bối nói, để cho ta tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả về sau mới đến, chỉ là trước cửa này có hạn chế tiến vào lực lượng, dù cho Tôn Giả cấp."

Phá

Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ, lợi trảo ngang nhiên vỡ ra tới.

Xùy kéo!

Tầng này màn ánh sáng màu đen, trực tiếp bị Cổ Niết vỡ ra tới.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết đi vào đến tầng kia màn ánh sáng màu đen bên trong.

Rống

Cổ Niết vừa tiến vào, rít lên một tiếng gào thét sau đó, đồng thời một dưới vuốt.

Sớm có đề phòng Cổ Niết, tự nhiên là sẽ không một trảo bắt lấy.

Bộ pháp nhẹ nhàng một cái đạp động.

"Hưu!" một tiếng, Cổ Niết đã xê dịch mét chi cự.

"Bồng!" một tiếng.

Quái vật kia công kích đánh toàn bộ mặt đất một trận lắc lư.

Lúc này Cổ Niết mới nhìn hướng đánh lén mình sinh vật.

Cái này một đầu sinh vật, rõ ràng là một đầu màu đen thằn lằn, chiều dài khoảng chừng ngàn mét chi cự.

Bình thường thời điểm, Cổ Niết cũng không thích thân thể cao lớn, cho nên, Cổ Niết thần thể bình thường đều là hóa thành nhân loại bình thường hình thái.

Đồng thời, nhân loại hình thái huyết mạch phân thân, đồng dạng ủng có một thanh thần cách binh khí, có thể thi triển Quang Đao.

Nhiều năm như vậy, Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, nhưng cho Cổ Niết dựng dục không ít Quang Đao.

Đồng thời cả ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, tốc độ phát triển, nhanh đáng sợ. Khả năng so Cổ Niết còn phải sớm hơn một bước tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả.

Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, thuộc về loại kia vượt thành dài càng sinh vật khủng bố.

Chết

Cổ Niết đao trong tay phong đột nhiên khẽ động.

Bá

Một sợi vạn trượng duệ mang ầm vang cuốn tới.

Xùy

Kia một đầu dài đến ngàn mét, sơ cấp Tôn Giả cấp bậc thực lực thằn lằn cự thú, bị Cổ Niết một đao đánh giết.

Về sau, Cổ Niết lúc này mới đại lượng cái này hoàn cảnh chung quanh,

Cái này tấm màn đen về sau, là một đầu rộng cao, đều có mười vạn mét chi cự to lớn hành lang.

Sàn nhà, vách tường, mái vòm, đều là màu đen phiến đá.

Cổ Niết thoáng thử một chút, phát hiện những này màu đen phiến đá tính chất, đều cứng rắn đáng sợ.

Thậm chí thần cách binh khí khắc ở phía trên, cũng chỉ có thể đủ lưu lại một đạo vết cắt, chỉ thế thôi.

Phải biết, thần cách binh khí, đây chính là ngay cả không gian đều có thể trực tiếp xé rách đặc thù binh khí.

Sau đó Cổ Niết lại nhìn một chút kia một đầu đã chết mất Tôn Giả cấp bậc cự thú.

"Nhưng cần phải cẩn thận một chút."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về thông đạo chỗ sâu phi hành mà đi.

Một đường tiến lên, hai bên trái phải, đều có không ít tiểu thông đạo. Cổ Niết cũng không có đi thăm dò những cái kia tiểu thông đạo, mà là thuận chủ thông đạo đi về phía trước phi hành.

Tiến lên ước chừng một năm ánh sáng tả hữu khoảng cách.

Ngao ngao ——

Một tiếng kinh khủng tiếng gào thét, từ nhỏ thông đạo gào thét mà ra.

Từ thanh âm Nguyên Lực chấn động bên trong liền có thể nghe ra, cái này chí ít cũng là Tiểu Viên Mãn cảnh giới quái thú gào thét.

Cổ Niết không có đi lý sẽ những quái thú kia.

Mà là một đường tiếp tục tiến lên.

Như thế lại đi tới mấy năm ánh sáng về sau, trước mắt một phiến khu vực rộng mở trong sáng.

Cái này cuối lối đi, vào mắt là một quảng trường khổng lồ.

Nhưng mà cái này trên quảng trường, có được bốn cái cự đại ám văn minh văn lồng giam.

Mỗi một cái ám văn minh văn lồng giam đều khoảng chừng mười vạn cây số dài rộng cao.

"Nơi này là lồng giam chi địa?" Cổ Niết cau mày.

Sau đó Cổ Niết cẩn thận hướng bốn cái minh văn lồng giam nhìn sang.

Phía bên phải cái thứ nhất là một đầu dài đến vạn mét xấu xí tà ác bốn chân quái thú lân giáp loại quái thú, hắn toàn thân trên dưới đều để lộ ra một ít khí tức kinh khủng, hình dạng cùng thằn lằn không sai biệt lắm.

Bất quá hắn chính đang ngủ say, ngược lại là không có để ý Cổ Niết.

Bên trái cái thứ hai, là một cái da màu xanh biếc, mọc ra thật dài răng nanh, cao chừng chớ bảy tám mét, nhìn dị thường trang khóa dị tộc sinh mệnh.

Cổ Niết ngược lại là chưa từng gặp qua.

Nhưng là cái này hai đầu cự thú đều có được đồng dạng đặc tính.

Đó chính là bọn họ có được khí thế kinh khủng.

Nhưng là khí thế của bọn hắn đều bị kia ám văn minh văn lồng giam cho cầm cố lại. _.

---

Chương 25: Đối thoại

Chương 25: Đối thoại

"Đây tuyệt đối không là bình thường Đại Tôn sinh vật, không phải là Hỗn Độn Chân Thần?"

Cổ Niết chưa từng gặp qua Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là mơ hồ cảm giác được, những sinh vật này, chỉ sợ so Hỗn Độn Chân Thần còn đáng sợ hơn.

Sau đó liền là bên trái cái thứ nhất to lớn ám văn minh văn lồng giam bên trong kia sinh vật.

Đây là một đầu tam vĩ hồ ly đồng dạng sinh vật.

Hắn hình thể nhỏ bé, toàn thân cũng liền dài hơn một mét.

Theo đạo lý nói, kia ám văn minh văn lồng giam khe hở đều có hơn hai năm rộng, hắn hẳn là có thể ra.

Nhưng, hiển nhiên cái này khe hở cũng có lực lượng cường đại cầm cố lại, để hắn căn bản là không có cách đào thoát.

Bên trái cái thứ hai, là một cái màu đen Nguyên Hạch!

Nhìn để người có chút để người không thể phỏng đoán.

"Tiểu ca ca, tới chơi nha!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía thanh âm kia truyền đến địa phương.

Không biết khi nào, bên trái cái thứ nhất lồng giam biên giới, cái kia tam vĩ hồ ly đồng dạng sinh vật, vậy mà hóa thành một cái khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc dung nhan thiếu nữ.

Cả người ánh nắng chiều đỏ quần áo, mặt mày ở giữa như nước như sóng, làm lòng người sinh dập dờn.

Trong lời nói, càng là quyến rũ động lòng người, để người nhịn không được thương tiếc.

Cổ Niết cái này huyết mạch phân thân nhìn sang, không khỏi cảm thấy khẽ run lên, sau đó lại là tỉnh tỉnh mê mê hướng về kia ám văn minh văn lồng giam đi tới.

Cùng lúc đó.

Tại Chân · Tam Thánh Tháp tiềm tu Cổ Niết, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức từ dung hợp pháp tắc trong tu luyện, vừa tỉnh lại.

Mở

Cổ Niết gầm nhẹ nói, toàn thân dưới núi Hỗn Độn chi lực bành trướng phun trào.

Nhưng là, kia huyết mạch phân thân, như cũ hướng về ám văn minh văn lồng giam đi đến.

"Hỏng, những huyết mạch này phân thân phải bỏ mạng rơi mất." Cổ Niết thầm nghĩ không ổn.

Đồng dạng Đại Tôn đều khó mà mê hoặc Cổ Niết, rốt cuộc, Cổ Niết lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, càng có Hỗn Độn chi lực hộ thể.

Nhưng là tại cái này tam vĩ hồ ly sinh vật trước mặt, lại là một tia cơ hội phản kháng đều không có.

Hừ

Đột nhiên hừ lạnh một tiếng nhẹ nhàng vang lên.

Mặc dù cái này hừ lạnh âm thanh, là tại cái này lồng giam chi vang lên.

Nhưng là, Cổ Niết bản tôn cũng giống như cảm thấy thanh âm kia phảng phất ngay tại bên tai đồng dạng,

Hiền hoà cái này hừ lạnh một tiếng, Cổ Niết huyết mạch phân thân hoàn toàn tỉnh ngộ, từ bị mê hoặc trạng thái tỉnh lại.

Vội vàng tung người một cái cách một cái kia tam vĩ hồ ly lồng giam xa xa.

"Nguy hiểm thật." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Ngươi người này cũng quá không có tình thú, nô gia thật vất vả muốn tốt kịch, ngươi lại đánh gãy." Kia tam vĩ hồ ly có chút ai oán nhìn về phía trái trên bên cạnh một cái góc

Cổ Niết cũng thuận thế nhìn sang.

Xem xét phía dưới, Cổ Niết không khỏi một.

"Nhân loại?"

Chỉ thấy, bốn cái lồng giam phía trước trên đất trống,

Chỗ ngồi xếp bằng, rõ ràng là một cái dung mạo hình thái cùng người Địa Cầu cực kỳ tương tự nhân loại hình thái sinh vật.

Hiển nhiên vừa rồi Cổ Niết chính là vì hắn cứu.

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết cảm kích nói.

"Ngươi là nhân loại?" Kia bị cầm tù nam tử nhìn về phía Cổ Niết, nở nụ cười.

Cổ Niết cũng là không khỏi sững sờ ngốc, người này lời nói rõ ràng là mình tiếng mẹ đẻ —— tiếng Hoa!

"Tiền bối vậy mà lại nói tiếng Hoa nói?" Cổ Niết cảm giác được có chút khó tin.

"Ồ? Ngươi thế mà cũng sẽ tiếng Hoa nói?" Nam tử kia khẽ gật đầu, cũng không có cảm giác được kỳ quái.

"Ngươi hành tinh mẹ là Địa Cầu?" Sau đó nam tử kia dò hỏi.

"Ừm!" Có chút làm không rõ tình huống trước mắt Cổ Niết không khỏi khẽ gật đầu.

"Ta hành tinh mẹ cũng là Địa Cầu." Nam tử kia như thế nói.

Lần này, Cổ Niết triệt để mộng bức.

"Chiều không gian thời không kính tượng nguyên lý? Có từng nghe chưa?" Nam tử kia như thế nói.

"Hơi có hiểu rõ." Cổ Niết gật gật đầu, cảm thấy lập tức giật mình hiểu rõ rất nhiều.

"Từ khi một phương này khởi nguyên chi địa phá toái về sau, rất nhiều nơi đều sẽ xuất hiện tương tự kính tượng khu vực." Kia nhân loại như thế nói.

Nghe nói, thời không là vô hạn trùng điệp, thời gian là vô hạn phân tán.

Liền phảng phất một nháy mắt, sẽ có vô số phân tán vũ trụ nở rộ.

Thời không quay lại, đảo ngược thời gian.

Tại thấp chiều không gian là không cách nào thực hiện, nhưng là tại cao chiều không gian, rất dễ dàng liền liền thực hiện.

Tại cao chiều không gian quan sát thấp chiều không gian, liền có thể nhìn thấy rất nhiều tương tự thế giới.

Đây chính là thời không chiều không gian kính tượng.

Lúc này, sẽ xuất hiện, rất giống hai cái cực kỳ giống nhau địa phương.

Tại rất nhiều vũ trụ có thể bên kia quá trình bên trong, đều sẽ xuất hiện chiều không gian kính tượng diễn biến.

Tỉ như, tại cái vũ trụ này, diễn biến ra hệ ngân hà.

Tại nhiều ít cái tuế nguyệt về sau, từ nơi sâu xa, một cái khác vũ trụ cũng sẽ diễn biến ra một cái hệ ngân hà.

Mặc dù loại tình huống này rất ít gặp, nhưng là quả thật có. Thậm chí, một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm cũng trải qua thường xuất hiện cùng loại kịch bản.

"Các ngươi quê quán hiện tại như thế nào?" Nam tử kia tựa hồ đối với Cổ Niết quê hương tinh hệ, có chút cảm thấy hứng thú, chính là mở miệng dò hỏi.

"Quê hương của chúng ta. . ."

Cổ Niết suy nghĩ một phen, rốt cuộc nam tử này thế nhưng là cùng mình có được kính tượng thế giới, quê hương của mình cùng quê hương của hắn rất giống, hoặc là nói cơ bản cùng loại, thế là liền bắt đầu chậm rãi giảng thuật ra.

Có thể gặp được một thời không khác cùng kính tượng sinh vật, rất ít gặp, cái này chưa hẳn không phải một loại duyên phận, bởi vậy Cổ Niết cũng nguyện ý giảng thuật cho hắn nghe.

Từ mình tu hành, từng bước một tăng lên, lại đến đằng sau truyền thừa, Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi chiến, về sau một chút tấn thăng.

Cổ Niết đại thể giảng thuật ra, đương nhiên một chút không thể nói, Cổ Niết (sao Triệu Triệu) là sẽ không nói mồ hôi.

Nam tử kia ngược lại là nghe được say sưa ngon lành.

"Quê hương của các ngươi xác thực cực kỳ giống quê hương của chúng ta." Nam tử kia cười gật gật đầu.

"Ừm, ngươi này thiên phú chi yêu nghiệt, tại ta thấy thiên tài bên trong, có thể nói là riêng một ngọn cờ, hiếm thấy đến cực điểm." Nam tử nghe xong giảng thuật về sau, khẽ gật đầu.

"Ngươi thiếu nghe tiểu tử kia khoác lác, liền hắn cái này thần linh cấp độ, có thể chém giết Tôn Giả, chỉ sợ là yếu nhất loại kia Tôn Giả đi!"

Lúc này một bên cái kia xấu xí cự thú nói lầm bầm.

"Tiểu đệ đệ, lợi hại như vậy sao? Tới để tỷ tỷ lãnh hội một phen, nhìn xem là có hay không lợi hại như vậy? Khanh khách. . ." Kia quyến rũ nhất tộc yêu hồ cười khanh khách nói.

Đối với những cái kia kỳ quái dị tộc chất vấn, mê hoặc, Cổ Niết mắt điếc tai ngơ.

"Tiền bối, ngài làm sao lại vây ở chỗ này?" Sau khi giảng thuật xong, Cổ Niết cẩn thận từng li từng tí dò hỏi. _.

---

Chương 26: Nguyên Khí Thuật

Chương 26: Nguyên Khí Thuật

Nam tử kia nghĩ nghĩ như thế nói.

"Ta sự tình, vậy coi như nhiều, bất quá bây giờ không nên nói." Nam tử kia như thế nói.

"Hắc hắc. . . La Chi Thần Vương, có cái gì khó mà nói." Một cái cái kia da màu lục dị tộc sinh vật, trầm giọng nói.

"La Chi Thần Vương?" Cổ ~ niết trong lòng đột nhiên chấn động.

Cổ Niết thế nhưng là nhớ rõ, lúc trước, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong, ghi lại coi như có - La Thần Vương rất nhiều tin tức.

"Kia La Thần Vương, hẳn là liền là vị tiền bối này liền là La Chi Thần Vương?" Cổ Niết mặc dù trong lòng dời sông lấp biển, nhưng là - sắc mặt không hề bận tâm.

"Lúc trước, vị này La Chi Thần Vương, đản sinh tại ba ngàn chiều không gian tiểu thế giới, sau đó nô dịch Giới Thú, một đường quật khởi, sau đó nghịch thế quật khởi thành tựu vô thượng Thần Vương chi vị, "

Kia da màu lục dị tộc, nhìn cái này Cổ Niết trầm giọng nói, trong giọng nói oán hận chi khí, đập vào mặt.

"Lúc trước kia Thần Vương một trận chiến, lấy một địch ba, kiếm ăn quốc tam quân chủ lên trời không đường, xuống đất không cửa. Đây chính là phong quang vô cùng."

"Về sau càng là, lệ trải qua rất nhiều chiến đấu, rất nhanh, liền quật khởi trở thành Khởi Nguyên đại lục bá chủ một trong."

"Ta nói đúng không? La Chi Thần Vương?" Kia da màu lục dị tộc trầm giọng nói.

Kia La Chi Thần Vương, lại là lạnh lùng nhìn xem kia da màu lục dị tộc.

Hiển nhiên hai người cực kỳ không hợp nhau.

"Đáng tiếc nha! Giới Thú Thủy tổ trận chiến kia, bại thê thảm vô cùng."

"La Chi Thần Vương sư tôn, đồng bạn, hảo hữu các loại, tất cả đều bị Giới Thú Thủy tổ thôn phệ."

"Ha ha ha. . . Trọng yếu hơn là, hắn chủ chiến phân thân, cho dù tiếp nhận vĩ đại 'Nguyên' truyền thừa, thậm chí nguyên đúng hắn đều hết sức coi trọng. Nhưng là cũng đồng dạng là bị kia Giới Thú Thủy tổ một ngụm cho khó chịu."

"Sau đó hắn phân thân tức thì bị vĩnh hằng cầm tù."

"Ha ha ha ha. . ." Nói đến đây, kia da màu lục dị thú ha ha cười như điên.

"Không nghĩ tới đường đường La Chi Thần Vương, cũng sẽ rơi xuống kết cục như thế. Đây thật là để cho ta thật là vui thật là vui, ha ha ha. . ."

Kia da màu lục dị thú, cười là vô cùng hung hăng ngang ngược.

"Lúc trước nếu là sẽ không các ngươi này một đám súc sinh phản bội, chúng ta Khởi Nguyên đại lục, sao lại rơi xuống gần đây hạ tràng." La Chi Thần Vương lạnh như băng nói.

"Phản bội?" Trong lúc đó, kia dị thú sinh vật, cuồng loạn điên cuồng hét lên.

"Phản bội?"

Kia da màu lục dị thú ầm vang nhào vào lồng giam hàng rào phía trên, khuôn mặt điên cuồng điên cuồng hét lên.

"Người xâm nhập, nhớ kỹ, các ngươi là người xâm nhập, Khởi Nguyên đại lục, là chúng ta khởi nguyên Thú Tộc. Chúng ta mới là Khởi Nguyên đại lục chủ nhân chân chính, mà các ngươi đều là một đám vô sỉ người xâm nhập."

Kia da màu lục thú nhân điên cuồng gào thét gào thét.

"Hừ! Tối mới đầu khởi nguyên Thú Tộc, những cái kia cường đại lãnh chúa sinh vật, sớm đã bị Giới Thú Thủy tổ thôn phệ sạch sẽ, các ngươi bất quá là hỗn huyết sinh vật cấp thấp, trốn ở trong cống thoát nước chuột thôi. Còn dám nói mình là Khởi Nguyên đại lục chủ nhân?" La Chi Thần Vương cười lạnh không thôi.

"Đáng tiếc, các ngươi tung hoành Khởi Nguyên đại lục, kết quả không cũng giống vậy, không phải cũng là rơi xuống kết cục này?" Da màu lục Thú Tộc giễu cợt nói.

"Hừ!" Kia La Chi Thần Vương lạnh hừ một tiếng, không tiếp tục để ý kia tộc.

"Vãn bối gặp qua La Chi Thần Vương." Cổ đạo.

Đối với loại này vĩ đại tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là không dám hỏi thăm cái tên, lúc này lấy tôn xưng xưng hô.

"Không cần quản nó." La Chi Thần Vương chậm rãi.

"Nơi này. . ." La Chi Thần Vương chỉ chỉ chung quanh.

"Như ngươi thấy, là một cái cự đại lồng giam."

"Nhưng là. . . Không cũng không phải là không có đi ra thời cơ, ngươi có nguyện ý hay không trợ giúp ta?"

Cổ Niết nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Chỉ là lúc trước, cái này La Chi Thần Vương cứu mình cái này huyết mạch phân thân một mạng, Cổ Niết liền có cần phải cứu cái này một vị vĩ đại La Chi Thần Vương.

Huống hồ, cái này một vị tồn tại, còn có thể cùng mình đản sinh tại đồng dạng chiều không gian kính tượng. Cái này chưa hẳn không phải một loại duyên phận.

"Nhưng là vãn bối thực lực thấp kém, chỉ sợ cũng khó có thể mở ra những này giam cầm xiềng xích."

Cổ Niết tự nhiên là chú ý tới kia La Chi Thần Vương bị bảy cái kì lạ xiềng xích cầm giữ thân thể.

"Không sao." Kia La Chi Thần Vương khẽ cười nói.

"Ta có một cửa bí thuật, kỳ danh 'Nguyên Khí Thuật' chính là vĩ đại 'Nguyên' truyền thụ cho ta bí thuật. Cái môn này bí thuật, có thể tu luyện binh khí, theo cấp độ từng bước tăng cao, có thể đem binh khí tu luyện thành vô thượng thần binh lợi khí."

"Tu luyện tới cực hạn, thậm chí, có thể làm cho binh nhận của ngươi so sánh, thậm chí siêu việt Thần Vương binh khí."

"So sánh, thậm chí siêu việt Thần Vương binh khí?" Cổ Niết âm thầm giật mình.

"Đúng vậy." La Chi Thần Vương gật gật đầu.

"Nếu là ngươi thật sự có thể đem cái môn này bí thuật tu luyện đến siêu việt Thần Vương cấp độ. Chặt đứt xiềng xích lồng giam, tự nhiên là không đáng kể."

"Bất quá. . ." Nói xong La Chi Thần Vương lắc đầu.

"Thật quá khó khăn." La Chi Thần Vương như thế nói.

"Ta bị cầm tù ở chỗ này vô số tuế nguyệt, khổ tu bí thuật, nhưng là như cũ khoảng cách Thần Vương binh khí, vẫn cỗ có khoảng cách nhất định, chớ đừng nói chi là siêu việt Thần Vương binh khí."

Nói xong, kia La Chi Thần Vương xuất ra một kim sắc bí văn hộp.

"Trong đó, chính là 'Nguyên Khí Thuật' đồng thời, trong đó còn có đồ quyển, ngươi có thể tiến về những địa phương này, tìm kiếm một ít đặc thù vật liệu. Dung nhập binh khí bên trong, có thể để binh khí rèn luyện tốc độ, nâng cao một bước."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết bái tạ nói.

"Mặt khác. . ." La Chi Thần Vương nhìn về phía Cổ Niết.

. . .

"Kia mật quyển bên trong cũng có một chút ta muốn đúng ngươi lời nói lời nói. Ngươi rời đi về sau, lại lần nữa mở ra."

Cổ Niết lấy lại bình tĩnh, sau đó gật gật đầu.

"Tốt, đất này nguy hiểm, ngươi không nên ở lâu, ngươi đi đi!" La Chi Thần Vương như thế nói.

Suy nghĩ một lát sau, Cổ Niết gật gật đầu: "Đa tạ tiền bối tặng cùng vãn bối côi bảo, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau, tất nhiên muốn cứu tiền bối ra." Cổ Niết như thế nói.

La Chi Thần Vương khẽ vuốt cằm.

Nhưng là La Chi Thần Vương cũng rõ ràng, loại hi vọng này lác đác không có mấy.

Bất quá, một phần cơ duyên đưa ra ngoài, chung quy là nhiều một phần hi vọng.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết phi hành rời đi.

"Không biết ta kia Chủ Thần chiến đao phải chăng có thể đứng ngắn kia xiềng xích lồng giam?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Bất quá Cổ Niết cũng không có lấy ra ý nghĩ.

Rốt cuộc, Cổ Niết thực lực bây giờ quá yếu, ngay cả kia Chủ Thần chiến đao uy năng một tơ một hào đều sờ không phát ra được. Chớ đừng nói chi là chặt đứt kia Thần Vương đều không thể làm gì xiềng xích lồng giam.

Đao khẳng định là hảo đao, nhưng cũng có có sức lực thi triển mới có uy lực.

"Tiền bối có ân mời cùng ta, tương lai, ta có thể thôi phát kia Chủ Thần chiến đao, hoặc là rèn luyện thần cách của ta binh khí có thành tựu, có thể tự đến đây thử một lần."

Cổ Niết như thế suy nghĩ.

. . .

. . ..

---

Chương 27: Rèn luyện

Chương 27: Rèn luyện

Xa xôi băng lãnh vũ trụ hư không.

Phi thuyền vũ trụ bên trong.

". . . Những thứ này. . . Chính là ta muốn đối như lời ngươi nói."

Sau đó kia La Chi Thần Vương một sợi ý niệm chậm rãi tiêu tán.

Cổ Niết tâm tư cũng nặng nề rất nhiều, sau đó chậm rãi trầm tư.

Cái này một vị La Chi Thần Vương, nói với Cổ Niết rất nhiều.

Thậm chí bao gồm liên quan tới một chút Khởi Nguyên đại lục bí mật.

Năm đó, La Chi Thần Vương thụ giáo tại "Nguyên" biết được Giới Thú không phải bình thường sinh vật. Đã âm thầm đề phòng.

Bất quá dù là như thế, làm Giới Thú Thủy tổ đột kích thời điểm, tăng thêm những Khởi Nguyên đại lục đó thổ dân nhóm sinh vật phía sau đánh lén.

Thần Vương nhóm, thảm bại!

Năm đó, liền là bọn hắn cùng Giới Thú Thủy tổ một trận chiến, đem Khởi Nguyên đại lục đánh phá toái.

Mà mới xuất hiện nguyên hàng rào sụp đổ, lúc này mới diễn biến thành hiện nay Hỗn Độn trụ vực "Một năm số không "

Khởi Nguyên đại lục hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, toàn bộ thế giới có thể dựng dục ra các loại cường hãn sinh mạng thể.

Mà hiện nay, Khởi Nguyên đại lục phá toái, Khởi Nguyên đại lục hàng rào sụp đổ.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực bên trong, Hỗn Độn xạ tuyến tràn ngập.

Bất luận cái gì cấp thấp sinh mệnh đều đem rất nhanh bị xạ tuyến bốc hơi.

Cũng chỉ có "Vũ trụ thiên thể" cùng một chút "Trụ Vực bí cảnh" mới có thể sinh tồn.

Địa phương khác, tất cả đều là không thích hợp sinh mạng thể sinh tồn khu vực nguy hiểm.

Mà toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, cũng khó có thể dựng dục ra cường đại sinh mệnh tồn tại.

Nhưng mà, đó cũng không phải lớn nhất nguy cơ.

La Chi Thần Vương nói cho Cổ Niết, bọn hắn đối kháng Giới Thú Thủy tổ thất bại.

Nhưng cũng đem Giới Thú Thủy tổ đánh trọng thương.

Nhưng

Tại Hỗn Độn bên trong.

Giống Giới Thú Thủy tổ dạng này "Lãnh Chúa cấp" sinh vật, rất nhiều! Rất nhiều!

Phải

Mà Giới Thú Thủy tổ chỉ là một đầu "Lãnh Chúa cấp" sinh vật mà thôi.

Thậm chí, tại Lãnh Chúa cấp bên trong, có rất cường đại kinh khủng.

Bọn hắn thậm chí so sánh "Nguyên" loại này vĩ đại tồn tại.

Dĩ vãng thời điểm, kia Giới Thú Thủy tổ, vẫn chỉ là mượn nhờ Khởi Nguyên đại lục bồi dưỡng hậu đại.

Mà Thần Vương nhóm, phản kháng Giới Thú Thủy tổ, thậm chí đem nó đánh trọng thương.

Có thể nghĩ, kia Giới Thú Thủy tổ thương thế dưỡng tốt về sau, sẽ như thế nào.

Lấy kia Giới Thú Thủy tổ kinh khủng tính tình, thương thế hắn dưỡng tốt về sau, tuyệt đối sẽ một lần nữa trở lại Khởi Nguyên đại lục phá toái cái này một mảnh Hỗn Độn trụ vực chi địa.

Trắng trợn giết chóc.

Đem mỗi một cái sinh mệnh, đem mỗi một cái vũ trụ, toàn bộ đều thôn phệ hết.

Bất luận cái gì sinh mệnh, đều khó mà tại Giới Thú Thủy tổ trước mặt sống sót.

Vũ trụ, có thể chống cự Đại Tôn Chân Thần, có thể chống cự Hỗn Độn Chân Thần.

Nhưng là, vũ trụ đúng Lãnh Chúa cấp Giới Thú, đó chính là tiểu bánh gatô, mở miệng một tiếng.

Ai cũng không biết, cái kia kinh khủng Giới Thú Thủy tổ lúc nào

Áp lực!

Trĩu nặng áp lực!

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, đem La Chi Thần Vương nói với mình rất nhiều tin tức dần dần tiêu hóa hết.

Một cái là Giới Thú Thủy tổ,

Một cái khác liền là "Nguyên" truyền thừa.

"Nguyên truyền thừa!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đây chính là La Chi Thần Vương cáo tri Cổ Niết bí mật.

Cổ Niết cần muốn thành tựu Hỗn Độn Chân Thần thậm chí tầng thứ cao hơn, mới có thể cầm tới vị kia vĩ đại gọi là "Nguyên" vĩ đại truyền thừa.

"Nguyên truyền thừa."

Cổ Niết cũng hiểu biết, cái này một phần truyền thừa tuyệt đối không tốt cầm tới.

"Cố gắng tu hành, như thế mới có thể tại kia hạo kiếp tiến đến thời điểm, sống sót, cũng bảo hộ ta tộc đàn. Như thế mới có thể tại tương lai thời điểm, trưởng thành, thu hoạch được cường hãn hơn càng nghịch thiên truyền thừa." Lúc này Cổ Niết trong hai con ngươi thần sắc càng thêm kiên nghị.

Sau đó Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở một bên cái kia tiểu Kim đầu đồng dạng vật thể phía trên.

"Nguyên Khí Thuật."

Cổ Niết đúng cái môn này, thần diệu bí thuật, tràn đầy chờ mong.

Rốt cuộc đây chính là kia "Nguyên" tạo thành liền vô thượng bí thuật.

Cổ Niết Cổ Niết dốc lòng tiếp nhận cái này "Nguyên Khí Thuật "

Cái này "Nguyên Khí Thuật" vô cùng thần diệu.

Cổ Niết cái này vừa tiếp xúc với thụ, trọn vẹn tiếp tục một tháng lâu.

Nguyên Khí Thuật, chính là một môn rèn luyện thần binh lợi khí vô thượng bí thuật.

Trên bản chất giảng, liền là tương đương với đúng thần binh lợi khí cường hóa.

Rèn luyện cường hóa về sau, có thể để binh khí uy năng, trở nên cực kỳ khủng bố.

Nhưng là!

Tu luyện độ khó cực kỳ cao cực kỳ cao.

Cổ Niết cũng không rõ ràng, mình là có thể tu hành.

Trong bất tri bất giác, hơn một tháng thời gian đã trôi qua.

Một ngày này. . . .

Cổ Niết xếp bằng ở phi thuyền bên trong mật thất.

"Đi thử một chút, nhìn xem ta có hay không có thể tu hành."

Khẽ vươn tay Cổ Niết đem kia Thần Cách Chiến Đao cầm bóp trong tay.

Nguyên Khí Thuật, chính là một môn rèn luyện thần binh bí thuật.

Tự nhiên là không thể nào dùng để không xây.

Mà là cần phải phối hợp thần binh tới tu hành, đồng thời, tu hành chính là cường hóa thần binh lợi khí.

Đây cũng là "Nguyên Khí Thuật" chỗ kỳ diệu.

"Nguyên Khí Thuật lời nói, chất liệu càng tốt, càng là có thể trợ giúp tăng tốc Nguyên Khí Thuật tốc độ tu luyện cùng rèn luyện hiệu quả. Cái này thần cách binh khí chất liệu, chính là thượng thừa chất liệu, phi thường thích hợp."

Cổ Niết dốc lòng trải nghiệm kia Nguyên Khí Thuật rất nhiều ảo diệu, sau đó bình tĩnh lại.

"Đinh, tu luyện Nguyên Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 21*34000."

Đinh

"Có thể tu hành." Cổ Niết cảm thấy thoáng buông lỏng.

Nếu là không thể tu hành, Cổ Niết cũng không có cách nào, dĩ vãng thời điểm, Cổ Niết cũng đã gặp qua nhiều lần.

Mà lần này, hiển nhiên cái môn này Nguyên Khí Thuật, mình có thể tu hành.

Một khi có thể tu hành, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Theo tu hành, Cổ Niết cảm thấy đại lượng huyền ảo hoa văn tại Thần Cách Chiến Đao phía trên ngưng tụ tạo dựng ra.

Chân chính để binh khí cường đại chính là cái này ngưng tụ một tầng lại một tầng bí văn.

Căn cứ cái này Nguyên Khí Thuật lời nói.

Ba tầng bí văn, có thể trảm giết Đại Tôn Chân Thần.

Năm tầng bí văn, nhưng chiếm núi Hỗn Độn Chân Thần.

Đây cũng là kinh khủng "Nguyên Khí Thuật" nghịch thiên uy năng.

Đương nhiên đây là cùng giai cấp độ uy năng, không có khả năng nói một cái thần linh cầm năm tầng bí văn binh khí, có thể diệt Hỗn Độn Chân Thần.

Cổ Niết cơ sở công kích uy năng, đã tương đương mạnh mẽ, rốt cuộc, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Pháp Tắc Tôn Giả.

Đồng thời Cổ Niết phòng ngự, cũng đồng dạng là cực kỳ đáng sợ, hoàn toàn gánh vác được, Đại Tôn công kích.

Một khi Cổ Niết dùng "Nguyên Khí Thuật" ngưng tụ ba tầng bí văn, thậm chí bốn tầng bí văn.

Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ chém giết Đại Tôn chưa hẳn không thể.

Bất quá, khi đó Cổ Niết cảm giác mình hẳn là đã sớm bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

Bất kể nói thế nào.

Lấy được như thế một môn lợi hại cường hóa binh khí bí thuật, Cổ Niết nhưng là phải thật tốt tu hành. _.

---

Chương 28: Tình trạng

Chương 28: Tình trạng

Trong bất tri bất giác, thời gian hơn một năm đã trôi qua.

"Đinh, tu luyện Nguyên Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 21*34000."

"Đinh, Nguyên Khí Thuật đột phá, tấn thăng nhị trọng kính."

Dùng Nguyên Khí Thuật rèn luyện binh khí, Nguyên Khí Thuật đột phá thời điểm, chính là binh khí ngưng tụ bí văn thời điểm.

Ong ong!

Một cỗ rất nhỏ rung động, cùng kia Thần Cách Chiến Đao phía trên có chút phun trào.

Sau một lát, một sợi màu xanh bí văn, lượn lờ tại kia thần cách binh khí phía trên.

Cùng lúc đó, Cổ Niết cảm nhận được kia bí văn phía trên, ẩn chứa khó nói lên lời kinh khủng chôn vùi uy năng.

"Thông thường mà nói Đại Tôn Chân Thần này cấp độ chiến đấu, đều là công kích đối phương hạch tâm, mới có thể đem đối phương đánh giết, muốn thông qua thần thể chôn vùi đánh giết, vô cùng khó khăn."

"Mà ta cái này trải qua Nguyên Khí Thuật cường hóa binh khí, rất nhẹ nhàng liền có thể thông qua thần thể chôn vùi đến giết chết đối phương."

"Công kích đa trọng thủ đoạn, hoàn toàn có thể để cho địch nhân khó lòng phòng bị." Cổ Niết nói thầm.

"Càng quan trọng hơn là!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Mới một năm liền có thể ngưng tụ tầng thứ nhất bí văn. Chỉ sợ muốn không được bao dài thời gian, ta liền có thể ngưng tụ ra ba tầng bí văn, thậm chí năm tầng bí văn."

"Tiếp tục tu hành." Sau đó Cổ Niết bình tĩnh lại, tiếp tục ngồi xếp bằng tiềm tu Nguyên Khí Thuật, cường hóa cái này Thần Cách Chiến Đao.

. . .

Trong bất tri bất giác, hơn ba mươi năm tuế nguyệt, phiêu nhiên trôi qua.

Tại cái này hơn ba mươi năm tuế nguyệt bên trong. Đúng thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn Chân Thần mà nói, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng là, toàn bộ vũ trụ bên trong, lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Đó chính là,  theo Thiên Dụ Hành Giả Nguyên Năng nhất tộc rút lui. Vũ Trụ Đại Lục, rõ ràng chiếm cứ thượng phong. Sau đó Vũ Trụ Đại Lục bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương bộ pháp.

Đến vạn ức nhớ tinh cầu phía trên, bị các thần linh đưa lên cái này đến cái khác truyền thừa.

Đồng thời Vũ Trụ Đại Lục một phương cao tầng, cũng có thể bốn tộc liên minh còn thừa Nguyên Ma tộc, Linh Thái tộc, Ám Chất tộc tam tộc bắt đầu đàm phán.

Nhưng mà cái này đàm phán, tại một ít địa phương, hiển nhiên tiến hành cũng không quá thuận lợi. Tỉ như cùng Nguyên Ma tộc đàm phán.

Một ngày này!

Xếp bằng ở Tam Hoàng nước thánh địa tiềm tu Cổ Niết, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía nhìn về phía xa xôi một cái góc.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, từng sợi vũ trụ hơi thở từ nơi đó nở rộ ra, càn quét toàn bộ vũ trụ.

Thậm chí, ý chí uy năng phân thân Cổ Niết, đều có thể rất nhỏ cảm nhận được, vũ trụ ý chí uy năng rất nhỏ phun trào.

Hiển nhiên, kia hủy diệt tính chất bộc phát, đúng toàn bộ trụ đều tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Sau đó Cổ Niết nhanh chóng liên hệ hướng Bách Tôn.

"Tiền bối? Vừa rồi kia hủy diệt ba động là chuyện gì xảy ra." Niết dò hỏi.

"Cùng Nguyên Ma tộc đàm phán thất bại, bọn hắn Tam Ma Thánh địa ba vị Hỗn Độn Chân Thần, căn bản không nhìn cảnh cáo của chúng ta." Bách Lạp Đại Tôn đáp lại nói.

"Thậm chí, bọn hắn còn trực tiếp dùng đặc thù vũ khí, trực tiếp hủy đi bọn hắn chiếm cứ bốn khối Vũ Trụ Đại Lục."

"Vừa rồi, kia hủy diệt ba động, liền là bọn hắn phá hư Vũ Trụ Đại Lục ba động. Vừa rồi ngươi cũng cảm nhận được, một kích kia thậm chí ảnh hưởng tới chúng ta vũ trụ."

Nói đến đây, Bách Lạp Đại Tôn cũng là khẽ thở dài một cái.

Lần này, mặc dù mượn nhờ Cổ Niết yêu nghiệt thiên tư. Nhưng là hiển nhiên kia Tam Ma Thánh địa, cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

Tại những Hỗn Độn Chân Thần đó nhìn đến, thiên tư cũng không có nghĩa là thực lực.

"Trừ cái đó ra, kia Tam Ma Thánh địa ba vị Hỗn Độn Chân Thần, càng là hạ lệnh, từ đó về sau, nhìn thấy chúng ta vũ trụ Đại Tôn Chân Thần, gặp một cái giết một cái."

"Thậm chí. . ." Nói đến đây, kia Bách Lạp Đại Tôn chậm rãi nói.

"Thậm chí kia ba vị Nguyên Ma Thủy tổ, còn liên thủ, tại Hỗn Độn ám trên bảng, phủ lên tên của ngươi. Giá cả dị thường cao."

"Hỗn Độn ám bảng, là Hỗn Độn trụ vực bên trong một cái cực kỳ mạnh rất mạnh tổ chức sát thủ, thậm chí không ít Hỗn Độn Chân Thần đều vì công hiệu lực."

"Tổ chức này cực kỳ cực kỳ đáng sợ."

"Thậm chí một chút Đại Tôn Chân Thần sát thủ, có thể ẩn núp tiến vào trong vũ trụ, săn giết nào mục tiêu."

"Hỗn Độn ám bảng? Đại Tôn Chân Thần có thể chui vào nói trong vũ trụ đến?"

Nghe vậy, Cổ Niết tâm tư triệt để trầm xuống.

"Tam Ma Thánh địa." Cổ Niết âm thầm ghi lại.

"Kia Ám Chất tộc đâu cùng Linh Thái tộc đâu?"

"Linh Thái tộc ngược lại là dễ nói chuyện, bọn hắn nguyện ý đình chỉ hết thảy chống cự, chỉ yêu cầu chiếm cứ một khối Vũ Trụ Đại Lục."

"Ám Chất tộc, có một ít nguyện ý đầu nhập vào, nhưng là, cũng có một chút ngoan cố phần tử."

"Bất quá tổng thể tới nói, hai tộc uy hiếp cũng không lớn. Kia Nguyên Ma nhất tộc lần này hành động, quả nhiên là làm người phẫn hận."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Ngươi cũng sắp tấn thăng đột phá đi!" Chợt, Bách Lạp Đại Tôn dò hỏi.

"Nhanh." Cổ Niết gật gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi phải cẩn thận một chút, Hỗn Độn ám trong bảng những sát thủ kia, cực kỳ đáng sợ."

"Bọn hắn tinh thông rất nhiều ám sát bí thuật, cực kì nghịch thiên, rất nhiều có phân thân cao thủ, đều sẽ chết tại những cái kia đặc thù nghịch thiên bí thuật phía dưới. Rốt cuộc, thủ đoạn bảo mệnh, có đôi khi, cũng không phải vạn năng, cũng có một chút bí thuật sẽ khắc chế những này thủ đoạn bảo mệnh."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Ta sẽ cẩn thận."

Gãy mất trò chuyện về sau, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân đắm chìm xuống tới.

"Bốn hệ dung hợp, nhanh phải hoàn thành." Cổ Niết nói thầm.

Bốn hệ dung hợp là căn cơ.

Một khi căn cơ vững chắc dung hợp hoàn tất, Cổ Niết bản tôn phân thân, liền có thể song song tấn thăng trở thành Thượng Vị Thần.

Mà lại cùng thời khắc đó, đã là Thượng Vị Thần huyết mạch phân thân, căn cơ đã sớm vững chắc, có thể đột phá, tấn thăng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả.

Đối với bản tôn thành thần, đối với huyết mạch phân thân thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết chờ mong đã lâu. _.

---

Chương 29: Tấn thăng

Chương 29: Tấn thăng

Chân · Tam Thánh Tháp.

Cổ đàn bên trong mật thất.

Nương theo lấy thời khắc cuối cùng dung hợp.

Kia vô cùng gian nan bốn hệ hội tụ dung hợp, tại hệ thống phụ trợ lĩnh hội phía dưới, thoáng trở ngại Cổ Niết sau một lát, thình thịch phá toái, sau đó bốn hệ dung hợp nước chảy thành sông tan hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng này cửa ải song hệ dung hợp, cũng không biết làm khó nhiều ít thần linh.

Nhưng là dù cho bốn hệ dung hợp so song hệ dung hợp khó ngàn vạn lần.

Nhưng là tại Cổ Niết trước mặt, nhẹ nhõm vượt qua.

Cô cô cô. . .

Hoa

Bốn hệ ầm vang hoàn mỹ dung hợp.

Lập tức, một cỗ mượt mà chu thiên thần vận nở rộ ra.

Đến tận đây!

Cổ Niết tiềm tu mấy trăm năm tuế nguyệt.

Bốn hệ dung hợp hoàn mỹ dung hợp.

Hô

Ngồi xếp bằng Cổ Niết mở ra hai con ngươi, ý cười tràn đầy.

Cổ Niết toàn bộ thân hình phía trên đều tràn ngập ra một cỗ huyền diệu pháp tắc khí tức.

"Tấn thăng!"

Cổ Niết tâm niệm vừa động, vận chuyển lại kia thần diệu « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển ».

"Ào ào. . ."

Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp pháp tắc cùng nhau tụ đến.

Toàn bộ quá trình không có chút nào độ khó.

Lúc này, cổ đàn mật thất bên ngoài, kia Hắc Xi Long nhìn chính là âm thầm kinh hãi.

Cổ Niết bốn hệ dung hợp, hắn có thể cảm nhận được.

Cổ Niết hoàn toàn là lấy cực kỳ thuận hoạt tốc độ đi xuống.

Nói cách khác, Cổ Niết bốn hệ dung hợp con đường tu hành, căn bản không có gặp được mảy may trở ngại.

Liền ngay cả khó khăn nhất hiếm thấy nhất bốn hệ cuối cùng dung hợp, tại Cổ Niết trước mặt, đều là nhẹ nhõm vượt qua.

Liền ngay cả nhất cử thành tựu Thượng Vị Thần, cũng là không có chút nào độ khó.

"Chẳng lẽ gia hỏa này con đường tu hành, không có hàng rào?" Hắc Xi Long không khỏi diễn sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Kinh khủng gia hỏa." Hắc Xi Long đương nhiên biết, không có hàng rào, là không thể nào.

Lại nghịch thiên tồn tại, cũng tất nhiên sẽ tồn tại hàng rào.

Chỉ có thể nói Cổ Niết gia hỏa này thiên phú quá quá mạnh, kia mặc cho Hà Bích lũy đủ nhẹ nhõm vượt qua, cho nên mới lộ ra giống như là không có hàng rào dáng vẻ.

Hắc Xi Long suy nghĩ ở giữa.

Cổ Niết đã vận dụng « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » ngưng tụ Thượng Vị Thần thần cách.

. . .

Cùng lúc đó!

Xa xôi trong hư không vũ trụ.

Cốt cốt cốt. . .

Cổ Niết huyết mạch phân thân, đồng dạng là hoàn mỹ nắm giữ bốn hệ dung hợp pháp tắc.

Đồng thời cũng bắt đầu huyết mạch phân thân Tôn Giả tấn thăng con đường.

Nương theo lấy thần linh chi lực thuế biến, Cổ Niết huyết mạch tách ra bắt đầu hướng chí tôn thần lực diễn biến.

Pháp tắc dung hợp khác biệt.

Chí tôn thần lực diễn biến cũng khác biệt,

Bản nguyên vũ trụ chín hệ dung hợp cơ sở uy năng là đỉnh phong thần linh 1000 lần.

Bản nguyên chín hệ cùng thời không dung hợp (Tiểu Viên Mãn cảnh giới) cơ sở uy năng là đỉnh phong thần linh 3000 lần.

Thời gian cùng không gian dung hợp (đại viên mãn cảnh) cơ sở uy năng là đỉnh phong thần linh thần lực 5000 lần!

Mặc dù nhìn kém không nhiều, nhưng là cơ sở tại công kích bí thuật, Vũ Trụ Huyền Thể tăng phúc phía dưới, liền trở nên cực lớn cực lớn.

Lúc này Cổ Niết Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp, Cổ Niết phát hiện, chí tôn thần lực uy năng, không sai biệt lắm là thần linh đỉnh phong thần lực uy năng 7000 lần tả hữu.

Nương theo lấy thần lực thuế biến, Cổ Niết chí tôn huyết mạch phân thân uy năng tiêu thăng bảy ngàn lần chi cự.

Cấp độ này uy năng, đã là thỏa thỏa Đại Tôn cấp độ.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc kinh khủng uy năng.

Bốn hệ dung hợp pháp tắc lấy được 7000 lần Pháp Tắc Tôn Giả chí tôn thần lực.

Ba mươi hai trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể, gần như tám trăm lần tăng phúc.

Cùng hai rèn Quang Đao.

Max cấp ba mươi sáu tầng Huyết Hồng đao pháp chờ chút.

Đây hết thảy dung hợp được, để Cổ Niết tấn thăng thần linh chính là cảnh giới đại viên mãn, rất so với bình thường Đại Tôn còn cường đại hơn.

Cốt cốt. . .

Chí tôn thần lực cốt cốt phun trào, xuyên qua thân thể.

Huyết mạch chi lực cũng hấp thu chí tôn thần lực thuế biến.

"Huyết mạch chi lực tấn thăng trở thành Pháp Tắc Tôn Giả, đã hao hết ta đúng Hỗn Độn Cổ Long kia một giọt tinh huyết lĩnh hội tiềm lực. Muốn tấn thăng, liền cần tiếp tục tham ngộ kia một giọt tinh huyết ~."

Sau đó Cổ Niết lật tay một cái.

Kia Thần Cách Chiến Đao hiện lên ở Cổ Niết trong tay.

Lúc này, thần cách binh khí có thể nhìn thấy bốn tầng huyền ảo vô cùng màu xanh bí văn lượn lờ trên đó.

Cổ Niết một thanh này Thần Cách Chiến Đao, rõ ràng là đã bị Cổ Niết điêu khắc lên bốn tầng bí văn.

Ba tầng bí văn, cũng đủ để tiêu diệt Đại Tôn Chân Thần.

Có thể nghĩ cái này bốn tầng sao mà đáng sợ.

Cổ Niết tay cầm cái này Thần Cách Chiến Đao, thần lực có chút thúc giục phát.

Xuy xuy ——

Một cỗ kinh khủng Yên Diệt chi lực nở rộ.

Không gian chung quanh, trong nháy mắt tan rã.

"Thật là đáng sợ chôn vùi lực lượng, khó trách có thể chôn vùi Đại Tôn thần thể, lợi hại lợi hại. Bất quá ta có chính là Pháp Tắc Tôn Giả 'Chí tôn thần lực' cùng Hỗn Độn Chân Thần 'Hỗn Độn thần lực' còn có chênh lệch rất lớn, chỉ có thể hơi thôi phát cái này chiến đao uy năng. Nếu là Hỗn Độn thần lực liền có thể trên phạm vi lớn thôi phát." Cổ Niết nói thầm.

Nguyên bản Cổ Niết dù cho bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả, cũng bất quá là chạm tới Chân Thần này cấp độ.

So ra mà nói, công kích uy năng vẫn còn tương đối yếu. Bởi vậy, Cổ Niết muốn đánh giết Chân Thần, đây quả thực không có khả năng.

Mà hiện nay, Cổ Niết lấy được cái này một phần "Nguyên" xây dựng "Nguyên Khí Thuật" nghịch thiên bí thuật, trực tiếp đem binh khí của mình rèn đúc thành vô thượng thần binh lợi khí.

Trực tiếp để Cổ Niết năng lực công kích bạo tăng.

Hiện nay đại viên mãn cảnh Pháp Tắc Tôn Giả Cổ Niết, đã có được chém giết Đại Tôn thực lực đáng sợ.

"Không sai biệt lắm! Cũng có thể để cho ta Nguyên Năng phân thân nếm thử một phen đột phá!" Cổ Niết nói thầm.

Bản tôn, huyết mạch phân thân, Nguyên Năng phân thân.

Ba cái thân thể.

Trong đó bản tôn, tại Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

Huyết mạch phân thân, phiêu lưu bên ngoài.

Duy chỉ có Nguyên Năng phân thân cho người ngoài biết, tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ run.

Mà Cổ Niết từ khi biết được đầu lâu của mình tại "Hỗn Độn ám bảng" phía trên treo thưởng về sau.

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết liền đã nhận ra một tia cảm giác nguy hiểm.

Mình Nguyên Năng phân thân bị để mắt tới.

Bất quá, địch nhân kia cũng không có động thủ.

Cổ Niết cũng rõ ràng, tên kia tám chín phần mười là đang chọn tuyển thời cơ.

Tỉ như, tại mình đột phá thời khắc mấu chốt, đánh gãy đột phá của mình tấn thăng.

Phải biết, đột phá thời khắc mấu chốt rất trọng yếu.

Có đôi khi một khi trở ngại đột phá, chỉ sợ kia cửa ải cả một đời liền khốn trụ, cuối cùng cả đời cũng khó có thể đột phá.

Hiển nhiên, tên sát thủ kia không những muốn giết người, còn muốn tru tâm. _.

---

Chương 30: Đánh lén

Chương 30: Đánh lén

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Hơn trăm năm trước, Tam Hoàng nước đụng phải kia Thiên Dụ Hành Giả nhóm tiến công, bị hao tổn rất nặng.

Nhưng là, trải qua hơn một trăm năm phát triển, đã khôi phục không ít. Chí ít, đã không nhìn thấy lúc trước trận chiến kia vết tích.

Thánh địa bên trong, một ngọn núi bên trên,

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân, xếp bằng ở đỉnh núi.

Hoa

Đại lượng lực lượng pháp tắc lao nhanh mà đến, năng lượng thiên địa phun trào, gió nổi mây phun, .

Cái này chính là Tinh Chủ thành thần điềm báo.

"Đội trưởng, mau nhìn, phải có người thành thần." Một tên hộ vệ đội đi qua nơi này thời điểm. Chỉ vào xa xa đỉnh núi mở miệng nói.

"Ồ?" Đội trưởng kia nhìn sang, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười."Xác thực gia hỏa muốn thành thần, thật sự là hâm mộ nha!"

Chợt, đội trưởng kia thần sắc giật giật.

"Chỉ bất quá thiên địa này phun trào năng lượng chưa hẳn cũng quá là nhiều một chút đi!"

Phải

Lúc này, giữa thiên địa, phương viên ngàn vạn cây số năng lượng lao nhanh phun trào.

Mà phổ thông thần linh thành thần, chỉ sợ phương viên mười vạn cây số năng lượng phun trào liền đã tương đối khá.

Nương theo lấy Cổ Niết thành thần, toàn bộ thánh địa rất nhiều Nguyên Lực người tu hành, thần linh. Đều nhao nhao chú ý tới một màn này.

Loáng thoáng bọn hắn cũng biết, khả năng này ai.

Cùng lúc đó.

Tại mặt khác một chỗ sơn phong chân núi.

Một con Ngân Dực Tước người chim, thấy cảnh này, hắn như có như không lộ ra một tia vui ý cười.

"Thật đúng là để cho ta cho chờ đến, mãi mãi đem một thiên tài phân thân đánh giết, đây thật là một kiện làm người chuyện vui nha!" Cái này Ngân Dực Tước người chim cảm thấy nhảy cẫng nghĩ đến.

Hắn, Sí Linh Chân Thần!

Chính là Hỗn Độn ám trong bảng đỉnh tiêm Đại Tôn Chân Thần sát thủ, thực lực cực mạnh. Đạt đến kinh khủng "Thập Nhị Nguyên Cảnh "

Phải biết.

Tại Chân Thần này cấp độ.

Cửu nguyên cảnh, đã là đỉnh phong, tính là cao thủ.

Mà Thập Nhị Nguyên Cảnh, đã vượt rất xa cửu nguyên cảnh. Có được tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần tư cách.

Nhưng cũng chỉ là có tư cách, Chân Thần tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần thật quá khó khăn.

Đừng nói hắn Thập Nhị Nguyên Cảnh, rất nhiều yêu nghiệt Thập Ngũ Nguyên Cảnh, thậm chí là mười tám nguyên cảnh kinh khủng yêu nghiệt. Đều khó mà tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần.

Mặc dù có được Thập Nhị Nguyên Cảnh cường hãn thực lực.

Nhưng là, vì có thể lẻn vào đến một phương này bên trong đến, hắn cũng chỉ có thể đủ thu liễm tuyệt đại bộ phận thực lực, chỉ có được Lục Nguyên Cảnh cấp độ thực lực.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng có thể ám sát kia Cổ Niết.

Bất quá lần này Sí Linh Chân Thần mục đích không phải đâm giết, mà là quấy nhiễu.

Phải

Là quấy nhiễu.

Hắn Sí Linh Chân Thần, có một loại kỳ diệu âm hiểm bí thuật.

Kỳ danh: Thần Cách Cổ!

Có thể tại địch nhân pháp tắc thần cách phía trên trồng mà xuống.

Sau đó kia Thần Cách Cổ, liền có thể liên tục không ngừng thôn phệ hết địch nhân thần cách, để cảnh giới của hắn rơi xuống.

Sau đó rơi xuống đến Tinh Chủ cảnh. Để sau để hắn vĩnh viễn không cách nào lại độ tấn thăng trở thành thần linh.

Cái này chính là nhất là địa phương đáng sợ.

Giết chết một cái phân thân không đáng sợ, đáng sợ là mãi mãi phá đi một cái phân thân, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.

"Tấn thăng đi! Tấn thăng đi! Đợi chút nữa trò hay sẽ diễn ra, hắc hắc hắc. . ." Sí Linh Chân Thần trầm thấp cười.

Ầm ầm. . .

Giữa thiên địa pháp tắc lao nhanh tụ đến.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã hội tụ pháp tắc đến Trung Vị Thần cấp độ, thần lực thuế biến phía dưới, bắt đầu hướng về Thượng Vị Thần xuất phát.

Đi

Thân hình nhảy lên, Sí Linh Chân Thần xuyên qua mà đi.

"Thiên tài, cuối cùng vẫn là phải bỏ mạng." Sí Linh Chân Thần âm trầm cười.

Có thể đem một cái thiên tài như vậy phân thân, chôn vùi tại trong tay mình, Sí Linh Chân Thần thật rất vui vẻ.

Song khi Sí Linh Chân Thần vừa định Cổ Niết ghé qua mà đi thời điểm.

Ông

Đột nhiên, thiên địa đột nhiên giam cầm, thời gian chớp mắt đều đọng lại.

"Cái này. . . Cạm bẫy. . ." Trong chớp mắt, kia Sí Linh Chân Thần đã hiểu rõ ra.

"Quả nhiên không ra Cổ Niết sở liệu. Địch nhân kia liền tiềm phục tại một bên." Lúc này một đạo rộng lớn thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Long Vũ Đại Tôn." Nhìn thấy địch nhân kia một sát na Sí Linh Chân Thần thầm nghĩ không ổn.

Long Vũ Đại Tôn chính là cửu nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ. Mặc dù không kịp hắn Thập Nhị Nguyên Cảnh thực lực.

Nhưng là hắn hiện đang thi triển bí thuật, đem thực lực áp súc đến Lục Nguyên Cảnh mới có thể chui vào tiến vào trong vũ trụ này.

Mà một khi hắn hiển lộ ra cửu nguyên cảnh, hoặc là Thập Nhị Nguyên Cảnh thực lực.

Tất nhiên sẽ bị vũ trụ uy năng chỗ trấn áp!

Huống hồ hắn giải phong thực lực độ khó cũng khá cao. Không phải nghĩ giải phong liền giải phong.

"Hắc hắc. . ." Sí Linh Chân Thần âm lãnh cười một tiếng."Thật nghĩ đến đám các ngươi có thể ngăn cản ta sao?"

Hai ngón một thanh, kia Sí Linh Chân Thần đột nhiên hướng Cổ Niết một chỉ.

Này đôi chỉ một chỗ, thời gian này không gian tất cả đều vỡ vụn, một sợi hồng quang xuyên qua hư không hướng về Cổ Niết thần cách xuyên tới.

Chỉ cần kia một sợi hồng quang chiếu rọi nói Cổ Niết thần cách, Cổ Niết cái này Nguyên Năng phân thân chính là phế bỏ.

Ngay tại kia hồng quang muốn đâm vào đến Cổ Niết thân thể thời điểm.

Một thanh toàn thân che kín màu xanh bí văn chiến đao khoan thai xuyên thủng mà ra.

Xuy xuy. . .

Kia hồng quang rơi vào đến màu xanh bí văn chiến trên đao, hóa thành một cỗ khói xanh, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hiện nay, tứ trọng màu xanh bí văn chiến đao, chôn vùi năng lực kinh khủng đáng sợ. Kia một sợi hồng quang mặc dù rất có uy hiếp, nhưng là tại chiến đao chôn vùi uy năng phía dưới, trực tiếp liền là hôi phi yên diệt.

Sau đó một tôn cao năm sáu mét chi cự thân thể, hiện lên ra.

Rõ ràng là Cổ Niết huyết mạch phân thân.

Cổ Niết đã sớm cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Tự nhiên cũng liền suy đoán nói, có địch nhân sẽ đánh lén mình. Thậm chí sẽ ở mình đột phá thời khắc mấu chốt đến ám sát chính mình.

Kể từ đó, Cổ Niết tự nhiên là thuận thế thông tri trong tộc Đại Tôn, thiết trí hạ thiên la địa võng.

Địch nhân chỉ cần gan dám ra đây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bây giờ, quả nhiên là có một con cá mà sa lưới . Còn còn có hay không hắn con cá của hắn, Cổ Niết không rõ ràng, nhưng là, Cổ Niết vẫn có rất nhiều chuẩn bị ở sau. _.

---

Chương 31: Đánh giết

Chương 31: Đánh giết

Làm Cổ Niết kia huyết mạch phân thân vừa ra tới thời điểm.

Kia Sí Linh Chân Thần biến sắc.

Hắn cảm nhận được, cái này Cổ Niết rõ ràng là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ.

"Gia hỏa này huyết mạch phân thân, hơn trăm năm trước, còn chẳng qua là vừa mới thành thần, hiện nay, vậy mà đã thành tựu Tôn Giả."

Sí Linh Chân Thần thần sắc biến đến vô cùng ngưng trọng lên.

Mặc dù đối phương chỉ là Pháp Tắc Tôn Giả.

Nhưng là.

Nguy hiểm!

Thật sự rõ ràng nguy hiểm.

Hắn đường đường Đại Tôn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh cường giả, vậy mà tại một cái Pháp Tắc Tôn Giả trên thân cảm nhận được ~ nguy hiểm.

Đặc biệt là kia một thanh chiến đao, Sí Linh Chân Thần cảm nhận được khí tức tử vong. Kia tuyệt đối tại Đại Tôn Chân Thần bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm thần - binh lợi khí.

Đối với Cổ Niết yêu nghiệt chi danh, sớm có nghe thấy.

Sinh Mệnh Kỷ Nguyên lực áp chư đa thiên tài, nhẹ nhõm đoạt được thứ nhất.

Sau đó lấy Tinh Chủ thân thể, chém giết thần linh, thậm chí tiêu diệt trung cấp Pháp Tắc Tôn Giả.

Sau đó càng là lấy thần linh thân thể, chém giết mấy trăm Pháp Tắc Tôn Giả, càng là tại Đại Tôn trong tay nhẹ nhõm bỏ trốn. Bức bách bốn tộc liên minh tán loạn.

Cổ Niết danh khí, đã sớm tại cái này một mảnh Hỗn Độn trụ vực bên trong, thanh danh vang dội.

Thậm chí rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần đều chú ý cái này gọi là Cổ Niết yêu nghiệt thiên tài.

"Gia hỏa này là tu luyện thế nào?" Sí Linh Chân Thần cũng ý thức được, chỉ sợ lần này hắn thật trốn không thoát.

"Đây không phải Sí Linh Chân Thần sao? Làm sao có thời gian, đến chúng ta vũ trụ làm khách nha!" Nhưng vào lúc này một đạo cười hì hì âm thanh âm vang lên.

"Ừm?" Sí Linh Chân Thần hướng một bên nhìn lại, lập tức sắc mặt âm tình bất định.

Chỉ thấy vào mắt rõ ràng là một đầu cao không quá một mét ba viên hầu. Nhưng là cái này một con vượn khí tức trên thân rõ ràng là Thập Ngũ Nguyên Cảnh cấp độ.

Cái này một con vượn, rõ ràng là lúc trước Cổ Niết tại Chiến Thần Thâm Uyên gặp được cái kia tiềm tu một tỷ hai năm lâu, đều biến thành tảng đá Đại Tôn. Chỉ là không có nghĩ đến vậy mà hiện tại xuất quan.

"Tinh Viên Đại Tôn, không nghĩ tới ngươi đột phá." Sí Linh Chân Thần trầm giọng nói.

"Không có cách nào nha, ngủ một giấc, tự nhiên mà vậy đã đột phá. Không nghĩ tới ngươi vẫn là Thập Nhị Nguyên Cảnh, lúc trước liền bị ta truy chạy khắp nơi, hiện tại còn chủ động tiến vào chúng ta một phương này vũ trụ tới. Ngươi sao phải khổ vậy chứ?" Kia Tinh Viên Đại Tôn cười nói.

Lúc này Sí Linh Chân Thần cũng là âm thầm kêu khổ.

Nếu là chỉ có kia Long Vũ Đại Tôn, cùng với khác mấy vị Đại Tôn, hắn còn có cơ hội chạy thoát. Thậm chí đánh tan kia Cổ Niết Nguyên Năng phân thân.

Mà hiện nay cái này Tinh Viên Đại Tôn vừa ra tới, hắn đã không có chút nào cơ hội.

"Việc đã đến nước này, ta rực linh cũng chỉ có thể đủ nhận thua, là giết là róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Kia Sí Linh Chân Thần trầm giọng nói.

"Rất tốt rất tốt!" Kia Tinh Viên Đại Tôn

Sau đó mới vượn Đại Tôn nhìn về phía Cổ Niết.

Nắm lấy chiến đao Cổ Niết chậm rãi bay tới.

"Có thể đánh thắng ta, để cho ngươi đi. Nếu không. . . Chết tại dưới đao của ta."

"Ừm?" Kia Sí Linh Chân Thần nghe vậy thần sắc có chút, sau đó giận tím mặt.

Cổ Niết cùng nhau đi tới, cơ hồ toàn bộ đều là vượt cấp mà chiến, thanh danh càng ngày càng nghiêm trọng.

Tinh Chủ đồ thần linh.

Thần linh diệt Tôn Giả.

Mà hiện nay, Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ Cổ Niết, thình lình lại là nghĩ giẫm lên hắn Sí Linh Chân Thần tên tuổi, quật khởi dương danh.

"Ngươi cái này nho nhỏ Pháp Tắc Tôn Giả gan dám vô lễ như thế." Sí Linh Chân Thần gầm thét.

"Phải thì như thế nào?" Cổ Niết cười lạnh.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết đã một đao nghiền ép mà tới.

Rất nhiều phương diện dung hợp, đã để Cổ Niết cơ sở, không kém chút nào đồng dạng tam nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần, thậm chí, tại một số phương diện, Cổ Niết còn so với bình thường tam nguyên cảnh Chân Thần còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Đồng thời, Cổ Niết càng là có được bốn tầng bí văn Thần Cách Chiến Đao.

Bởi vậy, đối mặt cái này Lục Nguyên Cảnh Đại Tôn Chân Thần, Cổ Niết không uý kị tí nào.

Xoạt

Một đao nghiền ép mà xuống, hết thảy tất cả đều vỡ vụn.

····  cầu hoa tươi ·

Trên trời dưới đất, chỉ có một đao kia.

Một đao áp đảo vạn vật.

Giết

Cổ Niết hung lệ quát.

"Muốn chết!"

Kia Sí Linh Chân Thần chủy thủ khoan thai xuyên thủng mà ra.

Rầm rầm rầm. . .

Trong chớp mắt, hai người đã giao thủ hơn mười lần.

Hai người trong nháy mắt liền đánh ra kia Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, tiến vào vũ trụ hư không.

Ngồi xếp bằng hư không bên trên Tinh Viên Đại Tôn, ánh mắt lướt qua mấy nơi hẻo lánh.

"Hừ!" lạnh hừ một tiếng.

Lập tức, những cái kia muốn phun trào mạch nước ngầm, lập tức thu liễm xuống dưới.

Muốn ám sát Cổ Niết hiển nhiên cũng không phải là một hai người.

. . . . 0

Rốt cuộc, trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tên tuổi thực sự quá thịnh.

Thậm chí có nghe đồn, Cổ Niết một khi tấn thăng Đại Tôn, đem sẽ trở thành vũ trụ đệ nhất nhân.

Mà cái này cấp bậc tồn tại, đặt ở Hỗn Độn trụ vực bên trong, đều tính là cường giả.

Cây to đón gió, quả nhiên là một điểm không giả.

Lúc này trong hư không vũ trụ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một lần lại một lần công kích, không ngừng nở rộ.

Mỗi một lần công kích dư ba nở rộ, phương viên hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng tinh hệ trong nháy mắt đều bị đánh nát bấy.

Đại Tôn cấp độ công kích uy năng, quả nhiên là kinh khủng đáng sợ.

Hủy diệt tinh hệ, kia trong lúc phất tay.

Ầm ầm!

Đối công bên trong, Cổ Niết cuối cùng vẫn là so với kia Sí Linh Chân Thần hơi yếu một ít, bị kia Sí Linh Chân Thần thoáng chế trụ.

"Ha ha ha. . ." Sí Linh Chân Thần cười lên ha hả.

"Cổ Niết, ngươi nghĩ dương danh, tìm nhầm đối thủ." Sí Linh Chân Thần cười nhạo nói.

Làm Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ, mặc dù cơ sở là Lục Nguyên Cảnh, nhưng là bí thuật, thân pháp, cùng đặc thù pháp môn, đều đủ để để hắn nhẹ nhõm áp chế mới tam nguyên cảnh Cổ Niết.

"Cho dù giết không được hắn Nguyên Năng phân thân, nếu là có thể đem nó cái này huyết mạch phân thân đánh giết, cũng đủ vốn." Sí Linh Đại Tôn nói thầm . _.

---

Chương 32: Cục diện

Chương 32: Cục diện

Trong hư không, chiến đấu kịch liệt tiến hành.

Sí Linh Chân Thần màu đen chủy thủ nhẹ nhàng linh hoạt xuyên thủng.

Cổ Niết thả người tránh thoát, nhưng là Cổ Niết sau lưng kia một cái lỗ đen thật lớn, lại là trong nháy mắt gặp nạn.

Xùy

Hắc động kia, tại chủy thủ xuyên thủng phía dưới, chớp mắt bị quấy vỡ nát.

Cả cái tinh hệ tại dư âm năng lượng phía dưới, lớn diện tích tán loạn.

Chết

Chém giết bên trong, kia Sí Linh Chân Thần chủy thủ tiến công càng thêm hung mãnh.

Hắn không hổ là Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ, kia chủy thủ tại hắn trong tay, thiên biến vạn hóa, một sợi một sợi Hỗn Độn ảo diệu không ngừng nở rộ, uy năng dị thường hung hãn.

Dù cho cơ sở uy năng chỉ có Lục Nguyên Cảnh, nhưng là hắn công kích tinh diệu trình độ vượt xa Lục Nguyên Cảnh.

Làm Cổ Niết cùng Sí Linh Chân Thần chém giết thời điểm.

Toàn bộ trong vũ trụ tất cả Đại Tôn toàn bộ đều chú ý tới.

Không chỉ có Vũ Trụ Đại Lục một phương, còn có bốn tộc phe liên minh. Thậm chí, một chút dùng đặc thù bí pháp lẻn vào đến trong vũ trụ tới cao thủ, cũng đều mật thiết chú ý một trận chiến này.

Rốt cuộc, kia Sí Linh Chân Thần đối thủ, thế nhưng là trong khoảng thời gian này, đã danh khí cực lớn yêu nghiệt "Cổ Niết "

"Chậc chậc. . . Bốn hệ pháp tắc dung hợp, quả nhiên lợi hại nha!"

"Xác thực, tại Pháp Tắc Tôn Giả cái này một  lần, lại có thể chống lại kia Lục Nguyên Cảnh Sí Linh Chân Thần. Chi tiết để hắn tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả, chí ít cũng là Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ."

"Sau đó lại độ tiềm tu một phen, mười tám nguyên cảnh lại có gì khó."

"Ngươi khoan hãy nói, cái này Cổ Niết thật là có khả năng tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

"Hỗn Độn Chân Thần? Cái này có chút khoa trương đi!"

"Khoa trương? Không có chút nào khoa trương."

"Ngươi phải biết, cái này Cổ Niết, bất quá là mới mấy trăm năm, liền đã tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả. Tiềm tu vững chắc một phen, vạn năm bên trong, tuyệt đối nhẹ nhõm tấn thăng Đại Tôn Chân Thần."

"Lấy thiên tư, tiềm tu cái mười mấy vạn năm trên dưới một trăm vạn năm, tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, lại có gì khó."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là như vậy một chút đạo lý."

Lúc này, đông đảo Vũ Trụ Đại Lục một phương Đại Tôn Chân Thần, nhìn xem Cổ Niết cùng kia Sí Linh Chân Thần đánh túi bụi.

Từng cái đều là tâm thần rung động.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết mới khó khăn lắm tu hành mấy trăm năm, liền đã có được loại này kinh khủng thế lực.

Tương lai vũ trụ đệ nhất nhân, chưa hẳn không thể.

Thương thương thương. . .

Lại là liên tiếp công kích va chạm.

Mới bắt đầu có thể áp chế Cổ Niết thời điểm, Sí Linh Chân Thần cảm thấy an tâm một chút.

Nhưng là theo chém giết, Sí Linh Chân Thần dần dần phát hiện.

Mình tựa hồ có thể làm được, cũng vẻn vẹn như thế.

Mình cũng chỉ có thể áp chế Cổ Niết, nghĩ muốn giết chết đối phương, quả thực có chút không có khả năng.

Bởi vì, đối phương pháp tắc, đao pháp, quả thực xảo diệu đến cực điểm.

Kim · Không Gian Thời Gian · Quang bốn hệ dung hợp phối hợp nghe nói kia đã max cấp đao pháp, hoàn toàn đem chủy thủ của mình tiến công lộ tuyến toàn bộ chặn.

Đồng thời, Sí Linh Chân Thần còn phát hiện, kia cổ đuôi, cũng cũng bắt đầu tiến công một đao, về sau đều là tại ngăn cản, ngăn cản, lại ngăn cản.

Đối phương chưa từng xuất thủ công kích qua một lần.

"Hẳn là. . . Gia hỏa này, cùng ta là đang luyện đao?" Sí Linh Chân Thần cảm thấy kinh hãi.

Không sai.

Lần đầu cùng Chân Thần cấp độ cao thủ chém giết.

Cổ Niết không cầu có công, nhưng cầu không tội.

Bởi vậy chém giết thời điểm, phá lệ cẩn thận, không tiến công mảy may.

Cổ Niết phòng ngự hoàn mỹ mượt mà, để kia Sí Linh Chân Thần, căn bản là không có cách ra tay.

"Cảm giác, không sai biệt lắm." Trọn vẹn kịch chiến hơn mười phút đồng hồ, tinh hệ đều bị hủy diệt hàng ngàn hàng vạn cái về sau, Cổ Niết rốt cục tìm tòi rõ ràng trước mắt cái này Sí Linh Chân Thần thực lực chân thật.

Hưu

Kia Sí Linh Chân Thần chủy thủ xuyên qua mà tới.

Hưu

Cổ Niết chiến đao cũng là ngang nhiên ám sát mà ra.

Lần này, Cổ Niết lại là không phòng ngự, mà là lấy thương đổi thương đấu pháp.

"Chết!" Sí Linh Chân Thần gầm nhẹ. Chủy thủ toàn lực xuyên qua mà xuống.

Mặc dù, Sí Linh Chân Thần cũng đã được nghe nói, Cổ Niết tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể.

Nhưng là hắn rõ ràng, đối phương Vũ Trụ Huyền Thể, không có khả năng tu hành cao như vậy cấp độ.

Cho nên một kích này, hắn tất sát Cổ Niết, mà đối phương bất quá mới tam nguyên cảnh cấp độ công kích, cho dù kia một thanh chiến đao nguy hiểm một điểm, Sí Linh Chân Thần tin tưởng, mình có thể chống đỡ được.

Keng

Làm kia chủy thủ duệ mang oanh kích đến Cổ Niết thân thể bên trên thời điểm.

Sí Linh Chân Thần sắc mặt lập tức quái dị vô cùng.

Hắn thình lình phát hiện, để Chân Thần Lục Nguyên Cảnh công kích uy năng, vậy mà xuyên qua không được đối phương thần thể.

"Gia hỏa này Vũ Trụ Huyền Thể? Lại là Đại Tôn cấp độ" Sí Linh Chân Thần cảm thấy lấy làm kinh ngạc.

Vũ Trụ Huyền Thể, chuyên trị các loại loè loẹt.

Mặc cho ngươi công kích như thế nào tinh diệu, như thế nào xảo trá, như thế nào độc ác, chỉ cần công kích uy năng không đạt được, hết thảy đều là hổ giấy, đánh vào người không nhận một tia tổn thương.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Cổ Niết chiến đao sắc bén cuốn tới.

Kia kinh khủng chiến đao, trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn.

Đồng thời.

Xuy xuy xuy xùy ——

Sí Linh Chân Thần cảm thấy đại lượng thần thể chính đang điên cuồng tiêu hao.

Ngắn ngủi một sát na, Sí Linh Chân Thần cảm giác được mình thần thể đã bị tiêu hao ba phần trăm tả hữu.

"Cái này chiến đao chôn vùi uy năng, làm sao khủng bố như vậy?" Sắc mặt đại biến Sí Linh Chân Thần cấp tốc lùi gấp.

Nhưng là hắn nghĩ lui, Cổ Niết nhưng sẽ không dễ dàng để hắn thối lui.

Mở

Nương theo lấy Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Ào ào ào ——

Chiến trên đao, ức vạn quang mang ầm vang nở rộ. Một nháy mắt, Cổ Niết cả người giống như hằng tinh đồng dạng sáng chói, không thể nhìn thẳng.

Quang Đao ngàn vạn năng lực biến hóa, tại thời khắc này nở rộ ra.

Mỗi một sợi Quang Đao duệ mang uy năng, đều mang theo chiến đao kia một cỗ kinh khủng Yên Diệt chi lực, xẹt qua vũ trụ hư không, đánh về phía kia Sí Linh Chân Thần.

Lúc này, Sí Linh Chân Thần chỉ lo phòng ngự chính diện Cổ Niết tiến công. Nơi nào có thời gian đi chống cự kia đến vạn ức kỹ giống như tia sáng đồng dạng nhỏ bé quang nhận.

Ức vạn quang mang chiếu rọi đến kia Sí Linh Chân Thần thân thể bên trên, gốc rễ bản tránh cũng không thể tránh.

Xuy xuy xuy. . .

Sí Linh Chân Thần thần lực đại lượng bị tiêu hao.

"Rống rống. . ."

Sí Linh Chân Thần rít lên một tiếng thân thể bên trên, Chân Thần chi lực điên cuồng phun trào.

"Phá cho ta!"

Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Chiến đao xuyên qua mà xuống.

Xùy

Kia hộ thuẫn, căn bản ngăn không được Cổ Niết chiến đao Yên Diệt chi lực.

Đồng thời vô cùng vô tận quang mang hướng về kia Sí Linh Chân Thần hội tụ mà đi.

Vũ Trụ Quang Đao bí thuật.

Nguyên Khí Thuật cường hóa thần cách binh khí.

Cả hai phối hợp, trong chớp mắt đem cục diện chở tới. _.

---

Chương 33: Một trận chiến dương danh

Chương 33: Một trận chiến dương danh

Xuy xuy!

Kinh khủng chôn vùi tiêu hao, đã đem kia Sí Linh Chân Thần đánh có chút mộng bức.

Thông thường mà nói, Chân Thần lẫn nhau ở giữa chiến đấu, đều là đối công tiêu hao, rất khó có như loại này điên cuồng chôn vùi tiêu hao.

Một phần vạn tiêu hao đều đã phi thường đáng sợ.

Một phần ngàn tiêu hao liền cực kỳ để người đau đầu.

Mà Cổ Niết kia chiến đao uy năng, vượt quá tưởng tượng của hắn. Đi lên liền là mấy phần trăm tiêu hao, chuyện này quả là để hắn có chút không dám lại cứng rắn kháng kia chiến đao.

Xoạt

Cổ Niết chiến đao, lại lần nữa xuyên thủng hắn hộ thuẫn, sau đó xuyên qua tại hắn thân thể bên trên.

Xuy xuy ——

Sí Linh Chân Thần chỉ cảm giác đến chính mình thân thể, ngay tại kịch liệt hạ xuống. Tiếp tục như thế hắn chỉ sợ đang muốn năm tại Cổ Niết trong tay.

"Đáng chết!" Lúc này, Sí Linh Chân Thần thật sự có một ít hoảng hồn, rốt cuộc Cổ Niết chiến đao công kích uy năng thật sự là thật đáng sợ.

Kia chiến đao đúng thần thể chôn vùi hiệu suất, quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn. Phải biết đỉnh tiêm thần binh lợi khí, cũng không có Cổ Niết chiến đao chôn vùi thân thể hiệu suất đáng sợ như vậy.

Thân hình nhảy lên, Sí Linh Chân Thần lại là muốn trực tiếp bỏ trốn.

Mới bắt đầu Cổ Niết bị đè lên đánh, rất nhiều Chân Thần cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là nương theo lấy Cổ Niết chiến đao phối hợp với Quang Đao bí thuật phát uy, đem Sí Linh Chân Thần đánh bắt đầu chạy trốn.

Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần lập tức đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này Cổ Niết Quang Đao uy năng vậy mà đáng sợ như vậy?"

"Quang Đao uy năng ngược lại là tiếp theo, ta xem là kia kỳ diệu binh khí. Các ngươi không nhìn thấy sao? Kia chiến đao chạm đến thần thể một nháy mắt, trực tiếp đem kia Sí Linh Chân Thần thần thể đại lượng chôn vùi."

"Lợi hại, kia chiến đao xác thực lợi hại."

"Kia chiến đao lợi hại, nhưng là kia Quang Đao bí thuật cũng không tệ, hóa thân vô tận sắc bén đao mang, đao cùng ánh sáng, hoàn toàn tan hợp lại cùng nhau, không ngừng mà tiêu hao địch nhân thần thể. Nếu không  bình thường bí thuật, nhưng không có công kích như vậy thủ đoạn. ."

"Quang Đao bí thuật vốn là không sai." Một vị Nguyên Nhận Thần Tông Chân Thần kiêu ngạo nói.

Lúc này rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nhao nhao thảo luận.

Vũ Trụ Đại Lục một phương rất nhiều Đại Tôn càng là nhìn tâm thần chấn động.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết thế nhưng là bọn hắn nhất tộc đản sinh thiên tài.

Lúc này giữa hư không, kia Sí Linh Chân Thần đang điên cuồng chạy trốn.

Mà hắn thần thể đã bị tiêu hao mười phần trăm chi cự.

Thần thể cùng công kích uy năng thành có quan hệ trực tiếp, thần thể bị tiêu hao, thực lực tất nhiên giảm mạnh.

Lúc đầu Cổ Niết chiến đao vừa ra, liền so Sí Linh Chân Thần mạnh hơn một chút.

Mà lúc này kia Sí Linh Chân Thần thần thể lại lần nữa bị tiêu hao bộ phận, liền càng không phải là đối thủ của Cổ Niết.

Xuy xuy xuy. . .

Nương theo lấy lưu quang phun trào, kia Sí Linh Chân Thần chạy trốn bên trong, ức vạn Quang Đao quang mang không ngừng mà xuyên qua mà đến, hắn thần thể vẫn như cũ là không ngừng mà bị tiêu hao.

Hưu

Cổ Niết chiến đao ầm vang đâm xuyên tới.

Xùy

Kia Sí Linh Chân Thần tránh tránh không kịp "Xùy!" lại là ba phần trăm tả hữu thần thể bị yên tiêu diệt.

Sau đó Cổ Niết lưỡi đao thuận thế một cái bộc phát.

Xùy

Xùy

Kia Sí Linh Chân Thần ngực lập tức bị tạc mở.

Hắn thần thể lao nhanh phun trào.

"Rống rống. . ." Lúc này kia Sí Linh Chân Thần điên cuồng gào thét, công kích biến đến mức dị thường điên cuồng.

Nếu là cái khác Đại Tôn Chân Thần, chỉ sợ lúc này liền lui ra. Địch nhân sau cùng phản công là cực kỳ trí mạng.

Nhưng là, Cổ Niết căn bản không lùi. Trực tiếp lấn người mà lên.

Có được Đại Tôn cấp Vũ Trụ Huyền Thể khác, Cổ Niết sợ cái bóng!

Chết

Cổ Niết trực tiếp thiếp thân mà tới.

"Xuy xuy xuy xùy —— "

Chiến đao ngang nhiên quán xuyên kia Sí Linh Chân Thần thân thể, đồng thời trực tiếp oanh mở kia Sí Linh Chân Thần "Chân Thần hạch tâm "

Oanh

Tử vong Sí Linh Chân Thần trực tiếp nổ tung.

Phương viên hơn vạn cái tinh hệ trực tiếp chôn vùi.

Cũng may Cổ Niết sao mà chém giết sớm liền chạy tới cạnh ngoài tinh vực, cái này tinh vực sinh mệnh rải rác, thậm chí đều không có.

Cổ Niết tắm rửa tại kia ba động khủng bố bên trong  mặc cho kia Sí Linh Chân Thần tử vong năng lượng sóng xung kích oanh kích.

Hỗn Độn Huyền Thể trong người trong cốc, căn bản không sợ hãi.

Chết

"Kia Sí Linh Chân Thần cuối cùng vẫn là chết tại Cổ Niết trong tay."

"Có ý tứ, có ý tứ, kia Sí Linh Chân Thần vốn là muốn ám sát Cổ Niết, hiện nay ngược lại là thành tựu Cổ Niết chi danh, hắc hắc. . ."

"~ Tôn Giả diệt Chân Thần. Cái này Cổ Niết, sợ là thật là muốn quật khởi."

"Chỉ sợ lại đều sẽ là một cái Hỗn Độn Chân Thần sinh ra."

Lúc này kia Sí Linh Chân Thần vẫn lạc, Cổ Niết lấy bễ nghễ chi thế trở về. Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần trong lòng rung động có thể nghĩ.

Cùng lúc đó.

Kia rất nhiều nguyên vốn còn muốn muốn xuất thủ Đại Tôn thích khách, mắt thấy như thế, đã tắt đánh lén Cổ Niết ý nghĩ.

Không nói trước kia Cổ Niết có được ba cái thân thể.

Liền chỉ là cái này một cái huyết mạch hóa thân đều như thế cường hãn.

Mọi người đều biết, vậy bản tôn, thường thường là mạnh nhất một cái.

Huyết mạch hóa thân đều đáng sợ như thế, hắn bản tôn, càng là yêu nghiệt nghịch thiên.

Một chút Đại Tôn cũng âm thầm đem vừa rồi một phen chiến đấu hình ảnh, gửi đi hảo hữu của mình.

Rốt cuộc, Tôn Giả đừng Chân Thần, cái này tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, đều thuộc về hiếm thấy sự tình.

Cái này Cổ Niết chém giết Chân Thần, chỉ sợ sẽ tại trong thời gian rất ngắn, tại vùng này gây nên chấn động.

Lúc này, Tam Hoàng nước.

Đỉnh núi nó!

Cốt cốt. . .

Nương theo cái này đại lượng năng lượng phun trào.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân rốt cục đồng dạng là ngưng tụ hoàn mỹ Thượng Vị Thần thần vị.

"Nếu ngươi không đi, đừng trách ta không khách khí." Lúc này, kia Tinh Viên Đại Tôn nhìn về phía chung quanh, trầm giọng nói.

Lập tức, những cái kia ẩn nấp gia hỏa nhìn Cổ Niết kia Nguyên Năng phân thân một chút, chính là, nhao nhao rời đi.

Cổ Niết đã thành thần, dù cho là bị ám sát, cũng bất quá là lãng phí một cái phân thân chỉ thế thôi, rất nhanh Cổ Niết liền có thể Âu lại lần nữa lợi dụng bảo mệnh hóa thân phân thân.

Mà bọn hắn dám can đảm ra tay, thân thể này tất nhiên tử vong.

Lấy mình Chân Thần một cái mạng, đổi lấy Cổ Niết Thượng Vị Thần mệnh?

Quá uổng phí. _

p/s: mai tiếp, căng hết mắt rồi :(.

---

Chương 34: Hỗn Độn bí thuật

Chương 34: Hỗn Độn bí thuật

"Đa tạ chư vị tiền bối."

Cổ Niết trở về về sau, hướng lần này đến giúp đỡ rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nói lời cảm tạ.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Tinh Viên Đại Tôn.

"Chúc mừng Tinh Viên Đại Tôn tiền bối tu hành nâng cao một bước." Cổ Niết như thế nói.

"Già già rồi." Tinh Viên Đại Tôn khoát khoát tay."Không so được ngươi sao ngươi những người tuổi trẻ này."

"Ngươi nói đúng không! Lão Ô?" Nói xong Tinh Viên Đại Tôn nhìn về phía tinh không một cái góc.

"Ừm!" Một tiếng không có chút nào tâm tình chập chờn thanh âm truyền ra tới.

"Nguyên lai còn có Đại Tôn tiền bối?" Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Cổ Niết cũng không biết, lần này, nhưng đã tới chí ít mười vị cửu nguyên cảnh cùng với trở lên Đại Tôn.

Không thể không nói Vũ Trụ Đại Lục một phương vì bảo hộ Cổ Niết, có thể nói là không ít Đại Tôn đều xuất động.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết thật sự là quá trọng yếu.

Tương lai toàn bộ vũ trụ quật khởi hi vọng đều gánh vác tại Cổ Niết trên thân.

"Cổ Niết, có chắc chắn hay không tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần?"

Đột nhiên, thanh âm kia băng lãnh, không thấy tăm hơi Ô Viêm Đại Tôn mở miệng nói.

Lập tức không ít Đại Tôn nhao nhao nhìn lại.

Kỳ thật, Vũ Trụ Đại Lục một phương, Cổ Niết đã nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu, có thể tấn thăng Đại Tôn sự tình tình, đã là công khai bí mật.

Nhưng là, Đại Tôn Chân Thần tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, vậy coi như cần chính là cảm ngộ chính là "Hỗn Độn pháp tắc "

Đại Tôn Chân Thần rất nhiều rất nhiều!

Nhưng là Hỗn Độn Chân Thần, lác đác không có mấy.

Cảm ngộ đến Hỗn Độn bản nguyên, nắm giữ Hỗn Độn chi lực, tương đối dễ dàng.

Nhưng là cảm ngộ Hỗn Độn bản nguyên chỗ càng sâu Hỗn Độn pháp tắc, vậy liền vô cùng vô cùng khó khăn.

Từ Hỗn Độn Chân Thần số lượng thưa thớt liền có thể thấy được chút ít.

Cho nên, kia Ô Viêm Đại Tôn cho nên có vừa hỏi như thế.

"Hỗn Độn Chân Thần, lại có gì khó?" Cổ Niết chi tiết nói.

Cũng không phải Cổ Niết khinh thường.

Tinh không cấp độ, Cổ Niết liền đã cảm ngộ Hỗn Độn.

Tấn thăng thần linh sau này, Cổ Niết đúng Hỗn Độn bản Nguyên Năng lực nhận biết tiến thêm một bước.

Tấn thăng Pháp Tắc Tôn Giả đồng dạng là sẽ bạo tăng một phen.

Mà hậu Tấn thăng Đại Tôn, sẽ tiến hành một cái lớn khoảng cách tăng vọt.

Đồng thời bản tôn cũng thu hoạch "Hỗn Độn Thánh Thai" loại này chính thống phương pháp tu hành.

Cái này "Hỗn Độn Thánh Thai" cũng không phải cái gì "Gà rừng pháp môn "

Chính là lĩnh hội Hỗn Độn, nhìn trộm bản nguyên chính thống bí thuật.

Lại có kia nghịch thiên hệ thống tương trợ.

Như thế, Cổ Niết mới dám như thế một lời.

Mặc dù Cổ Niết nói đã tương đối bảo thủ.

Nhưng là rơi tại trong tai mọi người, kia nhưng là khác rồi.

Trong chốc lát, rất nhiều Đại Tôn nhao nhao lẫn nhau truyền âm lấy.

Hoặc là hâm mộ, hoặc là chất vấn, hoặc rơi, hoặc là không tin, hoặc là xùy, riêng phần mình không đồng nhất.

"Rất tốt rất tốt!" Kia Tinh Viên Đại Tôn nghe cười ha ha.

Kỳ ngộ rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng đều là nhao nhao ý cười tràn đầy.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn bộ tộc này, mặc dù hiện nay có hộ.

Nhưng là vũ trụ tuổi thọ cũng không phải là vĩnh hằng.

Cuối cùng có một ngày, bọn hắn vũ trụ sẽ phá diệt.

Mặc dù ngày đó đến, còn có phi thường xa xưa thời gian, nhưng không thể không dùng, vũ trụ cuối cùng cũng sẽ phá diệt.

Mà lúc kia, không có cường giả che chở, bọn hắn sẽ lưu lạc Hỗn Độn trụ vực.

Rất nhanh, đem sẽ trở thành dần dần tiêu vong.

Mà một khi có được một vị cường đại Hỗn Độn Chân Thần thủ hộ bọn hắn nhất tộc.

Đến lúc đó.

Toàn bộ tộc đàn chiếm lĩnh một phương Hỗn Độn Trụ Vực bí cảnh.

Tộc đàn như cũ có thể phát triển hưng vượng lên.

Mà cái này Hỗn Độn Chân Thần hi vọng, hiển nhiên rơi vào Cổ Niết trên bờ vai.

Mà thôi Cổ Niết thiên tư, cũng gánh hắn nặng như thế mặc cho.

Trong một góc.

Một cái Nguyên Ma tộc sinh vật, tĩnh mịch tránh trốn ở chỗ này.

Hắn đem đây hết thảy đều ghi xuống, sau đó, gửi đi cho bọn hắn nhất tộc, sau đó lặng yên rời đi.

Mấy ngày sau (cfeb).

Cổ Niết đánh với Sí Linh Chân Thần một trận.

Trực tiếp tại cái này một vùng vũ trụ bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Thậm chí, kinh động đến không ít Hỗn Độn Chân Thần.

Trong chốc lát, biến ảo khôn lường.

Thậm chí không ít người đều đúng Cổ Niết, lên dị thường tâm tư.

Đương nhiên cũng có một số người có kết giao tâm tư.

Đồng thời, cũng có một số người, nghe nói việc này, liền sống càng khó chịu hơn.

. . .

Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết hướng về Hắc Xi Long bái tạ nói.

Sau đó Cổ Niết một lần nữa về tới cổ đàn bên trong mật thất.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết thỉnh cầu tiếp tục ở chỗ này tu hành. Kia Hắc Xi Long tự nhiên là đồng ý.

Đồng thời Hắc Xi Long còn nói cho Cổ Niết, đã Cổ Niết đã lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu.

Liền có thể lấy thần linh thân thể, tiếp nhận kia Hỗn Độn bí thuật truyền thừa.

"Hỗn Độn Thánh Thai!"

Cổ Niết cảm thấy một mảnh cảm thấy có chút rung động.

Mặc dù, Cổ Niết huyết mạch phân thân, cực kỳ mạnh.

Mặc dù, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân, bảo mệnh năng lực nghịch thiên, mà lại rất nhiều hóa thân có thể tu luyện bộ pháp cùng đao pháp.

Nhưng là.

Cổ Niết bản tôn có Hỗn Độn Thánh Thai.

Chính là huyết mạch phân thân cùng Nguyên Năng phân thân, không cách nào sánh ngang nghịch thiên tồn tại.

Bàn tay dán tại kia óng ánh thủy tinh cầu phía trên.

Cổ Niết Hỗn Độn chi lực thâm nhập vào trong đó.

"Cô cô cô. . ."

Lập tức vô cùng vô tận ảo diệu cuồn cuộn phun trào mà tới.

Nguyên bản, Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ mới có thể tiếp nhận truyền thừa, nhưng là lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu Cổ Niết, tại thần linh cấp độ đã có thể tiếp nhận.

Theo truyền thừa, Cổ Niết đã dần dần minh ngộ.

Cái này "Hỗn Độn Thánh Thai" bản chất, thình lình liền là chuyển hóa nhục thân, triệt để lột xác thành là hoàn mỹ phù hợp Hỗn Độn Thánh Thai sinh vật.

Sau đó Thánh Thai xuất thế, liền có thể có được "Hỗn Độn Thánh thể "

Loại này vô thượng thể chất, hoàn mỹ phù hợp Hỗn Độn, càng làm cho Thánh thể càng gần sát pháp tắc.

Nếu như thiên tư đầy đủ cao.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thành tựu Hỗn Độn Chân Thần hoàn toàn không là vấn đề.

Đắm chìm hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng tiếp nhận cái môn này vô thượng Hỗn Độn bí thuật truyền thừa.

Ước chừng sau một tháng, Cổ Niết lúc này mới tiếp nhận hoàn thành cái môn này "Hỗn Độn Thánh Thai" truyền thừa bí thuật.

Tiếp lấy Cổ Niết mở ra màu đen đá cuội, bắt đầu tiếp nhận trong đó một môn cường hãn Hỗn Độn công kích bí thuật.

Cái này chính là một môn công kích loại cực mạnh Hỗn Độn bí thuật kỳ danh —— Khô Sát Nguyên Kích! _.

---

Chương 35: Năm mươi ức

Chương 35: Năm mươi ức

Khô Sát Nguyên Kích!

Danh tự có chút khó đọc.

Nhưng là uy năng thật là cực kỳ đáng sợ.

Cái môn này bí thuật, có thể hóa kiếm, thành đao, là súng ~ biến dao găm, tụ búa. . .

Cổ Niết tu hành chính là chiến đao, tự nhiên mà vậy cái môn này bí thuật, có thể thành làm đao - pháp!

Cái môn này Hỗn Độn bí thuật, - hết thảy có thập bát trọng!

Mỗi một trọng cảnh giới, đều rất khó rất khó tu hành.

Chính là cao cấp nhất Hỗn Độn bí thuật.

Cái này "Khô Sát Nguyên Kích" chỉ là nhất trọng cảnh, nghe nói sau khi tu luyện thành, nhưng một kích diệt tam nguyên cảnh, trọng thương Lục Nguyên Cảnh.

Đạt tới lục trọng cảnh, liền có thể chém giết đỉnh phong Chân Thần.

Tu luyện đến đại thành chi cảnh, diệt Hỗn Độn Chân Thần cũng phi thường nhẹ nhõm.

"Đao pháp của ta, Huyết Hồng đao pháp, đã sớm không quá thích hợp ta, cái môn này Khô Sát Nguyên Kích, ngược lại là dữ dội lợi hại."

Cảm thụ được kia Khô Sát Nguyên Kích trùng điệp cường hoành thủ đoạn, Cổ Niết âm thầm tâm hỉ.

"Một khi ta cái môn này Khô Sát Nguyên Kích tu thành, phối hợp chiến đao của ta, nhưng nhẹ nhõm chém giết Lục Nguyên Cảnh Chân Thần, cũng sẽ không giống lúc trước, đánh giết kia Sí Linh Chân Thần đồng dạng, gian nan như vậy."

Truyền thừa tiếp nhận hoàn tất kia Khô Sát Nguyên Kích về sau.

Cổ Niết bản tôn chính là bắt đầu dựa theo Hỗn Độn Thánh Thai bí thuật bắt đầu tu hành.

"Đinh, tu hành Hỗn Độn Thánh Thai, thu hoạch kinh nghiệm 1423*34000."

Đinh

Cổ Niết bản tôn cũng phù hợp Hỗn Độn, tự nhiên mà vậy, cái này cơ sở tốc độ tu luyện đồng dạng là phi thường nhanh.

Nương theo lấy Hỗn Độn Thánh Thai tu hành bí pháp vận hành.

Cổ Niết quanh thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một sợi một sợi Hỗn Độn khí tức, dần dần hóa thành một đạo một đạo sợi tơ, sau đó nhanh chóng bữa ăn quấn đem Cổ Niết bao trùm thành làm một cái Hỗn Độn kén tằm.

Hỗn Độn kén tằm, bên trong mang thai Hỗn Độn Thánh Thai!

Hệ thống tăng phúc phía dưới, cần ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm tuế nguyệt mới có thể tu hành bí pháp, tại Cổ Niết trong tay, muốn không được bao dài thời gian.

"Muốn không được bao dài thời gian, ta bản tôn, đem sẽ xuất thế."

"Một khi xuất thế, liền là Chân Thần."

Cổ Niết bản tôn thai nghén Thánh Thai thời điểm.

Cổ Niết Nguyên Năng phân thân cũng nếm thử tiến hành tiến hành Hỗn Độn Thánh Thai tu hành.

Nhưng là Cổ Niết lại phát hiện thất bại.

Sau đó huyết mạch phân thân, đồng dạng nếm thử tu hành.

Cũng giống vậy thất bại.

"Huyết nhục sinh mệnh, có nguyên thai tu hành nói chuyện. Huyết mạch tu hành dựa vào là huyết mạch chi lực. Mà Nguyên Năng phân thân chính là năng lượng thai nghén." Mơ hồ trong đó, Cổ Niết đoán được, sinh mệnh bản chất hình thái ở giữa khác biệt, để Nguyên Năng phân thân cùng huyết mạch phân thân không cách nào tu luyện loại này yêu nghiệt bí thuật.

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là Cổ Niết làm sao.

"Hỗn Độn Thánh Thai không thể nghi ngờ là tồn tại cường đại nhất."

"Huyết mạch của ta phân thân, vốn là lực lượng, hấp thu huyết mạch lực lượng, liền có thể tấn thăng. So ra mà nói, tại đồng bậc bên trong cực kỳ cường đại."

"Trái lại ta Nguyên Năng phân thân, chủ chiến lực không có bản tôn Thánh Thai cùng huyết mạch phân thân mạnh như vậy. Nhưng là hắn bảo mệnh năng lực cường đột ra,

Trọng yếu hơn là. . ."

Nghĩ tới đây Cổ Niết cười cười.

Hiện nay, Nguyên Năng phân thân hóa thân, đã đạt đến mà Thận Ảnh Vạn Lâu Quyết hai mươi bảy tầng.

Cổ Niết đã có thể ngưng tụ ra 151,000 hai trăm cái phân thân.

Phối hợp hệ thống ba vạn bốn ngàn lần tăng phúc!

Đó chính là kinh khủng năm mươi ức lần chi cự hiệu suất.

Dù cho kia rất khó tu hành Hỗn Độn bí thuật.

Tại loại này người khủng bố biển chiến thuật phía dưới, cũng là hiệu suất nổi bật.

Nguyên năng phân thân tâm niệm vừa động, mười lăm vạn cái phân thân, đồng bộ bắt đầu đúng kia Hỗn Độn bí thuật "Khô Sát Nguyên Kích" tu hành.

"Đinh, tu luyện Khô Sát Nguyên Kích, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Đinh

Theo Nguyên Năng hóa thân tu hành, Cổ Niết chỉ cảm thấy kia Khô Sát Nguyên Kích vô tận ảo diệu nhao nhao hiện ra sau đó trong đầu dung hội quán thông.

"Rất nhanh, ta liền có thể tu thành một trọng cảnh giới, sau đó tấn thăng nhị trọng, tam trọng." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Hỗn Độn bí thuật, bản thân tu hành liền khó, huống chi cái này Khô Sát Nguyên Kích vẫn là đỉnh tiêm công kích bí thuật, nhất trọng một trọng cảnh giới tích lũy, đều cần lượng lớn thời gian.

Đúng rất nhiều Chân Thần mà nói, Hỗn Độn bí thuật tu hành tuế nguyệt, đều là lấy ức năm làm đơn vị.

Cổ Niết có thể ngắn ngủi mấy năm, vài chục năm, tấn thăng đi lên, đã tương đương kinh khủng.

"Ta có được công kích loại Hỗn Độn bí thuật, nhưng là còn thiếu khuyết một môn tốc độ loại Hỗn Độn bí thuật."

·····  cầu hoa tươi ·····

Đối với đao pháp cùng thân pháp tu hành, Cổ Niết vẫn là rất xem trọng.

Rốt cuộc, đao pháp cùng thân pháp, cho dù chết, cũng là sẽ không rơi xuống.

"Đồng thời. . ." Cổ Niết nghĩ tới đây, nhướng mày."Năng lực phòng ngự của ta, cũng có chút không đủ."

Lần trước, Cổ Niết cùng kia Sí Linh Chân Thần chém giết thời điểm, Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể tại kia Lục Nguyên Cảnh Sí Linh Chân Thần oanh kích dưới, mặc dù điềm nhiên như không có việc gì. Nhưng là Cổ Niết cảm nhận được mình thần thể thoáng suy giảm một tia. Đã có tiêu hao, vậy liền đại biểu không phải vô địch phòng ngự.

Huống chi, tại Chân Thần sáu nguyên phía trên còn có chín nguyên, mười hai nguyên, mười lăm nguyên, mười tám nguyên!

Cho dù Cổ Niết Hỗn Độn Huyền Thể tu luyện tới tầng ba mươi sáu.

Cũng nhiều lắm là đối kháng cửu nguyên cảnh, mà đối mặt càng đối thủ lợi hại, Cổ Niết cũng liền đồng dạng không có cách nào.

... . .

"Thân pháp Hỗn Độn bí thuật, Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật."

"Hai cái này, là ta trước mắt tối cần thiết."

"Nếu không, ta cho dù tấn thăng Chân Thần, cũng khó có thể tại Chân Thần bên trong đứng tại đỉnh tiêm cấp độ, chớ đừng nói chi là đối kháng Hỗn Độn Chân Thần."

Cổ Niết rất rõ ràng, siêu cảnh giới cao "Đao pháp" "Thân pháp" "Huyền Thể" là mình khiêu chiến vượt cấp hạch tâm.

Đao pháp, mình trước mắt đã có, còn thiếu thân pháp cùng Huyền Thể.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở đoạn thời gian trước, Tam Hoàng sư tôn cáo tri mình kia "Thiên Thương" côi bảo chi địa phía trên.

Cân nhắc sau một lát, Cổ Niết huyết mạch phân thân, đã hướng về Nguyên Nhận Thần Tông phi hành mà đi.

Đồng thời, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân hướng Tam Hoàng sư tôn liên hệ mà đi.

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Sư tôn."

"Có chuyện gì?"

"Là kia Thiên Thương côi bảo chi địa mà tới." Cổ Niết cười nói.

"Sư tôn, không biết vậy cái kia Thiên Thương côi bảo chi địa, trong đó phải chăng có một ít cường đại Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật hay là thân pháp Hỗn Độn bí

Thuật

"Ồ?" Kia Tam Hoàng quốc chủ cau mày.

"Ta chưa từng đi vào, cái này ta ngược lại thật ra không rõ ràng, bất quá, một người bằng hữu của ta. Ngược lại là rất rõ ràng trong đó một chút tình huống."

"Đợi chút nữa ta liền để ta người bạn kia liên hệ ngươi." Sau đó Tam Hoàng nước như thế nói.

"Đa tạ sư tôn." _.

---

Chương 36: Tân bí!

Chương 36: Tân bí!

Một lát sau!

Tút tút. . .

Trò chuyện kết nối.

Vào mắt là một cái tiêu râu trắng dị tộc lão giả!

"Gặp qua Cổ Niết Tôn Giả!" Kia dị tộc lão giả mở miệng cười nói.

Đoạn thời gian trước, Cổ Niết chém giết Sí Linh Đại Tôn video, hắn nhưng là nhìn qua.

Kia Cổ Niết thực lực, quả thực để hắn kinh người thiên nhân.

"Herrero tiền bối khách khí." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Tiền bối, nghe nói tiền bối liền tại kia Thiên Thương côi bảo chi địa bên trong. Không biết kia Thiên Thương côi bảo chi địa bên trong, nhưng có những cái kia côi bảo? Mặt khác, ở trên bầu trời côi bảo chi địa bên trong, nhưng có Hỗn Độn bí thuật?"

Đúng Cổ Niết mà nói, những cái kia côi bảo ngược lại là tiếp theo, những Hỗn Độn đó bí thuật mới là hạch tâm.

Kia Herrero suy nghĩ một lát cái này mới chậm rãi nói: "Cái này Thiên Thương côi bảo chi địa, nguy hiểm dị thường. Ta cái này một bộ phân thân, chỉ sợ là muốn bị vây ở chỗ này vẫn lạc rơi mất."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày "Một lẻ ba" đầu vẩy một cái.

"Bất quá, cái này Thiên Thương côi bảo chi địa, bảo vật xác thực rất nhiều."

Kia Herrero sau khi suy nghĩ một chút tiếp tục nói.

"Nghe nói cái này bất quá mới ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, liền đã có bảy tám cái Pháp Tắc Tôn Giả thu hoạch đến không cùng cấp tầng Hỗn Độn bí thuật."

"Đồng thời, còn có hai cái Pháp Tắc Tôn Giả đột phá, tấn thăng trở thành Chân Thần."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày đại động."Vậy mà ra đời hai cái Chân Thần?"

"Nhìn đến, cái này Thiên Thương côi bảo chi địa, thật đúng là cơ duyên rất nhiều." Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia là đương nhiên, nghe nói không ít Trụ Vực bí cảnh Hỗn Độn Chân Thần, đều dẫn đầu bọn hắn bí cảnh bên trong rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả đại lượng tiến về chỗ này Thiên Thương côi bảo chi địa bên trong tới."

"Lấy Cổ Niết Tôn Giả thực lực của ngài, tiến vào cái này côi bảo chi địa bên trong đến, hơn phân nửa có thể có không ít thu hoạch." Kia Herrero như thế nói.

Herrero ngắn ngủi một phen giảng thuật, đã để Cổ Niết minh ngộ rất nhiều.

"Đa tạ tiền bối cáo tri." Một phen nói lời cảm tạ về sau, Cổ Niết dập máy trò chuyện.

Sau đó Cổ Niết liên hệ hướng Tam Hoàng sư tôn.

"Sư tôn, ta hiện nay đã là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, nên như thế nào tiến về ở trên bầu trời côi bảo chi địa?"

Đã, kia Thiên Thương côi bảo chi địa, có rất nhiều Hỗn Độn bí thuật, còn có chúng nhiều bảo bối. Cổ Niết không có lý do không đi.

Rốt cuộc, Cổ Niết thiếu nhưng chính là thân pháp loại Hỗn Độn bí thuật cùng Huyền Thể loại Hỗn Độn bí thuật. Trong đó, có cực lớn xác suất thu hoạch được.

"Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, không thể so với vũ trụ bên trong." Tam Hoàng quốc chủ chậm rãi nói tới.

"Hỗn Độn trụ vực bên trong tràn ngập dày đặc hủy diệt tính Hỗn Độn xạ tuyến."

"Rất nhẹ nhàng liền có thể Yên Diệt pháp tắc Tôn Giả này cấp độ, cũng chỉ có Đại Tôn Chân Thần, mới có thể thời gian hơi dài chống cự tia vũ trụ lực lượng hủy diệt."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi có được Chân Thần cấp độ, chỉ sợ kia xạ tuyến đúng ngươi chia đôi không có chút nào tổn thương."

"Bất quá!"

"Ngươi muốn rõ ràng, tại Hỗn Độn trụ, nguy hiểm không hề chỉ là những này Hỗn Độn xạ tuyến. Chân chính nguy hiểm chính là những cái kia tới lui tại Hỗn Độn trụ vực bên trong rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú, "

"Những Hỗn Độn Cự Thú đó mười phần đáng sợ."

"Dù cho yếu nhất Hỗn Độn Cự Thú, thực lực cũng có thể so với Đại Tôn Chân Thần, trung đẳng thực lực Hỗn Độn Cự Thú, vậy cũng là Thập Nhị Nguyên Cảnh, Thập Ngũ Nguyên Cảnh, thậm chí là mười tám nguyên cảnh cấp độ, kinh khủng dị thường."

"Mà những cái kia đỉnh tiêm Hỗn Độn Cự Thú, so sánh Hỗn Độn Chân Thần."

"Thậm chí những truyền thuyết kia bên trong Hỗn Độn Cự Thú, so Hỗn Độn Chân Thần còn đáng sợ hơn."

"Bình thường cấp Hỗn Độn Cự Thú khác, trí lực có hạn, bọn hắn liền như là dã thú, tại Hỗn Độn trụ vực trung du đãng, sinh tồn, sinh sôi."

"Nếu như một cái Đại Tôn Chân Thần lạc đàn gặp được bọn hắn, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Mà nếu như một đoàn Chân Thần hội tụ vào một chỗ, như vậy những Hỗn Độn Cự Thú đó liền sẽ không tùy tiện tiến công."

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống." Cổ Niết gật gật đầu,

"Bởi vậy, rời đi vũ trụ  bình thường đều là một đám Chân Thần tập hợp một chỗ rời đi, một cái rời đi, rất dễ dàng liền sẽ bị những Hỗn Độn Cự Thú đó để mắt tới. Khi đó cho dù không chết cũng muốn lột da."

"Rốt cuộc, Hỗn Độn Cự Thú thật rất khó đối phó."

"Chỉ có những cái kia đỉnh tiêm Chân Thần, tỉ như Thập Ngũ Nguyên Cảnh, mười tám nguyên cảnh, thậm chí là Hỗn Độn Chân Thần, mới có tư cách một người ngao du Hỗn Độn trụ vực."

"Trước mắt lấy thực lực của ta vẫn không thể một người tiến vào Hỗn Độn trụ vực." Cổ Niết nói thầm.

"Chúng ta vũ trụ cũng có tiến về ở trên bầu trời côi bảo chi địa kế hoạch, hết thảy có tám vị Chân Thần hộ tống." Lúc này kia Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

"Cái này cũng không tệ." Cổ Niết nở nụ cười.

"Lần trước hộ tống thời gian, là hai mươi năm trước, lần tiếp theo hộ tống hẳn là tại ba bốn mươi năm về sau."

"Vừa vặn ta cũng báo một cái tên, sau đó tại cái này ba bốn thời gian mười năm bên trong, cũng tốt tăng lên tăng lên một chút ví dụ thực tế." Cổ Niết như thế nói. . . .

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ, gật gật đầu.

"Bất quá nói đi thì nói lại, đồ nhi, ngươi lần này tiến vào kia côi bảo chi địa, chỉ sợ có không ít người sẽ ôm ngươi đầu này đùi nha!" Tam Hoàng quốc chủ chế nhạo nói.

Cổ Niết cũng là cười cười."Mới bắt đầu ta có lẽ sẽ che chở điểm, nhưng đã đến địa phương nguy hiểm, chỉ sợ cũng chú ý không tới."

Cổ Niết rất rõ ràng, thực lực mình viễn siêu bất luận cái gì Pháp Tắc Tôn Giả, tự nhiên mà vậy, mình có thể tiến vào hắn hắn Pháp Tắc Tôn Giả không cách nào tiến vào địa phương.

Mới tiến vào mình có thể che chở rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả, nếu là xâm nhập một phen về sau, chỉ sợ chỉ sẽ tự mình muốn một người đi về phía trước.

Một phen đàm luận về sau, lúc này, Cổ Niết huyết mạch phân thân đã chống đỡ đạt đến kia Nguyên Nhận Thần Tông.

Cùng Nguyên Nhận Thần Tông mấy vị Đại Tôn gặp mặt qua về sau, Cổ Niết chính là lẻ loi một mình đi tới kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt bên cạnh ngồi xuống.

Rất nhiều thần linh, Tôn Giả gặp Cổ Niết đến, tự nhiên là từng cái hành lễ.

Mặc dù Cổ Niết là Pháp Tắc Tôn Giả, nhưng là âm thầm có tin tức nghe đồn, nói Cổ Niết tương lai tất thành Đại Tôn Chân Thần, cái này tự nhiên là để rất nhiều thần Linh tôn giả kính nể không thôi.

Càng quan trọng hơn là, nghe nói cái này Cổ Niết lấy sức một mình, bức bách bốn tộc lui tán.

Chỉ lần này một đầu, chỉ sợ phóng nhãn vũ trụ, hắn công lao cũng là vang dội cổ kim, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, duy nhất cái này một phần.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, bình tĩnh lại.

"Một bên lĩnh hội huyết mạch, một bên dung luyện binh khí, ba 40 năm thời gian, đủ để cho thần cách của ta binh khí, tấn thăng năm tầng bí văn, thậm chí trên sáu tầng."

"Đáng tiếc, tầng thứ của ta  quá thấp, phát huy uy năng có hạn, dù cho năm tầng bí văn, hiệu quả cũng bất quá là khó khăn lắm kích thương cửu nguyên cảnh cấp độ cao thủ."

Cổ Niết cũng rõ ràng, cái này Nguyên Khí Thuật rèn luyện bí văn, chính là Đại Tôn Chân Thần cấp độ, càng kinh khủng chính là dùng Hỗn Độn pháp tắc đi thôi phát.

Đáng tiếc Cổ Niết hiện nay chỉ có thể dùng "Chí tôn thần lực" mà không cách nào dùng "Hỗn Độn thần lực" uy năng tự nhiên là giảm bớt đi nhiều, mà lại đúng bí văn thôi phát hiệu quả cũng chỉ có chút ít.

Dù là như thế, cũng đủ cường đại.

"Bất quá." Sau đó Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ta Khô Sát Nguyên Kích, một khi tu thành, hiệu quả kia liền hoàn toàn khác nhau."

Cổ Niết rất rõ ràng Khô Sát Nguyên Kích đáng sợ uy năng.

"Ba thời gian mười năm, đủ để cho ta tu đến tam trọng thậm chí tứ trọng cảnh."

"Đến lúc đó. . . Chưa hẳn không thể chém giết Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ." _.

---

Chương 37: Vũ trụ bên ngoài

Chương 37: Vũ trụ bên ngoài

Năm tháng dài dằng dặc hơn bốn mươi năm phiêu nhiên mà qua.

Cái này hơn bốn mươi năm đến nay.

Theo bốn tộc rút lui cùng quy hàng.

Vũ Trụ Đại Lục một phương bắt đầu hướng ra phía ngoài kịch liệt khuếch trương.

Đại lượng thần linh mang lấy mỗi người bọn họ truyền thừa, bay hướng Vũ Trụ Đại Lục cương vực ngoại bộ vô tận vũ trụ hư không.

Bọn hắn chiếm cứ cái này đến cái khác tinh vực.

Sau đó đem mình dòng dõi hoặc là tộc dân mang đến nơi đây, sau đó thành lập truyền thừa, để hắn sinh sôi.

Khuếch trương, vô tận khuếch trương.

Cơ hồ tại ngắn ngủi hơn bốn mươi năm bên trong, Vũ Trụ Đại Lục cương vực khuếch trương chí ít có gấp ba bốn lần nhiều.

Tại Vũ Trụ Đại Lục một phương nội bộ cương vực bên ngoài trong hư không vũ trụ, còn có mênh mông hơn cương vực.

Chỉ sợ trong tương lai vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm thời gian vạn năm bên trong, vũ trụ cương vực đem lại không ngừng địa mở rộng.

Lúc kia, vô số thiên tài, sẽ giống mọc lên như nấm đồng dạng tuôn ra hiện ra.

Thần linh, Tôn Giả, Đại Tôn, đều sẽ thành trăm bị, trên nghìn lần bạo tăng.

Khi đó sẽ là toàn bộ vũ trụ thời đại hoàng kim,

. . . . . .

Vũ trụ biên giới một cái băng lãnh tinh cầu phía trên.

Xoạt

Cổ Niết huyết mạch phân thân, một cái thuấn di, xuất hiện ở trên cái tinh cầu này.

"Gặp qua Cổ Niết Tôn Giả."

"Gặp qua Cổ Niết Tôn Giả."

"Gặp qua. . ."

Cổ Niết vừa hạ xuống địa, lập tức có hơn mười đạo âm thanh âm vang lên.

Cổ Niết thả mắt nhìn đi, cái này băng lãnh tinh cầu rất nhiều nơi hẻo lánh, cái này đến cái khác Tôn Giả nổi lên.

Trong chốc lát, đã có trên trăm cái Pháp Tắc Tôn Giả thân ảnh nổi lên.

Đồng thời, còn có đại lượng Pháp Tắc Tôn Giả thuấn di, xê dịch, ghé qua mà tới.

Hôm nay, là rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả hộ tống tám vị Đại Tôn Chân Thần cùng nhau đi tới kia "Thiên Thương côi bảo chi địa" thời gian.

Mà cái này băng lãnh tinh cầu, chính là hội tụ địa điểm.

Trong chốc lát, đã có có hơn ba trăm vị Pháp Tắc Tôn Giả đã đến.

Lúc này, nhân số đã chuyển đi không sai biệt lắm.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả hội tụ vào một chỗ, tự nhiên là lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

Cổ Niết cũng đi theo Tam Hoàng quốc chủ cùng rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhận biết.

Cổ Niết!

Tự nhiên mà vậy toàn bộ trong vũ trụ tất cả Pháp Tắc Tôn Giả đều biết.

Mà kia đông đảo Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết cũng liền đúng những cái kia tương đối nổi danh hơi quen thuộc một chút, đối với tuyệt đại bộ phận Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết cũng chưa nghe nói qua.

Theo Tam Hoàng quốc chủ giới thiệu, Cổ Niết cũng nhận Pháp Tắc Tôn Giả.

"Tốt, đã người đã đến kỳ, như vậy cũng liền nên xuất phát.

Hơn một giờ về sau, một cái Chân Thần thanh âm triệt toàn trường.

Sau đó một cái khoảng chừng ba vạn mét chi, quái thú hình thái to lớn phi thuyền vũ trụ bị phóng ra.

Cổ Niết chỉ cảm thấy cái này một cái cự đại phi thuyền vũ trụ, trên dưới đều tràn ngập một loại quái dị khí tức.

"Cái này phi thuyền vũ trụ, nếu như thời gian dài bại lộ tại Hỗn Độn xạ tuyến phía dưới, sẽ bị xạ tuyến ăn mòn rơi."

"Mà nếu như đem chém giết Hỗn Độn Cự Thú lân giáp vật chất dung nhập vào phi thuyền bên trong. Như vậy cái này phi thuyền liền có thể chống cự Hỗn Độn xạ tuyến rất dài rất dài thời gian."

"Cái này quái dị khí tức, liền là kia Hỗn Độn Cự Thú khí tức. Chuẩn xác hơn chính là những Hỗn Độn Cự Thú đó lân giáp vật chất."

"Đồng thời, loại này quái thú này hình thái phi thuyền, cũng sẽ để những Hỗn Độn Cự Thú đó tưởng lầm là một loại nào đó cự thú. Bởi vậy, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện công kích."

"Mà nếu như là đơn thuần phi thuyền hình thái, những Hỗn Độn Cự Thú đó sẽ rất tình nguyện công kích."

"Nguyên lai là như thế một cái ý tứ." Cổ Niết gật gật đầu.

Rất nhanh, Cổ Niết hộ tống rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả cùng nhau tiến vào phi thuyền bên trong.

Theo Đại Tôn Chân Thần thao túng.

Phi thuyền thuận vũ trụ hàng rào một cái lối đi, muốn cùng vũ trụ bên ngoài phi hành mà đi.

Theo phi thuyền phi hành, Cổ Niết cảm thấy không gian ngay tại kịch liệt áp súc cùng đổ sụp.

Trọn vẹn qua hơn một giờ, loại kia áp súc cùng đổ sụp cảm giác thình thịch tán loạn, sau đó trước mắt rộng mở trong sáng.

Hô

Lập tức Cổ Niết cảm thấy một cỗ khó nói lên lời dễ dàng cùng vui sướng cảm giác.

Liền phảng phất phảng phất là bị đè nén hồi lâu trẻ nhỏ, xuất sinh hô hấp đến cái thứ nhất không khí mới mẻ.

Đồng thời, Cổ Niết cũng cảm nhận được trong không khí tràn ngập loại kia khô nóng cùng khí tức nguy hiểm.

"Hỗn Độn trụ vực." Cổ Niết suy nghĩ lấy hướng về cạnh ngoài nhìn sang.

Vào mắt là lấy một cái to lớn vô cùng màu đen vũ trụ thiên thể. Liền phảng phất một cái cự đại thôn phệ hết thảy lỗ đen đồng dạng.

"Đây chính là chúng ta vũ trụ?" Cổ Niết giật mình nói.

"Ừm!" Tam Hoàng quốc chủ gật gật đầu.

Hiển nhiên Tam Hoàng quốc chủ cũng không phải lần đầu tiên rời đi vũ trụ.

"Ở bên kia, còn có một cái so với chúng ta vũ trụ nhỏ một chút vũ trụ. Đáng tiếc bọn hắn vũ trụ bị sáu cái chủng tộc toàn bộ cho chiếm lĩnh."

"Còn có bên cạnh cái kia so với chúng ta vũ trụ lớn hơn một chút vũ trụ, bọn hắn nguyên bản cũng phải bị chiếm lĩnh, nhưng là, lại đột nhiên ra đời một cái Hỗn Độn Chân Thần, sau đó kia Hỗn Độn Chân Thần, khu trục địch nhân, để chủng tộc của mình trên phạm vi lớn khuếch trương bắt đầu."

"Không thể không nói bọn hắn chủng tộc, thật cực kỳ may mắn."

"Nhưng là cái khác rất nhiều vũ trụ, lại không có may mắn như vậy."

"Tốt một chút giống vũ trụ của chúng ta, có thể chống cự lại xâm lấn."

"Những cái kia bi thảm vũ trụ, đã hoàn toàn trở thành dị tộc bồi dưỡng sào huyệt."

"Vũ trụ này, tộc quần sinh tồn, xác thực phi thường tàn khốc." Cổ Niết tâm thần đắm chìm, nói thầm.

Tam Hoàng quốc chủ, chỉ mình tộc quần "Mẫu Nguyên vũ trụ" bên cạnh vũ trụ, từng cái từng cái cho Cổ Niết giới thiệu.

Trong chốc lát, Cổ Niết đã thấy được mười bảy mười tám cái vũ trụ.

Đồng thời  tại những này vũ trụ bầy đằng sau, cùng phía trước, còn có thật nhiều vũ trụ, chỉ sợ số lượng có trên trăm nhiều.

"Vậy mà có nhiều như vậy vũ trụ." Cổ Niết thầm giật mình.

"Chúng ta cái này một vùng vũ trụ bầy, nội bộ có một cái 'Vũ trụ khởi nguyên hồ' cùng một thời gian đại khái sẽ tồn tại một trăm năm mươi đến một trăm sáu mươi cái vũ trụ."

"Từ hướng nội bên ngoài, từng bước tăng nhiều."

"Đồng thời, Hỗn Độn trụ vực rất nhiều nơi, đều có được vũ trụ khởi nguyên hồ."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Sinh mệnh sinh ra, nước thật sự là kỳ diệu." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Cổ Niết biết, chính mình vị trí vùng này, trên thực tế liền là kia Khởi Nguyên đại lục phá toái chi địa.

Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau, Hỗn Độn xạ tuyến vô cùng vô tận tứ ngược. Không cách nào sinh ra sinh mệnh.

Mà từ nơi sâu xa, "Khởi nguyên hồ" sinh ra, diễn sinh ra cái này đến cái khác vũ trụ.

Sau đó dùng vũ trụ chính là thai nghén cái này đến cái khác sinh mệnh tộc đàn.

"Hỗn Độn sinh tử ảo diệu, không phải tầm thường, sinh mệnh sinh ra cũng là như thế." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết phóng nhãn nhìn về phía vũ trụ bầy bên ngoài khu vực.

Vào mắt là mênh mông vô tận Hỗn Độn xạ tuyến, cùng nơi xa như ẩn như hiện thiên địa hình dáng.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, những cái kia trôi nổi dãy núi hình dáng.

Đều là phá toái khởi nguyên đại lục.

Mà nơi đó sinh tồn lấy chính là đại lượng Hỗn Độn Cự Thú. _.

---

Chương 38: Cự thú truy kích

Chương 38: Cự thú truy kích

Hỗn Độn trụ vực giữa hư không.

Phi thuyền vũ trụ cấp tốc ghé qua.

Ô ô ô —— ——

Một tiếng kỳ dị âm thanh, xuyên qua vạn ức năm ánh sáng xuyên qua mà tới.

Tiểu bên trong mật thất, Cổ Niết ánh mắt bỏ qua một bên.

Chỉ thấy, trụ vực giữa hư không, một đầu thân dài khoảng chừng 10 km dáng dấp cự thú, ngao du hư không, hắn không trung phát ra ô ô tê minh thanh, có thể nhẹ nhõm đánh giết đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần.

Làm cảm nhận được cái này Hỗn Độn Cự Thú thời điểm.

Phi thuyền bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Này khí tức, không sai biệt lắm là cửu nguyên cảnh tả hữu cấp độ."

Cảm thụ được kia một đầu cường hãn Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết nói thầm.

"Phải thêm nhanh mau chóng rời đi."

Mười mấy ngày nay thời gian, phi thuyền vũ trụ, lấy vạn lần tốc độ ánh sáng cùng không gian thứ nguyên gia tốc phi hành.

Đám người cũng gặp phải rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú.

Có tam nguyên cảnh, có Lục Nguyên Cảnh, thậm chí còn gặp một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Còn có một lần gặp một đám hai là nhiều mặt Hỗn Độn Cự Thú.

Cũng may tại phi thuyền gia tốc phía dưới, rất nhanh bỏ rơi những Hỗn Độn Cự Thú đó.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, những Hỗn Độn Cự Thú đó không có chủ động truy kích, bọn hắn chỉ là chơi đùa đồng dạng truy đuổi một phen.

Thông thường mà nói, những Hỗn Độn Cự Thú đó là không quá sẽ công kích loại này ngụy trang thành quái thú phi thuyền.

Cho nên đối mặt Hỗn Độn Cự Thú, thêm nhanh rời đi, là biện pháp tốt nhất.

"Ô ~ ô ~ ô ~ "

Đột nhiên, quái thú kia phát ra từng đợt tiếng gầm dị thường gấp rút.

Ừm

Làm kia rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nghe nói đến thanh âm này thời điểm, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Là Hỗn Độn Cự Thú đi săn thanh âm."

Một cái Đại Tôn Chân Thần sắc mặt trở nên âm trầm.

Hỗn Độn Cự Thú, loại sinh vật này  bình thường rất ít ăn, nhưng là khi bọn hắn lúc đói bụng, bọn hắn sẽ điên cuồng truy đuổi bọn hắn lựa chọn trúng con mồi.

"Đáng chết, bọn hắn còn có giúp đỡ. ." Một cái Đại Tôn Chân Thần gấp rút đến.

Rất nhiều Đại Tôn cảm thụ qua đi,

Chỉ thấy phi thuyền phía trước trái phải hai bên cùng phía dưới, rõ ràng là còn có cái này ba đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Cái này ba đầu Hỗn Độn Cự Thú khí tức thình lình đều là Lục Nguyên Cảnh.

Một đầu cửu nguyên cảnh.

Ba đầu Lục Nguyên Cảnh.

Lập tức rất nhiều Đại Tôn sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Trong bọn họ, Lục Nguyên Cảnh chỉ có vị, còn lại năm vị đều là tam nguyên cảnh.

Nếu luận mỗi về chữ trên mặt thực lực, liền yếu một bậc.

Nhưng mà cái này so càng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là.

Hỗn Độn Cự Thú rất khó giết, phi thường không phải.

Hỗn Độn Cự Thú môn sinh sống ở Hỗn Độn trụ vực, thân thể của bọn hắn, trải qua Hỗn Độn xạ tuyến ức vạn năm không ngừng rèn luyện mà rèn đúc mà thành.

Vật chất cùng Hỗn Độn thần lực kết hợp hoàn mỹ, tăng thêm ức vạn năm rèn luyện.

Bởi vậy để thân thể của bọn hắn, năng lực phòng ngự vô cùng khoa trương, có thể so với yếu hóa bản Vũ Trụ Huyền Thể.

Dù cho Lục Nguyên Cảnh, cũng rất khó giết chết tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú,

Chớ đừng nói chi là, đối thủ cũng đều là Lục Nguyên Cảnh, thậm chí còn có một đầu cửu nguyên cảnh cự thú.

"Lão Lô, hắc tử, tam ca. Ba người các ngươi tốc độ nhanh, đi dẫn ra phía trước ba cái, chúng ta mấy cái về phía sau kéo dài một phen cái kia cửu nguyên cảnh gia hỏa."

"Chờ đến phi thuyền vũ trụ bay mất, chúng ta tại riêng phần mình chạy trốn." Cầm đầu "Tần Vũ Chân Thần" như thế nói.

Hỗn Độn Cự Thú, năng lực phòng ngự mạnh, năng lực công kích cũng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là, bọn hắn tương đối Vũ Trụ Đại Lục một phương Chân Thần mà nói, tương đối vụng về, không đủ linh xảo.

Phảng phất như là một cái sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới xe tăng. Lực phá hoại mạnh, tốc độ cũng không chậm, nhưng là tính linh hoạt không đủ.

Ừm

Chúng Đại Tôn Chân Thần, nhao nhao gật đầu.

"Hành động!"

Theo "Tần Vũ Chân Thần" hạ lệnh.

Một nhóm tám vị Chân Thần toàn bộ thuấn di cách lái phi thuyền vũ trụ.

Sau một lát.

"Rầm rầm rầm..."

Đám Chân Thần bọn họ bắt đầu hướng kia một đầu một đầu Hỗn Độn Cự Thú công kích mà đi.

Lập tức, phụ cận Hỗn Độn trụ vực bên trong, năng lượng ba động cuồn cuộn nở rộ ra.

Theo Đại Tôn Chân Thần công kích.

Rất nhanh, hậu phương, hai bên trái phải Hỗn Độn Cự Thú nhao nhao bị đám Chân Thần bọn họ công kích, hấp dẫn.

Nhưng là phía trước phía dưới kia Hỗn Độn Cự Thú, lại là không nhìn thẳng kia Đại Tôn Chân Thần công kích.

Hung hãn hướng về vũ trụ chùi bóng công kích mà tới.

Thao túng phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả, lập tức điều khiển phi thuyền vũ trụ tiến hành biến hướng hư không xuyên qua.

Ô

Kia Hỗn Độn Cự Thú tựa hồ là một cái đi săn lão thủ, hắn đối phi thuyền vũ trụ, một tiếng gầm nhẹ.

Lập tức cái kia chưởng khống phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lúc này phi thuyền vậy mà bị kiềm chế, hắn căn bản thao túng không được phi thuyền vũ trụ, chỉ có thể mặc cho phi thuyền vũ trụ dựa theo quán tính phi hành.

Mắt thấy phi thuyền khoảng cách kia Hỗn Độn Cự Thú càng ngày càng gần, một chút Pháp Tắc Tôn Giả cũng nóng nảy.

Rốt cuộc nơi này chính là trụ vực hư không.

Rất nhiều một khi bại lộ tại Hỗn Độn xạ tuyến phía dưới.

Yếu một điểm mấy giây liền bị bốc hơi, mạnh một điểm, có thể chống lên cái ba năm phút đồng hồ.

Nhưng là không nên quên, kia Hỗn Độn Cự Thú liền ở bên cạnh, một ngụm hút vào xuống tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi mẹ nó nhanh chuyển biến nha!" Có Tôn Giả rống to.

"Lão tài xế, nhanh trôi đi tiến vào khúc ngoặt, hất ra hắn, nhanh nha!"

"Phiêu ngươi cái đại đầu quỷ, phi thuyền không bị khống chế." Kia (nặc sao tốt) cái thao túng phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả sắc mặt một mảnh màu đỏ tía, cực kỳ khó coi.

Ừm

Lúc này, Cổ Niết nhìn về phía trước đó phía dưới, chính muốn đánh thẳng tới cự lớn Hỗn Độn Cự Thú.

Bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh.

Bạch

Cổ Niết trực tiếp thuấn di đi tới trong hư không vũ trụ.

Vừa đến vũ trụ hư không, Cổ Niết liền cảm thấy trụ vực trong hư không tràn ngập một cỗ hủy diệt tính yếu ớt năng lượng.

Đây chính là Hỗn Độn trụ vực bên trong Hỗn Độn xạ tuyến lực lượng hủy diệt.

Nhưng là, cái này lực lượng hủy diệt, căn bản đúng Cổ Niết không tạo được mảy may uy hiếp.

"Ngao ngao..."

Kia Hỗn Độn Cự Thú mắt thấy có đồ ăn đi vào trước mắt của mình, mặc dù chỉ là một điểm nhỏ, nhưng chân muỗi, cũng là thịt, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Kia Hỗn Độn Cự Thú miệng to như chậu máu, thình thịch mở ra, muốn một ngụm thôn phệ hết Cổ Niết. _.

---

Chương 39: Thụ thương

Chương 39: Thụ thương

Đối mặt kia kinh khủng Hỗn Độn Cự Thú miệng to như chậu máu.

Đột nhiên, Cổ Niết nhúc nhích.

Xùy

Một vòng kinh hồng hàn quang, bỗng nhiên lấp lánh, lướt qua trụ vực hư không.

Ừm

Một nháy mắt, tất cả Pháp Tắc Tôn Giả đều là kinh nghi nhìn lại.

Chỉ thấy, một vòng thanh hồng đao mang, xen lẫn khô héo Yên Diệt chi lực mỏng phát mà tới. Trong nháy mắt rơi vào đến kia Hỗn Độn Cự Thú trên trán.

Tê lạp ——

Chỉ thấy kia Hỗn Độn Cự Thú cái trán, tê lạp một tiếng, một đạo vài trăm mét vết thương thật lớn thình thịch nở rộ.

Hống hống hống —— ——

Đồng thời, một cỗ khó nói lên lời đau đớn cuồng hống phía trên cuồn cuộn nở rộ.

May mắn rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả có phi thuyền vũ trụ bảo hộ, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Một đao kia!"

Trong chốc lát, tất cả Đại Tôn Chân Thần đều có chút choáng váng.

Vừa rồi một đao kia, ẩn chứa cực kì khủng bố "Chôn vùi" cùng "Khô héo" khí tức tử vong.

Cho dù bọn họ cự ly xa cảm nhận được, đều cảm giác được tim đập nhanh.

Mà cái này một  đao uy năng, đồng dạng là cực độ có lực phá hoại.

Kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú, khiêng cửu nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần công kích, đều không có vấn đề.

Nhưng là tại Cổ Niết dưới một đao này, vậy mà thụ thương.

Mà lại nghe hắn tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên một đao kia, để hắn thụ thương rất nặng.

Cổ Niết một đao kia thành công ngăn trở Hỗn Độn Cự Thú đúng phi thuyền vũ trụ công kích.

Phi thuyền vũ trụ cấp tốc phi hành rời đi.

Lúc này rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả thấy cảnh này, lập tức cảm thấy thoáng thở dài một hơi.

"Cổ Niết, tên kia xuất thủ."

"Vừa rồi một đao kia, lợi hại nha!"

"Xác thực lợi hại."

Pháp Tắc Tôn Giả bên trong, vẻ hâm mộ chỗ nào cũng có.

Đồng thời Pháp Tắc Tôn Giả, Cổ Niết lại có thể đứng tại đỉnh phong nhất, lấy sức một mình ngạnh kháng Đại Tôn Chân Thần, bức lui bốn tộc.

Thiên tài như thế tiến vào Hỗn Độn trụ vực đối kháng Hỗn Độn Cự Thú một trận chiến.

Rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả nhao nhao trông mong mà đối đãi.

Mà lúc này đây, kia một đầu bị Cổ Niết một đao kích thương Hỗn Độn Cự Thú, hung lệ thú tính hoàn toàn bị kích phát ra.

Sau đó kia Hỗn Độn Cự Thú sáu cái cự đại mà con ngươi băng lãnh gắt gao đỉnh lấy Cổ Niết.

"Một đao kia, uy năng vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết cũng không ngờ đến mình một đao kia, uy năng vậy mà như thế mạnh.

Hiện nay, Cổ Niết Thần Cách Chiến Đao, ngưng tụ khí thuật bí văn.

Khô Sát Nguyên Kích cũng đạt tới tam trọng cảnh.

Bất quá Cổ Niết năng lượng là chí tôn thần lực mà không phải Hỗn Độn thần lực.

Ẩn chứa Hỗn Độn chi lực cũng cực ít.

Bởi vậy cái này uy năng tự nhiên là giảm bớt đi nhiều.

Bất quá dù là như thế.

Cổ Niết cũng đoán chừng mình chiến đao uy năng đạt đến không sai biệt lắm Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ uy năng.

Vừa rồi, Cổ Niết một đao kia, cũng không có cực hạn bộc phát.

Bất quá là thi triển ba phần mười uy năng.

Nguyên cảnh giới chi ở giữa chênh lệch là ba mươi ba lần tả hữu.

Hai cái cảnh giới ở giữa là nghìn lần chênh lệch!

Cũng chính là cửu nguyên cảnh giới tả hữu uy năng.

Thập Nhị Nguyên Cảnh ba phần mười tả hữu, liền là cửu nguyên cảnh.

Theo lý thuyết, cửu nguyên cảnh công kích đúng Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú uy hiếp không lớn.

Nhưng là một đao này hiệu quả, tốt lạ thường.

"Hẳn là, khắc chế hiệu quả." Nhìn xem kia một đầu lửa giận ngút trời, cơ hồ muốn vọt qua đến ăn hết mình Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết cảm thấy thoáng minh ngộ.

"Không biết là 'Khô Sát Nguyên Kích' có khắc chế hiệu quả, vẫn là 'Nguyên Khí Thuật bí văn' có khắc chế hiệu quả."

"Rống rống..." Một tiếng điên cuồng sau đó cuồng loạn gầm thét, xuyên qua bầu trời.

Kia Hỗn Độn Cự Thú, đột nhiên há mồm, một cỗ kim sắc tia sáng trong nháy mắt xuyên qua mà tới.

"Còn dám tới? Thật là muốn chết." Thấy thế Cổ Niết cười lạnh một tiếng.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trong tay chiến đao hóa thành một mảnh đao mang, đem mình hoàn toàn bọc lại.

Quang Đao lực khống chế lượng, có thể công có thể phòng.

Xuy xuy xuy ——

Đao mang hội tụ đem cái kia kim sắc tia sáng hoàn toàn chặn.

Lực lượng khắc chế phía dưới, Cổ Niết một sợi lực lượng liền có thể ngăn trở kia Hỗn Độn Cự Thú gấp mười lực lượng.

Ngăn cản phía dưới Cổ Niết nhẹ nhõm ứng đối.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết chớp mắt bộc phát ra đỉnh phong tốc độ, hướng về kia Hỗn Độn Cự Thú xuyên qua mà đi, đồng thời, trong tay chiến đao cực hạn bộc phát.

Trong chớp mắt, Quang Đao lực lượng hóa thành dài trăm trượng sắc bén Quang Đao trảm kích mà xuống.

Xùy kéo ——

Kia Hỗn Độn Cự Thú một đầu chân trước, trực tiếp bị chém đứt.

"Ngao ngao ngao..."

Lập tức kia Hỗn Độn Cự Thú điên cuồng đau nhức hống.

"Chặt đứt?"

"Thế mà chặt đứt Hỗn Độn Cự Thú thân thể?"

"Cái này Cổ Niết lưỡi đao vậy mà đáng sợ như vậy, 'Chôn vùi' cùng 'Khô héo' dung hợp, vậy mà có thể chém rụng cái này Hỗn Độn Cự Thú thân thể."

Lúc này nhìn thấy Cổ Niết một đao chặt đứt kia Hỗn Độn Cự Thú chân trước, rất nhiều Đại Tôn Chân Thần cũng đều là khẽ giật mình.

Hỗn Độn Cự Thú thân thể mạnh, có thể so với có được yếu hóa bản "Chân Thần" tầng lần Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà lại thân thể cấu tạo kì lạ, bọn hắn Lục Nguyên Cảnh cao thủ cũng khó khăn kích thương cái này Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú.

Mà Cổ Niết rõ ràng là một đao chặt đứt cái này Hỗn Độn Cự Thú lợi trảo.

Đây quả thực...

"Ngao ngao..."

"Ngao ngao..."

Gấp rút mà ngắn gọn gào thét liên tục tê minh.

Cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú rõ ràng là tại hướng đồng bạn của hắn cầu cứu.

"Còn muốn cầu cứu?" Cổ Niết không rõ, nhưng lại có thể đoán được.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao bên trên, Quang Đao chớp mắt ngưng tụ trăm mét chiều dài.

Sau đó đột nhiên hướng về kia Hỗn Độn Cự Thú một đao ám sát mà đi.

Chớp mắt, dài trăm thước Quang Đao, trực tiếp xuyên thủng xâm nhập đến kia Hỗn Độn Cự Thú trong thân thể.

"Ngao ngao ngao —— "

Sợ hãi mang theo thê thảm đau đớn gào thét, lập tức từ trong miệng thảm liệt gào thét mà ra. _.

---

Chương 40: Hấp thu

Chương 40: Hấp thu

"Ngao ngao ngao..."

Tiếng kêu thảm thiết, tràn ngập chú ngữ phương viên hơn vạn năm ánh sáng phạm vi, nghe đều làm cho người kinh hãi run rẩy.

Nguyên bản, đồng hành những Hỗn Độn Cự Thú đó còn muốn tới cứu.

Nhưng là vừa nghe đến kia một đầu Hỗn Độn Cự Thú tiếng kêu thảm thiết, lập tức từng cái sợ hãi trong lòng.

Rốt cuộc, những này Hỗn Độn Cự Thú trí lực có hạn, thú tính chiếm đa số, đồng bạn kêu thảm để bọn hắn tránh không kịp.

Nương theo lấy kia cuồng loạn gào thét, kia còn lại bốn đầu Hỗn Độn Cự Thú trực tiếp rơi từ bỏ bọn hắn đồng bạn, quay đầu liền chạy.

Chạy có thể nói là dứt khoát đến cực điểm, không mang theo mảy may lưu luyến.

Càng là như thế, kia một đầu thụ thương Hỗn Độn Cự Thú càng là gào thét thảm liệt.

Ngao

Ngao

Trầm thấp tê minh thanh, xuyên qua trụ vực hư không khuấy động không ~ hơi thở.

Nhưng là kia Hỗn Độn Cự Thú đồng bạn, ngược lại - chạy nhanh hơn.

Mắt thấy đồng bạn không đến cứu viện, cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú, một bên kịch liệt giãy dụa, vừa bắt đầu bốn phía né tránh, muốn chạy trốn.

Nhưng là Cổ Niết sao lại cho hắn thời cơ.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Quang Đao một đao tiếp lấy một đao, không ngừng chém vào tại kia Hỗn Độn Cự Thú trên thân.

Một đao tiếp lấy một đao vết thương, bắt đầu lớn diện tích tại Hỗn Độn Cự Thú thân thể bên trên nở rộ ra.

Cổ Niết đao mang lướt qua, Hỗn Độn Cự Thú trên vết thương, thổ thần lực màu vàng cùng vật chất tại Cổ Niết chiến đao chôn vùi cùng khô héo lực lượng phía dưới, không ngừng tán loạn.

Hiển nhiên, Cổ Niết lưỡi đao, đúng hắn tổn thương vô cùng lớn.

Mặc dù kia Hỗn Độn Cự Thú một bên chạy trốn, một bên phản kích. Nhưng là Cổ Niết tốc độ linh hoạt vượt xa hắn.

Lúc này tám vị Đại Tôn Chân Thần cũng đều bay trở về, chú ý cái này Cổ Niết cùng kia Hỗn Độn Cự Thú chiến đấu.

Không chỉ bọn hắn, liền ngay cả phi thuyền vũ trụ bên trong đã an toàn rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lúc này cũng đều nhao nhao nhìn về phía kia trụ vực giữa hư không, Cổ Niết chiến đấu.

Tại Cổ Niết luân phiên oanh kích phía dưới, kia Hỗn Độn Cự Thú, căn bản trốn không thoát.

Kia Hỗn Độn Cự Thú gầm thét liên tục, các loại thủ đoạn thi triển ra, Cổ Niết nương tựa theo Quang Đao, đem nó rất nhiều thủ đoạn nhao nhao hóa giải.

Sau một lát, kia Hỗn Độn Cự Thú đã hết biện pháp.

"Lợi hại!"

"Xác thực lợi hại!"

"Cái này Cổ Niết trưởng thành, thật sự là vượt quá tưởng tượng."

"Lúc này mới ngắn ngủi hơn bốn mươi năm, cái này nhưng tiến bộ như thế lớn. Chẳng lẽ gia hỏa này một năm có thể làm một vạn năm sử dụng sao?"

"Không thể nào hiểu được, ai! Không cách nào lý!"

Tám vị Đại Tôn Chân Thần tự mình nhao nhao nghị luận.

Bốn hơn mười năm trước, Cổ Niết cùng rực một trận chiến. Bọn hắn đều ở đây mắt thấy trận chiến kia.

Cổ Niết cơ sở so Chân Thần tam nguyên cảnh mạnh, so Lục Nguyên Cảnh yếu.

Nhưng là bằng vào "Vũ Trụ Huyền Thể" cùng cường hóa "Nguyên Khí Thuật binh khí" . Cổ Niết thực lực tổng hợp, so với Lục Nguyên Cảnh mạnh hơn nhiều.

Mặc dù tại trong vũ trụ đại trận đám Chân Thần bọn họ tự mình đều nhất trí cho rằng, nếu như Cổ Niết không vẫn lạc, tương lai thành tựu Chân Thần chi vị, tất nhiên trở thành vũ trụ đệ nhất nhân.

Nhưng là Cổ Niết rốt cuộc hiện tại vẫn chỉ là Pháp Tắc Tôn Giả, so ra mà nói, vẫn tương đối yếu.

Nhưng là, tại Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ Cổ Niết. Vẫn như cũ là tiến bộ rất nhanh, rất mạnh.

"Đao pháp công kích uy có thể so với trước lợi hại hơn. Nhưng là, các ngươi phát hiện không có, kia Cổ Niết tốc độ cơ hồ không có tiến bộ."

"Ừm, xác thực."

"Kia chiến trên đao bí văn, phối hợp công kích bí thuật, rất lợi hại, phương diện tốc độ, xác thực không có gì thay đổi."

"Cái này như vậy đủ rồi, nếu là từng cái phương diện đều đột nhiên tăng mạnh, kia ngược lại không bình thường."

"Kia đúng là."

Cổ Niết huyết mạch phân thân, trong khoảng thời gian này, một bên lĩnh hội kia một giọt Hỗn Độn Cổ Long Thánh Cốt bên trong máu tươi, một bên rèn luyện binh khí.

Mà "Khô Sát Nguyên Kích" công kích bí thuật, thì là dùng phân thân tới tu hành.

Bởi vậy, công kích uy năng trưởng thành không ít.

Nhưng là tốc độ cùng phương diện phòng ngự, Cổ Niết đã không có bí thuật, cũng không có tiêu tốn thời gian đi tu luyện, tự nhiên mà vậy, sẽ rất khó tăng lên.

······  cầu hoa tươi ······

"Cổ Niết, công kích kia Hỗn Độn Cự Thú đầu lâu. Nơi đó là chỗ yếu hại của bọn hắn."

Kia Tần Vũ Chân Thần mắt thấy Cổ Niết cùng kia Hỗn Độn Cự Thú chém giết nửa ngày. Lại từ đầu đến cuối công kích không đến bộ vị yếu hại. Chính là mở điểm khống chế nói.

"Ồ?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Đối với cái này Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết biết được chỉ là lác đác không có mấy.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Cổ Niết thân hình nhảy lên, chớp mắt đi tới kia Hỗn Độn Cự Thú đầu lâu phía trên.

Xùy

Quang Đao trong nháy mắt xuyên qua mà xuống.

Kia Hỗn Độn Cự Thú mấy chục mét phòng ngự lân giáp, căn bản ngăn không được Cổ Niết kia dung hợp Nguyên Khí Thuật rèn luyện cùng Khô Sát Nguyên Kích bí thuật kết hợp Quang Đao.

... . . 0

Kia Quang Đao quang mang trong nháy mắt giảo vào đến kia Hỗn Độn Cự Thú đầu lâu bên trong.

Thông thường mà nói, thần thể tạo dựng thân thể, là không có nhược điểm.

Nơi đó phòng ngự đều là giống nhau.

Mà Hỗn Độn Cự Thú là vật chất cùng thần lực kết hợp thể.

Bởi vậy, Cổ Niết Quang Đao vừa tiến vào đến đầu lâu bên trong Cổ Niết lập tức liền cảm nhận được hắn nội bộ phòng ngự, yếu một nhóm.

Chết

Cổ Niết Quang Đao trong nháy mắt điên cuồng ở đầu bên trong điên cuồng nở rộ.

Xuy xuy ——

Nhất thời, đại lượng vật chất, thần lực bị Cổ Niết điên cuồng tiêu hao.

"Ngao ngao ngao..."

Vật chất cùng thần lực bị tiêu hao đồng thời, kia Hỗn Độn Cự Thú điên cuồng giãy dụa thân thể, làm lấy vùng vẫy giãy chết.

Nơi xa, rất nhiều Đại Tôn đều là nhìn không ngừng hâm mộ.

Hỗn Độn Cự Thú, cũng không tốt săn giết.

Rốt cuộc nhiều khi, nhỏ yếu Hỗn Độn Cự Thú đều sẽ ngồi xổm ở trong sào huyệt, chỉ có những cái kia lợi hại mới dám ra đây.

Mà một khi đánh giết, phải biết, một đầu Hỗn Độn Cự Thú, toàn thân cao thấp, đây chính là đều là bảo bối, giá trị nổi bật.

Một đầu Hỗn Độn Cự Thú giá trị, có thể so với một cái tam nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần toàn bộ thân gia.

Bọn hắn trên cơ bản khó mà giết chết một đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Mà trước mắt cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú, rõ ràng là phải bỏ mạng tại Cổ Niết trong tay . _.

---

Chương 41: Hấp thu

Chương 41: Hấp thu

Kia Hỗn Độn Cự Thú giãy dụa một phen về sau, cuối cùng chết tại Cổ Niết Quang Đao phía dưới.

Cổ Niết khẽ vươn tay đã đem kia Hỗn Độn Cự Thú thu vào "Cổ Ngân hào" trong không gian thứ nguyên.

Sau đó Cổ Niết bay vào đến tiến lên trong phi thuyền.

"Cổ Niết, tới một chuyến."

Cổ Niết vừa tiến vào đến phi thuyền bên trong, một vị Đại Tôn Chân Thần âm thanh âm vang lên.

Thuận thông đạo, Cổ Niết rất mau tới đến một cái cự đại phòng họp.

Hội nghị này phòng bên trong tám người, thình lình toàn bộ là Chân Thần cường giả.

"Gặp qua chư vị tiền bối." Cổ Niết cung kính nói.

Đối với những này đồng tộc tiền bối, Cổ Niết vẫn luôn là mười phần tôn kính.

"Cổ Niết, ngươi vừa rồi một phen chiến đấu, thật đúng là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt nha!" Cầm đầu Tần Vũ Chân Thần cười nói.

"Bí thuật hơi có tiến bộ, như thế mới có thể chém giết kia Hỗn Độn Cự Thú." Cổ Niết như thế nói "Sáu sáu số không "

Mấy vị Đại Tôn Chân Thần liếc nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra vẻ giật mình.

Đại Tôn cấp độ tu hành đều là Hỗn Độn bí thuật, Hỗn Độn bí thuật tu hành khó khăn, vậy dĩ nhiên là không cần phải nói.

Mà Cổ Niết cầm tới Hỗn Độn bí thuật tối đa cũng liền mới mấy trăm năm, thậm chí là thời gian mấy chục năm.

Mà tại như thế trong thời gian thật ngắn liền có thể có chỗ tiến bộ, hiển nhiên Cổ Niết thiên tư cũng không phải là bọn hắn Đại Tôn cấp độ suy nghĩ cái chủng loại kia, tại Hỗn Độn bí thuật trước mặt sẽ giảm bớt tốc độ tăng lên.

Tại Hỗn Độn bí thuật trước mặt, Cổ Niết tiến bộ đồng dạng là nhanh chóng vô cùng.

"Cổ Niết, ngươi cũng đã biết, ngươi vừa rồi chém giết kia Hỗn Độn Cự Thú giá trị?" Tần Vũ Chân Thần nhìn xem Cổ Niết chậm rãi nói.

"Không rõ lắm." Cổ Niết lắc đầu."Còn xin tiền bối chỉ giáo."

"Hỗn Độn Cự Thú rất khó đánh giết, nhưng mà, bọn hắn làm có thể tới lui tại Hỗn Độn trụ vực bên trong cự thú, toàn thân bọn họ trên dưới đều là côi bảo."

"Bọn hắn lân giáp, dung nhập vào cái này trong phi thuyền, có thể tăng lên phi thuyền vũ trụ tại trụ vực trong hư không sinh tồn thời gian."

"Hỗn Độn Cự Thú, bởi vì là vật chất cùng thần lực kết hợp, tử vong về sau sẽ không giống thuần năng lượng sinh vật đồng dạng trực tiếp tán loạn."

"Nhục thể của bọn hắn sẽ lưu lại, tinh luyện bọn hắn vật chất cùng Hỗn Độn thần lực, liền sẽ ngưng tụ một loại Hỗn Độn trụ vực bên trong cứng nhắc thông dụng tiền tệ —— Cự Thú Nguyên Tệ!"

"Cự Thú Nguyên Tệ, ẩn chứa Hỗn Độn bản nguyên chi lực. Để mà hấp thu tăng lên thần thể hạn mức cao nhất, thần thể khôi phục, rất nhiều phương diện năng lượng bổ sung, đều cần dùng đến Cự Thú Nguyên Tệ."

"Cự Thú Nguyên Tệ ẩn chứa Hỗn Độn bản nguyên chi lực, nhưng là chỉ có lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên người mới có thể hấp thu."

"Mà nếu như không có lĩnh ngộ đi hấp thu, không khác muốn chết."

"Hỗn Độn lực lượng, cũng không phải đùa giỡn."

"Đã từng có một chút Pháp Tắc Tôn Giả muốn hấp thu Hỗn Độn Nguyên Tinh, từ đó nhìn trộm Hỗn Độn ảo diệu."

"Kết quả, bị Hỗn Độn lực lượng giảo sát."

"Sự thật chứng minh, đầu cơ trục lợi căn bản không được."

"Lĩnh ngộ Hỗn Độn ảo diệu, nhất định phải một bước một cái dấu chân, cước đạp thực địa, từng bước một."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Điểm này Cổ Niết rất rõ ràng.

Dù cho Cổ Niết, cũng là dựa vào Hỗn Độn Huyền Thể, mượn "Hỗn Độn Nguyên Đằng" mới chậm rãi lĩnh ngộ Hỗn Độn ảo diệu.

"Lân giáp, thần lực vật chất tác dụng đều phàm. Bất quá cái này đều không phải trọng điểm."

"Hỗn Độn Cự Thú, bọn hắn trọng yếu nhất cũng là trọng yếu nhất là kia Hỗn Độn Cự Thú 'Cự Thú Nguyên Hạch' ."

"Cự Thú Nguyên Hạch? Có làm được cái gì?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Cự thú lực lượng, thuần túy lực lượng."

"Cự thú lực lượng? Thuần túy lực lượng?" Cổ Niết hơi có chút không biết rõ.

"Nguyên thủy nhất, tinh thuần nhất lực lượng." Kia Tần Vũ Chân Thần cười cười.

"Ừm?" Cổ Niết cảm thấy hơi chấn động một chút.

"Không phải là có thể hấp thu loại kia nguyên thủy lực lượng?" Cổ Niết giật mình nói.

"Đúng vậy!" Kia Tần Vũ Chân Thần gật gật đầu.

"Lại là loại lực lượng này." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Chợt Cổ Niết trầm ngâm.

"Nguyên Lực" là nguyên thủy lực lượng một trong.

"Thần lực" là Nguyên Lực tiến giai.

Mà "Vật chất lực lượng" cũng là nguyên thủy lực lượng một trong.

"Cự thú lực lượng" thì là "Vật chất lực lượng" tiến giai.

Nguyên Lực tu hành một mạch, không dựa vào vật chất lực lượng. Dựa vào Nguyên Lực, sau đó tấn thăng thần lực.

Nhưng là huyết mạch tu hành không giống.

Huyết mạch hấp thu thần lực, hấp thu pháp tắc, hấp thu hết thảy sức mạnh tự nhiên. Sau đó hội tụ thành tự thân đặc thù huyết mạch.

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch phân thân cơ sở, là chí tôn thần lực, huyết mạch lực lượng, pháp tắc dung hợp mà thành lực lượng, vật chất lực lượng cũng có, nhưng là không cường đại.

Nguyên bản, Cổ Niết muốn từ cơ sở cấp độ tăng lên lực lượng, trên cơ bản không có cách nào, trừ phi tấn thăng Đại Tôn Chân Thần. . . . .

Bất quá, Cổ Niết huyết mạch chưa trưởng thành đến đầy đủ hùng hậu, tùy tiện tăng lên tới Chân Thần, sẽ chỉ làm tiềm lực của mình sớm hao hết.

Nhưng nếu có những lực lượng khác bị Cổ Niết "Huyết mạch" chỗ hấp thu, vậy liền sẽ tăng lên trên diện rộng Cổ Niết tiềm lực.

Mà loại này Cự Thú Nguyên Hạch ẩn chứa "Cự thú lực lượng" là thuần túy nhất lực lượng. Đây cũng là đại biểu hắn có thể bị thôn phệ hấp thu.

"Cái này Cự Thú Nguyên Hạch bên trong ẩn chứa phi thường kỳ diệu cự thú lực lượng, thông qua bí pháp sau khi thôn phệ, sẽ mãi mãi tăng cường mình vật chất lực lượng."

"Ngươi cũng biết chúng ta thần lực sinh vật, là không cần loại này cự thú lực lượng."

"Nhưng là huyết mạch sinh vật, cực kỳ cần các loại đặc thù lực lượng."

"Cho nên. . ." Kia Tần Vũ Chân Thần nở nụ cười.

"Ta có thể hấp thu cái này Cự Thú Nguyên Hạch 'Cự thú lực lượng' để bản thân sử dụng." Cổ Niết cũng nở nụ cười.

"Đúng vậy." Tần Vũ gật gật đầu.

"Đáng tiếc ta không có hấp thu lực lượng pháp môn." Cổ Niết lắc đầu.

Cổ Niết cũng biết, loại này sức mạnh kỳ diệu, không phải đặc thù pháp môn không có thể hấp thu.

"Đúng cự thú lực lượng hấp thu pháp môn, cũng không phải là bí ẩn gì sự tình, rất nhiều người đều biết. Rốt cuộc mặc dù chúng ta không cần, nhưng là lúc cần thiết, vẫn là sẽ hấp thu một chút."

Kia Tần Vũ Chân Thần như thế nói.

"Ta cái này truyền cho ngươi, ngươi có thể hấp thu thử một lần, lực lượng kia rất mạnh, đúng Đại Tôn Chân Thần cấp độ, tăng lên hiệu quả không lớn, nhưng là đúng pháp tắc người cấp độ tăng lên liền cực kỳ khả quan."

"Đa tạ tiền bối." Cổ Niết đại hỉ.

Sau một lát, Cổ Niết học tập xong kia bí thuật về tới mình tiểu bên trong mật thất.

Trong bóng tối, Cổ Niết ngồi xếp bằng tiềm tu, sau đó Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

Thông qua kia bí pháp về sau, hệ thống hiệu quả liền sẽ phát huy ra.

Lúc kia, thôn phệ một cái Hỗn Độn Cự Thú cự thú lực lượng, thì tương đương với thôn phệ ba vạn bốn ngàn cái Hỗn Độn Cự Thú cự thú lực lượng.

"Đến thử một lần. Rốt cuộc cái này một đầu Hỗn Độn Cự Thú thế nhưng là Lục Nguyên Cảnh sinh vật. Cho ta cự thú lực lượng cũng không thiếu." Cổ Niết nói thầm.

Lật tay một cái, Cổ Niết đem kia một viên cực đại, nhưng là bị không gian bí thuật cho thu nhỏ biến thành pha lê cầu một kích cỡ tương đương "Cự Thú Nguyên Hạch" lấy ra.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết vận chuyển hắn bí pháp bắt đầu thôn phệ hấp thu. _.

---

Chương 42: Cự thú lực lượng

Chương 42: Cự thú lực lượng

"Cốt cốt cốt. . ."

Theo bí pháp vận chuyển, kia cự thú lực lượng bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu mà tới.

"Đinh, hấp thu cự thú lực lượng, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã cảm nhận được một cỗ hung hãn lực lượng tại thân thể của mình bên trong sinh sôi ra.

Đây là một loại thuần túy vật chất lực lượng, đơn giản nhất thuần túy nhất nguyên thủy lực lượng.

Mà loại vật chất này lực lượng thích nhất sử dụng liền là những cái kia có được vật chất cùng thần thể kết hợp viễn cổ cự thú.

Cổ Niết huyết mạch rõ ràng là liền ẩn chứa loại lực lượng này. Chỉ bất quá tương đối yếu ớt mà thôi.

Mượn nhờ bí pháp, Cổ Niết cũng có thể rất hoàn mỹ thôn phệ hấp thu những này tinh thuần nguyên thủy lực lượng.

Rốt cuộc, kia Hỗn Độn Thiên Long, cũng là rất cường hãn, thật vĩ đại tồn tại.

"Cốt cốt cốt. . ."

Càng là hấp thu, Cổ Niết càng là cảm nhận được. Kia một cỗ dã man cự thú lực lượng điên cuồng tại chính mình huyết mạch bên trong, nở rộ ra.

Chính mình huyết mạch cũng bắt đầu trở nên dã man hung hãn bắt đầu.

Nhưng  là, càng làm cho Cổ Niết cảm giác được kinh hãi chính là, của mình huyết mạch lực lượng bắt đầu tăng lên, hiển nhiên đây hết thảy đều là bởi vì kia cự thú lực lượng công lao.

Dốc lòng hấp thu bên trong, bất tri bất giác hơn mười ngày đã trôi qua.

Đen nhánh hoàn cảnh bên trong.

Tạch tạch tạch. . .

Bị hấp thu xong lực lượng Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch, thình thịch phá toái, hóa thành đá vụn.

"Hô. . . Hút. . ."

Nhẹ nhàng một cái hô hấp, Cổ Niết đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng tại khoang ngực của mình bên trong thai nghén, không gian chung quanh cũng hơi rung động.

Cổ Niết cảm giác mình bây giờ một hơi đều có thể thổi bạo một viên hằng tinh.

"Lực lượng!" Cổ Niết nói thầm.

Chậm rãi bóp nắm đấm, sức mạnh mang tính hủy diệt tùy theo ngưng tụ đến.

Lúc trước, Cổ Niết Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch, dung hợp 7000 lần chí tôn thần lực, bốn hệ dung hợp pháp tắc, cùng chút ít Hỗn Độn chi lực, như thế, Cổ Niết mới có thể có được không sai biệt lắm gấp mười tả hữu tam nguyên cảnh cấp độ lực lượng.

Nhưng là hiện tại, Cổ Niết lực lượng, rõ ràng là đạt đến mười lăm lần tả hữu tam nguyên cảnh lực lượng kinh khủng.

Thực lực trực tiếp bạo tăng năm mươi phần trăm.

Mà hết thảy này, tự nhiên đều là kia Hỗn Độn Cự Thú một viên Cự Thú Nguyên Hạch.

Một viên Lục Nguyên Cảnh Cự Thú Nguyên Hạch, thông qua hệ thống ba vạn bốn ngàn lần tăng lên phía dưới, để Cổ Niết trực tiếp có được nên Lục Nguyên Cảnh cự thú tổng lực lượng một phần sáu.

"Một viên Lục Nguyên Cảnh Cự Thú Nguyên Hạch, liền giao phó ta nhiều như vậy lực lượng."

"Như là một cái cửu nguyên cảnh cự thú là trực tiếp để thực lực của ta tiêu thăng đến gấp năm lần Lục Nguyên Cảnh cấp độ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nở nụ cười.

Cơ sở, rất trọng yếu.

Mà bằng vào nghịch thiên hệ thống, Cổ Niết có thể lấy tốc độ khủng khiếp tăng lên thực lực của mình.

"Hỗn Độn Cự Thú, Cự Thú Nguyên Hạch."

Lúc này Cổ Niết ngược lại là mong đợi những Hỗn Độn Cự Thú đó xuất hiện.

Rốt cuộc, đây chính là trực tiếp có thể bạo tạc tính chất tăng thực lực lên côi bảo. Cổ Niết há có thể bỏ lỡ.

Phi thuyền tiếp tục tiến lên, Cổ Niết tiềm tu bên trong, cũng chú ý phi thuyền bên ngoài vũ trụ Hỗn Độn Cự Thú xuất hiện tình huống.

Trong vòng mấy tháng sau đó thời gian bên trong, không biết là đám người vận khí quá tốt, vẫn là Cổ Niết vận khí quá kém, lại là cứ thế mà không có đụng phải một cái Hỗn Độn Cự Thú.

Cổ Niết cũng là không khỏi âm thầm nóng lòng.

Bất quá Cổ Niết cũng không có khả năng tự mình một người thoát ly đại bộ đội, một mình tìm kiếm Hỗn Độn Cự Thú.

Lẻ loi một mình, rất dễ dàng liền sẽ mật thất tại Hỗn Độn trụ vực bên trong. Rốt cuộc, Hỗn Độn trụ vực thật sự là quá lớn quá lớn.

Nói không chừng Cổ Niết liền gặp lợi hại Hỗn Độn Cự Thú.

Hoặc là, không cẩn thận lâm vào tiến một ít nguy hiểm khu vực trong.

Hiện tại Cổ Niết, còn không ai ngao du Hỗn Độn trụ vực thực lực.

Tại nhanh đến Thiên Thương côi bảo chi địa thời điểm.

Rốt cục để Cổ Niết gặp một đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Đây là một đầu Lục Nguyên Cảnh cự thú, nó không chút kiêng kỵ ngăn ở Cổ Niết đám người phi thuyền vũ trụ trước mặt.

Nhìn thấy tình huống này, cái khác rất nhiều chân thân Đại Tôn cũng đều dứt khoát không lại ra tay.

Rốt cuộc bọn hắn xuất thủ cũng tiêu không diệt được cái này cái đại gia hỏa.

Sau đó, Cổ Niết xuất thủ.

Vẻn vẹn ba đao.

Kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú, liền bị Cổ Niết trọng thương.

Nhưng mà còn không có đợi đến Hỗn Độn Cự Thú bắt đầu chạy trốn.

Biết được hắn nhược điểm Cổ Niết, Quang Đao ngoan lệ xuyên qua đầu lâu.

Giảo sát phía dưới, kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú, trực tiếp vẫn lạc tại Cổ Niết trong tay.

Đến tận đây.

Cổ Niết lấy được viên thứ hai Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch.

Một bên quan chiến Pháp Tắc Tôn Giả, Đại Tôn Chân Thần, chỉ là yên tĩnh quan sát, cũng không có quá nhiều ngôn luận.

Cổ Niết cường đại bọn hắn y nguyên rõ như ban ngày, không cảm thấy kinh ngạc.

Cổ Niết rất rõ ràng, hấp thu viên thứ hai Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch, kém không nhiều hơn mình liền có được gấp hai mươi lần tả hữu tam nguyên cảnh cấp độ cơ sở.

Khoảng cách Lục Nguyên Cảnh, cũng không xa.

Hấp thu bên trong, phi thuyền tiến lên.

Bất tri bất giác lại là hơn mười ngày.

Một ngày này, phi thuyền trải qua hơn tháng phi hành, rốt cục dần dần đã tới kia xa xôi Thiên Thương côi bảo chi địa.

Cổ Niết nhìn về phía kia xa xôi Thiên Thương côi bảo bí cảnh.

Chỉ thấy kia một mảnh hình khuyên thang trời bên trong, một đạo thần bí chi môn xoay tròn không thôi, đem hết thảy tất cả đều thôn phệ.

"Ừm?" Nhìn xem kia Thiên Thương côi bảo bí cảnh, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết trong lòng có một loại không hiểu bực bội.

Đúng thế.

Rất kỳ diệu bực bội.

Phảng phất là từ nơi sâu xa rất nhỏ bài xích.

Cổ Niết bài xích tiến vào, thậm chí tiếp cận kia Thiên Thương bí cảnh.

"Vận mệnh sao?" Cổ Niết song nào đó nào đó khẽ híp một cái.

Hỗn Độn chi đạo bên trong, có vận mệnh nói chuyện.

Chỉ có rất rất ít người có thể có được "Vận mệnh" thiên phú.

Cổ Niết không biết mình có hay không vận mệnh thiên phú.

Nhưng là loại kia bực bội cùng cảm giác bài xích, Cổ Niết rõ ràng cảm giác.

"Tần Vũ tiền bối, trước đừng đi qua." Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng truyền âm. _.

---

Chương 43: Kinh biến!

Chương 43: Kinh biến!

"Tần Vũ tiền bối, trước đừng đi qua."

Tần Vũ nghe được Cổ Niết truyền âm, lập tức trước tiên mệnh lệnh ngừng ra khỏi phi thuyền.

"Thế nào Cổ Niết?" Tần Vũ Chân Thần dò hỏi.

"Không rõ lắm, chúng ta rút lui trước lui một chút thử một lần." Suy nghĩ một lát Cổ Niết cũng không nói đến cảm giác của mình, mà là trực tiếp như thế nói.

"Lui một chút?" Kia Tần Vũ Chân Thần nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Nếu như Cổ Niết thật phát giác được nguy hiểm, lui một chút cực kỳ có cần phải.

Nếu như là những người khác đề nghị, hắn có lẽ chỉ là sẽ suy nghĩ một chút, sau đó lại chấp hành.

Nhưng là đề nghị của Cổ Niết, hắn trực tiếp đồng ý.

"Triệt thoái phía sau!" Tần Vũ Chân Thần hạ lệnh.

Đúng

Thao túng phi thuyền vũ trụ Pháp Tắc Tôn Giả lập tức bắt đầu lui lại.

Phi thuyền tiến lên thời điểm, còn không có gì tình huống dị thường.

Làm phi thuyền một lui lại.

Trong chốc lát.

Thiên mà kinh biến!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Liên tục hơn hai mươi nói cường hoành vô song khí tức bỗng nhiên tại cái này một mảnh trụ vực trong hư không nở rộ ra.

Trong chốc lát, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực bầu trời, phảng phất sụp đổ xuống dưới.

Khí tức cuồn cuộn phun trào, đem phương viên hơn trăm vạn năm ánh sáng toàn bộ trấn áp lại.

Nghĩ thuấn di đều thuấn di không đi.

Đạo này một đạo khí tức, vô cùng mãnh liệt.

Yếu nhất một đạo đều là Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Hắn hắn toàn bộ đều là mười tám nguyên cảnh kinh khủng cấp độ.

Hơn hai mươi cái mười tám nguyên cảnh đỉnh phong kinh khủng Chân Thần, chỉ sợ nhẹ nhõm hủy diệt cả một cái trong vũ trụ tất cả sinh linh.

"Cái này. . ."

"Là đỉnh tiêm Chân Thần. !"

"Mau bỏ đi. . ."

"Có mai phục!"

Đi

"Đi mau, gia tốc đi!"

Một nháy mắt, Tần Vũ Chân Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi bạo rống.

Cảm thụ được kia một cỗ cường hãn khí, rốt cuộc minh bạch mình bất an khí tức ở nơi đó.

Nguyên lai, nơi này rõ ràng là có một cái cự đại cạm bẫy.

"Hơn hai mươi cái mười tám nguyên cảnh đỉnh tiêm. Sợ. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, mơ hồ trong đó đoán được một chút.

"Tự bạo!"

Cổ Niết cắn răng một cái, quyết định thật nhanh.

Nhiều khi, bị địch nhân bắt lấy, phong ấn lại về sau, ý thức hôn mê, lúc kia ngay cả phục sinh thời cơ cũng không có.

Bởi vậy, tự bạo có đôi khi sẽ là vô cùng tốt tự vệ thủ đoạn.

Nơi này khoảng cách Mẫu Nguyên vũ trụ quá xa, Cổ Niết không cách nào lợi dụng huyết mạch lực lượng truyền tống về đi.

Mà tự bạo về sau, Cổ Niết có thể lợi dụng huyết mạch hóa thân trùng sinh.

Làm Cổ Niết muốn tự bạo một nháy mắt.

Một cái hư vô trong suốt, nhưng là làn da nếp uốn vô cùng khô lão bàn tay, khoan thai xuyên thủng trùng điệp hư không, sau đó khoan thai dán tại Cổ Niết phía sau lưng.

Một chưởng này, tới lặng yên không một tiếng động, vô cùng nhanh chóng. So Cổ Niết suy nghĩ đều muốn nhanh.

Một chưởng này thiếp đến, Cổ Niết cái kia vừa mới muốn bắt đầu cuồng bạo thần lực, giống như rót một chậu nước lạnh đồng dạng, trong nháy mắt lãnh tịch xuống dưới.

Đồng thời Cổ Niết thân thể cứng ngắc ngay tại chỗ.

Thần thể, thân thể, hoàn toàn cứng ngắc ngay tại chỗ, không thể động đậy chút nào. Thậm chí ý niệm vận chuyển, đều vô cùng gian nan. Tại cái này dưới bàn tay, Cổ Niết ngay cả tự bạo tư cách đều không có.

Cổ Niết cảm thấy có chút mát lạnh.

Hỏng

Nhưng vào lúc này, một cái già nua mà thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên.

"Ngược lại là rất quyết đoán tiểu gia hỏa, mạnh như vậy phân thân, nói bạo liền bạo, chẳng phải là quá đáng tiếc."

"Hỗn Độn Chân Thần!"

Cổ Niết lúc này đã hoàn toàn minh bạch.

Cái này khống chế mình tồn tại, thình lình chính là một cái cường hãn Hỗn Độn Chân Thần.

Một cái Hỗn Độn Chân Thần vậy mà hướng tự mình ra tay.

Xoạt

Sau một khắc, kia Hỗn Độn Chân Thần lão giả trong lòng bàn tay lực lượng thật nhanh dung nhập vào Cổ Niết trong thân thể.

Cổ Niết thân thể hoàn toàn bị khóa chặt lại.

Đến

Kia Hỗn Độn Chân Thần vẫy tay một cái.

Cổ Niết thân thể từ trong phi thuyền vũ trụ, bay thẳng đến trụ vực giữa hư không.

Cổ Niết ghé mắt nhìn sang, phía trước liền là kia phi thuyền vũ trụ.

Kia Hỗn Độn Chân Thần, trong lúc phất tay, khống chế được mình, càng đem mình mò ra. Người các loại thủ đoạn, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Toàn bộ giết." Kia Hỗn Độn Chân Thần nhẹ nhàng nói.

Nghe này một lời, Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

Nhưng là Cổ Niết cắn răng, trầm mặc không nói.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, mạnh được yếu thua.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói.

Hết thảy đều muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

Lúc này, kia trong phi thuyền rất nhiều Đại Tôn Chân Thần bọn hắn cũng đều bắt đầu chạy trốn.

Trong bọn họ mạnh nhất cùng đối phương so, đều là bị miểu sát.

Phản kháng?

Suy nghĩ nhiều.

Chỉ có bỏ trốn, còn có một tia thời cơ.

"Móa nó, lão tử đợi thời gian dài như vậy, còn trông cậy vào đến một cái mười hai, mười lăm, hoặc là mười tám nguyên cảnh cao thủ, kết quả là mới đến đây sao một chút rác rưởi." Một cái tính khí nóng nảy mười tám nguyên cảnh Chân Thần cả giận nói. (lý Triệu)

Hắn ầm vang xuất thủ.

Một dưới lòng bàn tay, thiên địa rung động.

Oanh

Kia to lớn phi thuyền vũ trụ tại một dưới lòng bàn tay, trực tiếp chôn vùi, cặn bã cũng không lưu lại.

Những Pháp Tắc Tôn Giả đó tại một kích phía dưới toàn bộ ngã xuống.

Sau đó kia hủy diệt lực lượng, hóa thành bát cổ, hướng về kia tám vị bỏ trốn Chân Thần truy kích mà đi.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Tám đạo xùy diệt âm thanh qua đi, Tử Vong Điêu Linh.

Sau đó.

Toàn bộ trụ vực hư không, triệt để yên tĩnh trở lại.

Mặc dù chỉ là phân thân vẫn lạc, nhưng là Cổ Niết trong bụng vẫn như cũ là một mảnh tức giận ngập trời.

Nhưng là Cổ Niết biết, kẻ yếu gào thét, chẳng qua là không ốm mà rên.

Cường giả ngôn luận, mới là thế gian này thiết huyết pháp tắc. _.

---

Chương 44: Nguy cơ

Chương 44: Nguy cơ

Cổ Niết ánh mắt băng lãnh đi ngang qua cái này hai mươi bốn vị thực lực mạnh mẽ Chân Thần, cùng vị kia bắt lấy mình Hỗn Độn Chân Thần.

Cổ Niết trầm thấp lạnh như băng nói: "Tại làm các vị, chuyện hôm nay, ta Cổ Niết nhớ kỹ."

"Ngày khác, định đem vạn lần hoàn trả."

Cổ Niết ngữ khí sát ý lạnh thấu xương.

"Hắc hắc hắc. . ." Một cái Chân Thần hắc hắc cười lạnh.

"Có thể làm cho đại danh đỉnh đỉnh yêu nghiệt Cổ Niết nhớ kỹ tên của chúng ta, cũng coi là một loại vinh quang nha!"

"Vinh quang cái rắm, loại này đồ rác rưởi, lão tử một đao trảm một vạn cái." Kia thân mặc da thú, cầm trong tay chiến phủ Chân Thần cười nhạo.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết lạnh lẽo nhìn kia chiến phủ Chân Thần lạnh lùng mắng: "Như ngươi loại này thiểu năng, chịu được ta ba đao?"

Kia chiến phủ Chân Thần lập tức giận dữ: "Lão tử sao lại sợ ngươi. . ."

"Ngậm miệng." Một bên kia khô gầy dị tộc lão giả ánh mắt thoáng nhìn, khiển trách.

Kia chiến phủ Chân Thần, lập tức nhu thuận ngậm miệng.

Hiển nhưng cái này Hỗn Độn Chân Thần, uy nghiêm rất nặng, dù là cái này thần kinh thô đỉnh phong Chân Thần cũng không dám chống cự.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Hỗn Độn Chân Thần trầm thấp dò hỏi.

"Dám vì các hạ tục danh?" Cổ Niết trầm giọng nói.

"Hắc hắc. . ." Kia khô gầy dị tộc Hỗn Độn Chân Thần, cười hắc hắc nói.

"Mặc dù nói cho ngươi cũng không sao, nhưng là, ổn thỏa lý do, ta vẫn là không nói tốt, ngươi vẫn lạc xác suất cực lớn cực lớn, nhưng là, làm người, vẫn là ổn thỏa một chút tương đối tốt. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cho nên, tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là đừng hỏi nữa, lão phu ta là không sẽ tiết lộ mảy may." Kia Hỗn Độn Chân Thần cười cười nói.

"Hẳn là các hạ sợ?" Cổ Niết trầm thấp cười nói.

"Nào chỉ là sợ." Lão giả kia không chút nào che giấu.

"Nhân tộc Cổ Niết, Tinh Chủ chiến Tôn Giả, thần linh cấp độ cũng có thể không sợ Đại Tôn Chân Thần. Mà bước vào đến Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, càng là có thể nhẹ nhõm chém giết Đại Tôn Chân Thần."

"Kinh khủng hơn chính là, khả năng đủ nhẹ nhõm bước vào đến Chân Thần cấp độ, thậm chí tương lai, vấn đỉnh Hỗn Độn Chân Thần vấn đề không lớn, nói không chừng còn có thể 'Chứng đạo Luân Hồi' ."

"Như ngươi loại này yêu nghiệt, lão phu đương nhiên sợ." Kia Hỗn Độn Chân Thần cười cười nói.

Kia Hỗn Độn Chân Thần, không chút nào thụ Cổ Niết quấy nhiễu, hắn không chịu để lộ ra mảy may tục danh.

Thậm chí Cổ Niết phỏng đoán, bọn hắn thần thể, chủng tộc, khí tức, đều trải qua ngụy trang.

Rốt cuộc, bọn hắn cấp độ này, giấu diếm một phen, giấu diếm được Cổ Niết vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Tốt, tiểu gia hỏa, chúng ta lên đường đi." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế cười nói.

"Đi chỗ nào?" Cổ Niết cố ý hỏi.

"Hắc hắc. . . Đến ngươi chính là biết." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

Chợt, kia Hỗn Độn Chân Thần mang theo rất nhiều Chân Thần cùng Cổ Niết, hướng về một cái phương hướng bay thật nhanh mà đi.

"Bọn gia hỏa này, bắt ta, không giết ta, cũng không phong ấn, đến cùng là muốn làm gì?" Cổ Niết trong lòng một mảnh nghi hoặc.

. . .

Cùng lúc đó.

Mẫu Nguyên vũ trụ.

Cổ Niết trước tiên liền đem tự thân tao ngộ, cáo tri mấy vị Chân Thần.

Rất nhanh, toàn bộ vũ trụ cao tầng vũ trụ mạng lưới bên trong hội tụ ở cùng nhau.

Cổ Niết cũng đem những tên kia dung mạo, hình thái, khí tức, vũ trụ mạng lưới bên trong hiện ra ra.

Nhưng mà, quả thật như là Cổ Niết sở liệu. Bọn gia hỏa này dung mạo, hình thái, khí tức, toàn bộ đều ẩn giấu đi.

Bất quá cũng có mấy cái, Vũ Trụ Đại Lục một phương Chân Thần nhóm nhận biết.

Nhưng là vừa nhìn liền biết, đây tuyệt đối là cố ý ngụy trang, sau đó vu oan giá họa.

"Bọn hắn không có giết ngươi, mà là đưa ngươi mang đi một cái phương hướng. Như vậy. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái Thập Nhị Nguyên Cảnh, tuổi thọ cực kì kéo dài, cổ xưa nhất một vị Chân Thần mở miệng nói.

Cái này cổ lão Chân Thần mới mở miệng, lập tức cái khác rất nhiều Chân Thần nhao nhao nhìn lại.

"Mà cái phương hướng này là 'Khế Hoang Sơn' phương hướng đúng hay không?"

"Phải!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Khế hoang (chec) núi lớn như vậy, ai biết bọn hắn muốn đi nơi đó. Huống hồ. . ." Một cái Đại Tôn Chân Thần nhíu mày.

"Biết thì đã có sao? Chúng ta vũ trụ một phương này, nói câu không dễ nghe, đối mặt kia một đám đỉnh phong Chân Thần cộng thêm một cái Hỗn Độn Chân Thần, đi lại nhiều ít, đều là chịu chết."

"Kia cũng muốn tượng biện pháp cũng không thể đủ, như vậy không hề làm gì đi!"

"Khẳng định không thể ngồi nhìn mặc kệ." Một bên một cái Đại Tôn như thế nói.

Hỏng

Đột nhiên, kia cổ lão Chân Thần kinh hãi đứng lên thất thanh nói.

"Thế nào?" Rất nhiều Chân Thần không rõ ý nghĩa, nhao nhao nhìn lại.

"Thiên Ngọc Long Đế." Kia cổ lão Chân Thần sắc mặt âm trầm nói.

Một bên ngồi xếp bằng Tinh Viên Đại Tôn, cũng là sắc mặt đại biến.

"Lần này nhưng hỏng." Kia Tinh Viên Đại Tôn cũng là sắc mặt cứng ngắc nói.

"Thiên Ngọc Long Đế?"

"Thiên Ngọc Long Đế, thế nào lại là gia hỏa này."

"Lại là gia hỏa này, lần này thật là có chút không ổn."

Lập tức rất nhiều Đại Tôn giờ này khắc này nhao nhao sắc mặt đại biến.

"Chư vị tiền bối? Cái này Thiên Ngọc Long Đế? Là người phương nào?" Cổ Niết không biết rõ.

Kia Tinh Viên Đại Tôn nhìn xem Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Tu hành một đạo, từ Chân Thần một đường, xem như tại Hỗn Độn trụ vực cấp độ này tu hành mở đầu."

"Chân Thần mười tám nguyên cảnh. Được xưng là con đường mới bắt đầu."

"Sau đó là Hỗn Độn Chân Thần, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, mới có thể trở thành Hỗn Độn Chân Thần."

"Sau đó, liền là căn cứ chỗ lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc nhiều ít mạnh yếu, sau đó chứng đạo Luân Hồi."

"Mà kia Thiên Ngọc Long Đế, liền là so Hỗn Độn Chân Thần càng đáng sợ, cường hãn hơn tồn tại, cũng là chúng ta một phương này Hỗn Độn trụ vực —— Luân Hồi Chân Thần."

Đại Tôn Chân Thần!

Hỗn Độn Chân Thần!

Luân Hồi Chân Thần!

Đây là con đường tu hành ba cái đại cảnh giới.

Hỗn Độn Chân Thần, đều có thể che chở một chủng tộc,

Chớ đừng nói chi là Luân Hồi Chân Thần.

Nghe nói, chứng đạo, mới có thể thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Mà kia Thiên Ngọc Long Đế, thình lình liền là một cái vĩ đại chứng đạo Luân Hồi "Luân Hồi Chân Thần "

"Luân Hồi Chân Thần." Cổ Niết sắc mặt cũng là trở nên khó coi.

Truyền thuyết, Luân Hồi Chân Thần.

Ủng có vô cùng ảo diệu thủ đoạn, có thể trảm "Mệnh Vận Chi Liên "

Cổ Niết bản tôn, huyết mạch phân thân, Nguyên Năng phân thân, đến mười vạn hóa thân, đều là dùng Mệnh Vận Chi Liên nối liền cùng một chỗ.

Mà kia Luân Hồi Chân Thần, có thể đạo tâm trảm vận mệnh! _.

---

Chương 45: Nguy cơ

Chương 45: Nguy cơ

"Kia Thiên Ngọc Long Đế chính là chứng đạo Luân Hồi vô thượng đại năng giả!"

"Tại cực kỳ lâu trước kia, kia Thiên Ngọc Long Đế chính là Luân Hồi Chân Thần. Vô tận tuế nguyệt, nghe nói hắn đều không có tiến thêm."

"Ta lúc đầu tấn thăng Chân Thần thời điểm, khoảng cách chỉ sợ đều có vạn ức ức năm tháng. Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói kia Thiên Ngọc Long Đế tăng lên sự tình tình." Cổ lão Chân Thần như thế nói.

"Nhưng là loáng thoáng ở giữa, ta nghe nói, kia Thiên Ngọc Long Đế, tìm kiếm bốn phương thiên tài, sau đó cướp đoạt hắn phân thân, mà chém về sau đoạn hắn phân thân hoặc là bản tôn Mệnh Vận Chi Liên, sau đó xóa đi hắn ký ức ý thức, mượn dùng bí thuật, đem nó luyện chế thành phôi thai, sau đó dùng mình phân thân Luân Hồi chuyển thế đầu thai, chiếm cứ phôi thai. Muốn lấy cái kia thiên tài chi tư, tìm kiếm đột ~ phá tiến thêm một bước."

"Nói cách khác. . ." Kia cổ lão Chân Thần nhìn về phía Cổ Niết, có mấy phần không đành lòng nói.

"Huyết mạch của ngươi phân thân một khi bị đưa đạt tới kia Thiên Ngọc Long Đế trong tay, xác định vững chắc bị chém đứt Mệnh Vận Chi Liên, sau đó, ngươi cái này phân thân liền vĩnh viễn biến mất -."

"Thậm chí. . ." Kia cổ lão Chân Thần, sắc mặt u buồn nói."Lấy ngươi thiên phú, tương lai chứng đạo Luân Hồi cũng có thể."

"Nếu để cho kia Thiên Ngọc Long Đế, biết được ngươi thiên phú kinh khủng như vậy nghịch thiên, chỉ sợ, khi đó mất đi cũng không phải là ngươi một cái phân thân, thậm chí, ngươi bản tôn. . ."

Kia cổ lão Chân Thần mặc dù không có nói, nhưng là Cổ Niết minh bạch cái gì ý tứ.

"Nguyên bản ta chỉ lo lắng, có đại năng giả để mắt tới ngươi, hiện nay, ai! Cây cao chịu gió lớn!"

Theo cổ lão Chân Thần lời nói, tất cả Chân Thần sắc mặt đều là âm trầm vô cùng.

Hỗn Độn Chân Thần tự mình xuất thủ, cầm nã Cổ Niết mạnh nhất phân thân.

Nếu thật là bị chứng đạo Luân Hồi Luân Hồi Chân Thần để mắt tới, Cổ Niết sợ rằng sẽ sẽ như vậy vẫn lạc.

Rốt cuộc, một phương này vũ trụ, có thể ngăn cản Hỗn Độn Chân Thần.

Nhưng là, ngăn không được Luân Hồi Chân Thần.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, càng là đối mặt cái này chờ tình huống, Cổ Niết ngược lại là càng phát ra tỉnh táo.

"Tiền bối, kia Hỗn Độn Chân Thần, đến Khế Hoang Sơn, rất là đến kia Thiên Ngọc Long Đế nơi ở, cần muốn bao lâu thời gian?"

"Ít thì ba trăm năm trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm." Cổ lão Chân Thần như thế nói.

"Ba trăm năm trăm năm thậm chí trên ngàn năm." Nghe được thời gian này, Cổ Niết cảm thấy an tâm một chút.

Thời gian này đối với người khác chẳng qua là thoáng qua liền mất thời gian, đúng Cổ Niết mà nói, đã rất dài ra.

"Tiến về nơi đó cần hao phí không thiếu thời gian, cho dù cái kia cái gọi là Thiên Ngọc Long Đế chặt đứt phân thân của ta Mệnh Vận Chi Liên, sau đó luyện hóa thành nguyên phôi, cũng cần không ít đạt đến thời gian."

"Thời gian dài như vậy, đủ để cho ta bản tôn thành tựu Đại Tôn Chân Thần, thậm chí thành tựu Hỗn Độn Chân Thần." Cổ Niết biết rõ tốc độ tu luyện của mình. Thời gian dài như vậy, đủ mình trưởng thành.

"Cái kia cái gọi là Thiên Ngọc Long Đế, chỉ cần hắn dám trảm ta Mệnh Vận Chi Liên, ngày khác, ta tất nhiên trảm hắn." Cổ Niết nói thầm.

"Chư vị tiền bối, xin chớ kinh hoảng." Cổ Niết như thế nói.

Lập tức, rất nhiều Chân Thần nhao nhao nhìn qua.

"Chư vị tiền bối trong tay, ai nhưng có tốt Hỗn Độn bí thuật cấp độ Vũ Trụ Huyền Thể cùng thân pháp bí thuật?" Cổ Niết đảo mắt một tuần.

Nguyên bản Cổ Niết là không muốn hướng tiền bối nhóm tác thủ Hỗn Độn bí thuật cái này loại này vô thượng côi bảo. Rốt cuộc, loại này côi bảo, ai đều sẽ không dễ dàng lấy ra.

Nhưng là trước mắt, tình huống đã không phải lúc trước, Cổ Niết cũng biết, sự cấp tòng quyền lý lẽ. Mình không thể không đổi lấy một loại khác phương pháp.

"Ta ủng có vô thượng luyện khí pháp môn, có thể đem thần binh cường hóa, ta lúc đầu dùng chiến đao chém giết kia Sí Linh Chân Thần, liền là dựa vào kia cường hóa binh khí."

Lúc này, cho dù bộc lộ ra Cổ Niết một số bí mật, đó cũng là chuyện không có cách nào.

"Như là vị tiền bối nào trong tay bí thuật, thích hợp vãn."

"Kiện nạn này vượt qua, ta tự sẽ giúp bối luyện chế một thanh vô thượng binh khí, nhưng Thập Bát Nguyên Cảnh."

"Có thể trảm Thập Bát Nguyên Cảnh?" Rất nhiều Chân Thần nghe vậy, lập tức từng cái thần sắc rung động.

Có thể chém giết Thập Bát Nguyên Cảnh Đại Tôn

"Lời ấy thật chứ?" Lúc này Đại Tôn trong đám, một người mặc một Lục Nguyên Cảnh Chân Thần bỗng nhiên mở miệng.

"Lão Hắc, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì nghịch thiên Hỗn Độn bí thuật?" Có người cười nói.

Cái kia được gọi là lão Hắc, nhìn không thế nào dễ thấy Lục Nguyên Cảnh Chân Thần trực tiếp hướng Cổ Niết truyền âm.

"Ta có một cửa cực kỳ nghịch thiên thân pháp loại Hỗn Độn bí thuật, ta có thể cho ngươi, ta không muốn ngươi luyện chế binh khí, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, việc này hoàn tất về sau, ngươi phải bồi ta đi một chuyến. Trợ giúp ta một phen."

"Đương nhiên, ngươi như chướng mắt ta cái môn này bí thuật, vậy coi như ta không có nói qua." Kia lão Hắc như thế nói.

"Ồ? Dạng gì bí thuật?" Cổ Niết đáp lại nói.

"Thần Vương cấp độ yêu nghiệt bí thuật?"

"Thần Vương cấp độ?" Cổ Niết cảm thấy không khỏi vui mừng.

Cổ Niết Nguyên Khí Thuật, là siêu việt Thần Vương bí thuật.

Cổ Niết Khô Sát Nguyên Kích, là tiếp cận Thần Vương cấp độ bí thuật.

Cổ Niết tự nhiên là cần loại kia rất mạnh bí thuật, mà không là bình thường bí thuật.

Cái này Thần Vương cấp độ bí thuật đúng Cổ Niết mà nói, hiệu quả tốt nhất.

Hỗn Độn trụ vực bên trong, có được rất nhiều Thần Vương bí thuật, một chút Chân Thần Đại Tôn nếu như vận khí tốt, cầm tới Thần Vương bí thuật, cũng không tính quá mức hiếm thấy sự tình.

"Tiền bối muốn vãn bối trợ giúp cái gì?" Cổ Niết dò hỏi.

"Trợ giúp ta cầm một vật." Kia "Hắc diệc Chân Thần" như thế nói."Chỗ kia, rất nguy hiểm rất nguy hiểm, thậm chí, Hỗn Độn Chân Thần đều phải bỏ mạng."

"Không sao, ta nếu là có thể cầm tới, tất nhiên giúp tiền bối cầm tới." Cổ Niết lời thề son sắt nói.

·······  cầu hoa tươi ······

"Ừm. Đợi chút nữa ta liền sẽ đi Tam Hoàng quốc gia vũ trụ. Đem đồ vật giao cho ngươi." Hắc diệc Chân Thần gật gật đầu đáp lại nói.

"Còn có vị tiền bối nào nhưng từng có Hỗn Độn cấp độ Vũ Trụ Huyền Thể bí thuật?" Thỏa đàm thân pháp loại bí thuật, Cổ Niết nhìn về phía chung quanh cái khác rất nhiều Đại Tôn.

Nhưng là Cổ Niết hỏi thăm một lát, cũng không người ủng có dư thừa Vũ Trụ Huyền Thể bí thuật.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Huyền Thể rất thưa thớt, Hỗn Độn bí thuật cấp độ vậy thì càng hiếm ít.

Huống hồ, liền xem như thu hoạch được, đám người, cũng chỉ sợ mình liền sớm mình học tập tìm hiểu. Nơi nào sẽ lưu đến bây giờ.

"Vũ Trụ Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật sự tình tình, giao cho ta đi! Ta dẫn hắn đi một chuyến 'Tinh Khải Chi Địa' !" Lúc này, một bên Tinh Viên Đại Tôn bỗng nhiên mở miệng nói.

"Tinh Khải Chi Địa?" Cổ Niết có chút nghi hoặc.

"Nơi đó có thứ mà ngươi cần Vũ Trụ Huyền Thể Hỗn Độn bí thuật tin tức, chỉ bất quá nơi đó rất nguy hiểm, những người khác không dám tiến vào, chỉ có ta có thể đi vào." Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

. . .

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu.

"Sau đó, liền là một chuyện cuối cùng." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ta cần toàn bộ trong vũ trụ, tất cả Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ."

Cổ Niết lời vừa nói ra, lập tức, rất nhiều Đại Tôn nhao nhao rất nghi hoặc.

"Ngươi có thể tìm hiểu Vũ Trụ Thiên Thư Quyển?" Có Đại Tôn khó hiểu nói.

"Ừm!" Nghĩ nghĩ, Cổ Niết cuối cùng vẫn gật đầu.

Cổ Niết lời vừa nói ra, lập tức, Đại Tôn nhóm nghị luận ầm ĩ bắt đầu. Một số người, càng là bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên bản bọn hắn cũng kỳ quái, Cổ Niết tại sao lại yêu nghiệt như thế. Nguyên lai có thể lĩnh hội Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, cho dù kia là Hỗn Độn Chân Thần, cũng rất khó rất khó lĩnh hội.

Liền xem như bọn hắn, cũng chỉ có phúc lâm tâm chí thời điểm, mới có thể minh ngộ một chút, từ đó đột phá hàng rào, hoặc là lĩnh ngộ ra một loại nào đó ảo diệu, lại hoặc là minh ngộ một chút chí lý.

Mà từ Cổ Niết phạm vi lớn thu thập Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ dáng vẻ trên nhìn, Cổ Niết hiển nhiên có thể trực tiếp lĩnh hội minh bạch.

"Những Vũ Trụ Thiên Thư Quyển đó, lấy ra về sau, vãn bối lĩnh hội mấy năm về sau, liền có thể trả về. Sẽ không cưỡng ép chiếm cứ bất luận cái gì một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Cổ Niết như thế nói.

"Mà lại, sau đó, ta sẽ đem ta chỗ lĩnh hội rất nhiều tin tức ảo diệu, nhao nhao cáo tri chư vị tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

Lập tức, kia rất nhiều Đại Tôn thần linh nhao nhao nở nụ cười.

"Nguyên lai chỉ là lĩnh hội một đoạn thời gian, cái này là chuyện nhỏ."

"Điểm ấy chuyện nhỏ, căn bản không cần lo lắng, dưới trướng của ta Pháp Tắc Tôn Giả sẽ dốc toàn lực ứng phó trợ giúp các hạ."

Cổ Niết nếu như yêu cầu bọn hắn sẽ còn do dự một phen, mà Cổ Niết chỉ bất quá lĩnh hội một lát, hơn nữa còn sẽ thông báo cho bọn hắn kia rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển ảo diệu tân bí.

Kể từ đó, bọn hắn tự nhiên là sẽ dốc toàn lực phối hợp xin. _.

---

Chương 46: Tiến công

Chương 46: Tiến công

Trụ vực hư không!

Mấy cái cường đại ý niệm, giữa lẫn nhau đan vào một chỗ.

"Các ngươi nhận được tin tức không có?"

"Ừm, vừa lấy được, kia Cổ Niết huyết mạch phân thân vậy mà bị ép buộc."

"Các ngươi ai biết, ai muốn bắt cóc Cổ Niết huyết mạch phân thân."

"Đó còn cần phải nói, cũng chỉ có cái kia Thiên Ngọc Long Đế lão gia hỏa kia sẽ như thế làm." Có Hỗn Độn Chân Thần cười nói.

"Hắc hắc, kia Thiên Ngọc Long Đế tính tình các ngươi cũng không phải không biết, thích nhất thu nạp các địa phương thiên tài, sau đó luyện chế thành nguyên thai, sau đó chuyển thế đầu thai. Cái này Cổ Niết yêu nghiệt như thế thiên tư, chỉ sợ hắn sớm đã nhìn chằm chằm."

"Vậy ngươi nói liền vừa vặn không đúng." Một cái khác ý niệm phản bác.

"Nếu là kia Thiên Ngọc Long Đế biết, chỉ sợ cũng mình qua tới ra tay, rốt cuộc, các ngươi cũng biết, lão già kia, da mặt hắn dầy vô cùng, chuyên môn chọn thiên mới xuống tay "Một sáu số không" không biết bao nhiêu ngày mới lưng hắn bắt phân thân, sau đó chém Mệnh Vận Chi Liên."

"Theo ta được biết, kia Hỗn Độn Chân Thần hẳn là 'Hắc Bạch Dương' cái kia không biết liêm sỉ lão già, không cần phải nói, đây tuyệt đối là 'Bạch Dương Hắc Sơn' kia một đám giặc cướp làm."

"Các ngươi không biết sao? Kia 'Hắc Bạch Dương' trước lúc này, bắt 'Kiếm Nguyên Sơn' một cái Chân Thần cảnh nữ đệ tử, sau đó chơi trọn vẹn ngàn năm lâu."

"Thật không biết lão già kia, khẩu vị làm sao nặng như vậy, chủng tộc gì khác phái cũng dám chơi."

"Nghe nói, kia Kiếm Nguyên Sơn một vị Đại Tôn Chân Thần đỉnh phong cấp độ cầm kiếm đệ tử, biết được việc này về sau, sau đó bái sơn, lập thệ, cầu kiếm."

"Sau đó kia 'Kiếm Nguyên Sơn' một thanh thần kiếm xuất thế, muốn giúp đỡ trảm kia 'Hắc Bạch Dương' ."

"Lão già kia biết được việc này về sau, bị hù chạy trốn, nhưng là có thần kiếm dẫn dắt, kia Hắc Bạch Dương làm sao trốn đều trốn không thoát."

"Nghe nói, đã bị chém hai kiếm, cái này kiếm thứ ba, nếu là lại trảm, chỉ sợ kia Hắc Bạch Dương, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà kia cầm kiếm đệ tử chỉ sợ muốn mượn kiếm thành tựu Hỗn Độn chi vị."

"Thế là, lão già kia liền nghĩ đến một cái tổn hại chiêu, bắt kia Cổ Niết sau đó hiến cho Thiên Ngọc Long Đế, dục cầu tự vệ."

"Nguyên lai là chuyện như thế, kia kế hoạch của chúng ta. . ." Một cái Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Hừ! Cái này không vừa vặn." Một cái Hỗn Độn Chân Thần lạnh lùng nói.

"Kia Cổ Niết, thiên tư đáng sợ như thế, nếu là không diệt trừ, hậu hoạn vô tận. Sự tình đều đã đến một bước này, còn có đường lui? Chẳng lẽ nói, phải chờ tới kia Cổ Niết thành tựu Hỗn Độn Chân Thần, sau đó đem chúng ta từng cái diệt đi?"

"Xác thực, chúng ta lúc trước còn lo lắng, kia Cổ Niết huyết mạch phân thân đột phá. Không nghĩ tới, thế mà bị lão gia hỏa kia cho cầm cố lại, bây giờ không có kia Cổ Niết huyết mạch phân thân uy hiếp, kế hoạch của chúng ta ngược lại có thể sớm tiến hành." Một cái khác Hỗn Độn Chân Thần ý niệm như thế nói.

Cổ Niết quật khởi mạnh mẽ, tại Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, đã để rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cảm thấy áp lực cực lớn.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, sống vô số tuế nguyệt bọn hắn, là không thể nào trơ mắt nhìn loại thiên tài này trưởng thành.

Bọn hắn đã sớm có hành động, muốn tiêu diệt Cổ Niết cùng Cổ Niết tộc đàn, chỉ bất quá, hiện tại kia Hắc Bạch Dương hành động vừa vặn để bọn hắn bớt đi bọn hắn một cái phiền toái cực lớn.

"Kia Cổ Niết bản tôn cùng Nguyên Năng phân thân đều vẫn là thần linh cấp độ, không đáng để lo, cho dù kia là đột phá, cũng bất quá là cưỡng ép đột phá, khi đó, tiềm lực hao hết, càng là không cần lo lắng."

"Cho nên, lúc này chính là kế hoạch chấp thời cơ tốt."

"Xác thực."

"Kia Cổ Niết cùng hắn chủng tộc, tuyệt lưu, toàn bộ giết sạch."

"Ừm! Toàn bộ giết sạch."

Mấy cái Hỗn Độn Chân Thần ý niệm, một về sau, chậm rãi tán đi.

Tùy theo mà đi, một trận sôi trào mãnh liệt phun trào mạch nước ngầm, ngang nhiên

. . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết chậm rãi thổ tức.

Sớm tại hơn mười ngày trước đó, Cổ Niết liền cùng kia hắc diệc Chân Thần, hoàn thành giao dịch.

Cổ Niết lấy được cái môn này tên là « Thiên Nguyên Thần Dực » Thần Vương bí thuật, tiếp nhận truyền thừa về sau, cũng đã bắt đầu tu hành.

Hỗn Độn trụ vực chính là Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau hình thành khu vực.

Nhớ ngày đó, Khởi Nguyên đại lục, rất nhiều rất nhiều Thần Vương.

Trận chiến kia, hủy thiên diệt địa, Khởi Nguyên đại lục phá toái, Thần Vương đều là mảng lớn vẫn lạc.

Nói không chừng tại một góc nào đó liền có Thần Vương truyền thừa, bởi vậy, một hai cửa Thần Vương bí thuật, tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, cũng không tính quá mức hiếm thấy sự tình.

Kia hắc diệc Chân Thần có thể cầm tới Thần Vương bí thuật, cũng không tính quá mức chuyện kỳ quái.

"Cái này « Thiên Nguyên Thần Dực » quả nhiên không hổ là Thần Vương cấp yêu nghiệt bí thuật." Chỉ là tu hành, Cổ Niết liền cảm nhận được, vô cùng vô tận ảo diệu, lao nhanh phun trào. . .

Theo tu hành cảm ngộ, Cổ Niết đúng tốc độ vận dụng, thẳng tắp lên cao.

Mặc dù còn chưa từng đạt tới nhất trọng cảnh, Cổ Niết liền cảm nhận được tốc độ của mình bạo tăng chí ít gấp hai ba lần. Nếu là tu thành nhất trọng cảnh, chỉ sợ tốc độ sẽ bạo tăng gấp mười có thừa.

Lúc này, mười lăm vạn hóa thân, một bên luyện tập « Thiên Nguyên Thần Dực » một bên luyện tập « Khô Sát Nguyên Kích »

Cả hai đều tiến bộ cực nhanh.

Đồng thời trong khoảng thời gian này bên trong, Cổ Niết cũng lấy được rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nguyên bản Cổ Niết cũng không muốn hướng rất nhiều Đại Tôn yêu cầu thiên thư quyển mảnh vỡ, rốt cuộc, này làm sao nói đều là một phần ân tình.

Nhân tình này nợ, nhưng không dễ trả.

Hoa

Đột nhiên, hư không một trận lắc lư, Tinh Viên Đại Tôn thân hình hiển hiện.

"Gặp qua Tinh Viên tiền bối." Cổ Niết đứng dậy bái kiến.

"Hộ tống ta tới." Kia Tinh Viên Đại Tôn đạo này.

Bộ pháp đạp mạnh, Tinh Viên Đại Tôn đã biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, tùy hành mà đi.

Hai người một trước một sau, trong khoảnh khắc, đã đi tới vũ trụ khu vực biên giới.

Sau đó hai người, đứng tại một viên thuần tinh cầu màu đen hư không biên giới.

"Ngươi cũng đã biết. Như nào là Tinh Khải Chi Địa?" Tinh Viên Đại Tôn dò hỏi.

"Không biết." Cổ Niết lắc đầu.

"Tại cái này Tinh Khải Chi Địa bên trong, có một đầu, thủ hộ Thần Viên."

"Hắn bảo vệ chính là một môn kỳ dị 'Tinh môn thạch' nghe đồn kỳ danh chính là 'Tinh Khải Chi Môn' ."

"Bình thường sinh vật tiến vào bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nguyên thủ hộ Thần Viên có một ít nguồn gốc, cho nên ta nhưng mang những người khác ba người Tinh Khải Chi Môn."

"Ta đã dùng qua hai lần, lần này chính là lần thứ ba."

"Tinh Khải Chi Môn, chính là cánh cửa số mệnh, hắn có thể nói cho ngươi, rất nhiều tin tức, tỉ như, ngươi muốn thu hoạch một môn tiếp cận Thần Vương Vũ Trụ Huyền Thể bí thuật, hắn liền sẽ dành cho ngươi một chút nhắc nhở."

"Ngươi phải biết, hai lần trước nhắc nhở, hai lần đều sáng tạo ra Chân Thần chi vị cơ duyên." Điểm này, Tinh Viên Đại Tôn có chút tự ngạo.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu."Vận mệnh một mạch, xác thực thần diệu, khó mà phỏng đoán."

"Ngươi lại chuẩn bị kỹ càng. Ta cái này mang ngươi đi vào."

"Đa tạ Tinh Viên tiền bối." Cổ Niết từ đáy lòng cảm tạ.

Loại này vận mệnh nhắc nhở, vô cùng vô cùng khó được.

Có thể cầm tới như thế một cơ hội, có thể thấy được hắn độ khó. _.

---

Chương 47: Học trộm!

Chương 47: Học trộm!

Hoa

Thời không thay đổi.

Cổ Niết cùng Tinh Viên Đại Tôn hai người đồng thời tiến vào kia thuần tinh cầu màu đen nội bộ.

Vừa vừa tiến đến, Cổ Niết liền thấy một tôn vạn mét chi cao cự hình Thần Viên cự thú bàn ngồi ở một bên.

Đồng thời, kia một tôn cự hình Thần Viên bên cạnh, còn có một cây vạn mét chi cao kình thiên chiến côn.

"Tinh Viên? Đây chính là ngươi lần thứ ba dẫn người. Từ đó về sau, chớ có dẫn người nhập bên trong, nếu không, ngươi cũng biết." Kia cự hình Thần Viên ánh mắt bỏ qua Cổ Niết cùng Tinh Viên như thế nói.

"Biết." Tinh Viên cười nói.

"Ngươi tiến triển như thế nào?" Sau đó Tinh Viên dò hỏi.

Kia Thần Viên lắc đầu: "Xa xa khó vời, khó mà nắm lấy, vận mệnh một đạo thật sự là khó mà phỏng đoán."

"Ngươi chớ có sốt ruột, nói không chừng, tương lai tiểu gia hỏa này, có thể trợ giúp ngươi chặt đứt cái này gồng xiềng của vận mệnh." Tinh Viên như thế nói.

"Ồ?" Kia cự hình Thần Viên, ánh mắt liếc qua kia Cổ Niết.

"A?" Xem xét phía dưới, kia cự hình Thần Viên không khỏi nao nao.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, ngươi có vận mệnh thiên phú?" Kia cự hình Thần Viên nở nụ cười.

"Vận mệnh thiên phú?" Cổ Niết cũng không có cảm giác được quá ngoài ý muốn.

Đã từng nhiều lần, Cổ Niết đều có trong cõi u minh cảm giác được.

Lúc kia, Cổ Niết liền suy đoán, mình có khả năng có vận mệnh thiên phú. Bây giờ tại cái này cự hình Thần Viên trước mặt, quả nhiên, bị hắn xác nhận.

"Ta dĩ vãng hơi có cảm ứng, cũng chỉ là có chút suy đoán, không nghĩ tới, vậy mà thật có."

"Bất quá bằng vào sống tạm bợ vận thiên phú, nhưng không cách nào trảm phá vận mệnh của ta gông xiềng." Kia cự hình Thần Viên như thế nói.

"Ta nói cũng không phải hắn thiên phú, mà là nói, tiểu gia hỏa này, tương lai khả năng chứng đạo Luân Hồi, sau đó lấy đạo tâm, trảm vận mệnh của ngươi gông xiềng." Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

"Chứng đạo Luân Hồi? Trảm ta gông xiềng? Ha ha ha. . ." Kia cự hình Thần Viên nở nụ cười.

"Tiểu gia hỏa này, thật sự có thiên phú như vậy sao?"

"Lại để ta xem một chút."

Nói xong kia cự hình Thần Viên hướng về Cổ Niết nhìn sang.

Hắn hai con ngươi cuồn cuộn phun trào, một đen một trắng, giống như thiên địa tách ra, nhật nguyệt âm dương phun trào.

"A?" Cổ Niết xem xét phía dưới, lập tức cảm thấy vô cùng vô tận ảo diệu, tại trước mắt của mình nở rộ ra.

Cổ Niết cảm thấy rung động, lập tức hướng về kia cự hình Thần Viên một đôi tròng mắt một đen một trắng nhìn sang.

"Đinh, lĩnh hội âm dương vận mệnh, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Đinh

Đinh

Dốc lòng cảm ngộ phía dưới, lượng lớn tỉnh tỉnh mê mê ảo diệu tin tức, ùn ùn kéo đến.

Nhưng là cái này tỉnh tỉnh mê mê ảo diệu tin tức, tại hệ thống phân tích năng lực phía dưới, trong chớp mắt, bị Cổ Niết rõ ràng minh bạch nắm giữ.

"Đây là. . ."

"Vận mệnh!"

Trong cõi u minh, Cổ Niết đã minh ngộ.

Theo cảm ngộ, mấy phút về sau,

"Tạch tạch tạch. . ."

Trong đầu một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Sau đó "Bồng!" một tiếng, nổ bể ra tới.

Cổ Niết bỗng nhiên cảm thấy trong đầu phảng phất một đạo "Môn khiếu" thình thịch mở ra.

Sau đó Cổ Niết trước mắt, hết thảy cũng thay đổi.

Kia một đầu cự hình Thần Viên, hắn thân thể bên trên, lít nha lít nhít gông xiềng, xiềng xích, đem nó từ trong ra ngoài trói cực kỳ chặt chẽ.

Mà xiềng xích một đầu khác, xâm nhập kia xa xa "Tinh Khải Chi Môn" bên trong.

Hắn rõ ràng là đã bị kia Tinh Khải Chi Môn tại vận mệnh trên vĩnh viễn cầm tù ở.

Trừ phi thật giống kia Tinh Viên Đại Tôn lời nói, chứng đạo Luân Hồi, lấy đạo tâm trảm gông xiềng vận mệnh.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Tinh Viên Đại Tôn, thình lình phát hiện Tinh Viên Đại Tôn cùng kia Tinh Khải Chi Môn xiềng xích, cũng không ít, khoảng chừng bảy tám đạo nhiều.

Hiển nhiên, Tinh Viên Đại Tôn, ở chỗ này tìm kiếm số lần cũng không ít.

Mặt khác Cổ Niết cũng nhìn thấy hai cái mạng vận dây nhỏ, dẫn dắt ra ngoài, cái này hai đầu hiển nhiên là kia hai cái đã từng cùng Tinh Viên Đại Tôn cùng đi nơi này tìm kiếm vận mệnh thời cơ người.

"Vận mệnh chi đạo, nhập môn."

Vẻn vẹn mấy phút thời gian, Cổ Niết bằng vào hệ thống, liền nhìn trộm đến vận mệnh đại đạo.

Cũng

"Ừm?" Sau đó, Cổ Niết có thuận vận mệnh chi tuyến, nhìn sang.

Chỉ một chút, Cổ Niết liền thấy kia xa xôi Mục Linh Thịnh.

Làm Cổ Niết nhìn qua thời điểm.

Xếp bằng ở bí động bên trong tiềm tu Mục Linh Thịnh, bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn thất kinh nhìn về phía một cái góc.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thoáng nhìn đến, kia trên vách tường, tựa hồ có một đôi tròng mắt nhìn chằm chằm hắn.

Kia một đôi tròng mắt cực kỳ giống Cổ Niết hai con ngươi.

Trong chốc lát, Mục Linh Thịnh phía sau mồ hôi lạnh ứa ra.

"Kia Cổ Niết nhập đạo vận mệnh rồi?" Mục Linh Thịnh toàn thân một cái giật mình, hắn chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới đều bị người nhìn thấu đồng dạng.

Sau một lát, loại này nhìn trộm cảm giác lúc này mới tán đi.

"Đi!" Quyết định thật nhanh Mục Linh Thịnh, lập tức chạy trốn.

Chỗ xa xa Cổ Niết thì là chậm rãi thu hồi đôi mắt.

"Vận mệnh một mạch thật sự là thần diệu." Cảm nhận được vận mệnh một đạo Cổ Niết âm thầm mừng rỡ.

Vận mệnh một đạo nhập môn rất khó, tu hành càng khó.

Cũng chỉ có chút ít thời khắc mới có thể có thể tiến bộ.

Mà Cổ Niết khác biệt, có được hệ thống tồn tại, chỉ cần Cổ Niết dốc lòng thể nghiệm, liền có thể mượn hệ thống tăng lên.

A

Lúc này, kia cự hình Thần Viên bên trong phát ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

"Kỳ quái kỳ quái, vận mệnh phía trên, tại hơn trăm năm trước, ngươi cũng đã chết mới là. Chết tại truy đuổi Nguyên Lực tu hành đường xá phía trên, mệnh táng cự mãng miệng."

"Nhưng là hiện tại? Lại thành tựu thần linh chi vị?"

"Khó được khó được, lại là một cái nhảy ra vận mệnh cách cũ người, ha ha ha ha. . ." Kia cự hình Thần Viên cười ha ha một tiếng.

Đối với loại này, có thể nhảy ra vận mệnh cách cũ người, rất rất ít.

Loại người này, có thể đi ra một đầu thuộc về mình đặc sắc con đường.

Về phần con đường là tốt là xấu, vậy liền nhìn thủ đoạn của chính mình.

Có người có thể xông ra một phiến thiên địa. Có người, nói không chừng không may, trực tiếp mệnh tang quái thú miệng.

"Ừm?" Song khi kia cự hình Thần Viên lại lần nữa nhìn về phía Cổ Niết thời điểm, hắn sắc mặt cuồng biến.

Ngươi

Kia cự hình Thần Viên rõ ràng là phát hiện, Cổ Niết đã vận mệnh nhập môn.

Phải biết, tại mấy phút trước, Cổ Niết vẫn chỉ là cái vận mệnh người ngoài ngành.

Ngắn ngủi mấy phút đã là biến hóa long trời lở đất. _.

---

Chương 48: Lại đến Hắc Động bảo địa

Chương 48: Lại đến Hắc Động bảo địa

Sau một hồi lâu, kia cự hình Thần Viên, lúc này mới bình phục lại mình nội tâm gợn sóng.

Cái này Cổ Niết cho hắn cảm giác, chuyện này quả là là liền là có tính đột phá.

Trước sau, mấy phút, nhập môn vận mệnh chi đạo, hơn nữa còn nhập môn không cạn. Đây quả thực để hắn cảm giác được mình cái này vạn ức ức năm tuế nguyệt, đều tu luyện uổng phí.

Kia cự hình Thần Viên, cuối cùng vẫn là không có vạch trần.

"Tiểu gia hỏa này thật đúng là thiên tư nổi bật nha!" Cự hình Thần Viên như thế nói.

"Kia là đương nhiên." Tinh Viên Đại Tôn tự nhiên là không rõ, cự hình Thần Viên nói tới chính là cái gì.

"Tốt, tiểu gia hỏa, chính ngươi đi hỏi thăm đi!"

Kia cự hình Thần Viên như thế nói.

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết thân hình nhảy lên, trực tiếp hướng về Tinh Khải Chi Môn bay đi.

"Ta dục cầu một môn Thần Vương, thậm chí phía trên Vũ Trụ Huyền Thể." Cổ Niết xá một cái về sau, như thế nói.

Tiếng nói vừa ra, một sợi dẫn dắt huyền diệu cảm giác, tại Cổ Niết trong đầu sinh sôi ra.

Đồng thời, Cổ Niết cũng nhìn thấy một sợi vận mệnh sợi tơ đem mình cùng kia mục tiêu chi địa nối liền với nhau.

"Có thể cảm nhận được?" Tinh Viên Đại Tôn dò hỏi.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền cáo từ trước." Tinh Viên Đại Tôn hướng về cự hình Thần Viên như thế nói.

"Ừm! Đi thôi!"

Suy nghĩ một lát, Cổ Niết hướng kia cự hình Thần Viên nói: "Nếu là vãn bối tương lai có thể chứng đạo Luân Hồi, tất nhiên lấy đạo tâm trảm vận mệnh, giải cứu tiền bối."

"Rất tốt rất tốt!" Kia cự hình Thần Viên gật gật đầu.

Mà hậu thân hình nhảy lên, Cổ Niết cùng Tinh Viên Đại Tôn cùng nhau bay ra.

Đi

Cổ Niết một ngựa đi đầu, hướng về kia vận mệnh dẫn dắt chi địa phi hành mà đi.

Tinh Viên Đại Tôn, đi theo Cổ Niết phi hành mà đi.

Càng là phi hành, Cổ Niết càng là cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì, cái này phi hành đảo ngược, rõ ràng là Long Vũ Vũ Trụ đại lục.

Mà lại, kia mục tiêu chi địa, thình lình liền là tại kia Long Vũ Vũ Trụ đại lục phía trên.

Sau một lát, Cổ Niết một cái thuấn di, xuyên quốc gia chục tỷ năm ánh sáng, đi tới Long Vũ Vũ Trụ thánh địa bên trong.

Long Vũ Vũ Trụ đại lục thánh địa, chính là muốn so Tam Hoàng nước vũ trụ thánh địa, còn thần diệu hơn chỗ tu hành.

Đáng tiếc Cổ Niết trưởng thành quá nhanh, còn chưa kịp tiến vào Long Vũ Vũ Trụ trong đại lục, liền đã Tinh Chủ trảm Pháp Tắc Tôn Giả.

Cổ Niết nghe nói, mình cùng một khoá chư nguyên kia chư đa thiên tài, bọn hắn có không ít, đều tiến vào Long Vũ Vũ Trụ đại lục Thánh Địa trong tới tu hành.

Trong đó, tốt mấy tên, theo, thiên phú càng ngày càng tốt.

Tương lai đều có hi vọng thành tựu Thượng Vị Thần linh, thậm chí thành tựu Pháp Tắc Tôn Giả.

"Cổ Niết. ?"

Cổ Niết vừa hạ xuống địa, lập tức kia Long Vũ Đại Tôn liền cảm nhận được, Bách Lạp Đại Tôn, cùng với khác mấy vị Đại Tôn cũng đều cảm nhận được.

"Cổ Niết ngươi có chuyện gì?" Bách Lạp Đại Tôn dò hỏi.

Xoạt

Lúc này, Tinh Viên Đại Tôn cũng là tùy hành mà tới.

"Gặp qua Tinh Viên Đại Tôn, " mấy vị Long Vũ đại lục một phương Đại Tôn lập tức mở miệng nói.

Bọn hắn tại một phương Vũ Trụ Đại Lục bên trong, là đỉnh phong tồn tại.

Mà Tinh Viên Đại Tôn, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, già đời, thực lực mạnh. Khoảng cách Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong chi cảnh cũng liền cách nhau một đường.

Đồng thời, Tinh Viên Đại Tôn, còn có tấn thăng Thập Bát Nguyên Cảnh tiềm lực. Tự nhiên là rất nhiều Đại Tôn, đều muốn đúng hắn cung kính.

Nhìn thấy Tinh Viên Đại Tôn đến, bọn hắn mơ hồ trong đó đoán được một chút.

Chỉ sợ kia Cổ Niết đã lấy được vận mệnh chỉ dẫn.

Bộ pháp đạp mạnh, Cổ Niết đã đi tới một cái lỗ đen thật lớn biên giới.

"Đây là? Hắc Động bảo địa?" Nhìn trước mắt cái lỗ đen này, Cổ Niết hơi có chút giật mình.

"Ừm!" Lúc này Long Vũ Đại Tôn đã bay tới.

"Đây chính là ngươi khi đó tặng cho cùng bảo địa, hiện nay, không ít Pháp Tắc Tôn Giả đều tiến vào trong đó tiềm tu."

"Đồng thời, đã có ba vị Pháp Tắc Tôn Giả sơ lược có điều ngộ ra, bọn hắn đều đã bế quan, nói không chừng sau đó không lâu liền sẽ lại có ba vị mới Chân Thần sinh ra."

"Cổ Niết ngươi tặng cho cùng cái này côi bảo, thế nhưng là tạo phúc chúng ta nhất tộc nha!" Long Vũ Đại Tôn như thế nói.

"Như thế côi bảo, xác thực hẳn là tạo phúc tộc ta!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết tung người một cái, bay vào đến kia Hắc Động bảo địa bên trong.

Tinh Viên Đại Tôn, Long Vũ Đại Tôn, Bách Lạp Đại Tôn các cái khác mấy vị Đại Tôn cũng đều hộ tống Cổ Niết phi hành mà tới.

"Không nghĩ tới, kia Thần Vương cấp Vũ Trụ Huyền Thể, lại là tại cái này Hắc Động bảo địa bên trong."

"Lúc trước ta đi dạo hết toàn bộ Hắc Động bảo địa, cũng chưa từng có phát hiện gì, cái này Hắc Động bảo địa rơi trong tay ta, thật đúng là người tài giỏi không được trọng dụng." Cổ Niết tự giễu nói.

Sau đó, Cổ Niết một đường nhanh chóng phi hành.

Sau một lát, Cổ Niết đi tới kia Hỗn Độn Nguyên Đằng biên giới.

Lúc này, kia Hỗn Độn Nguyên Đằng biên giới, đại lượng Pháp Tắc Tôn Giả, bọn hắn xếp bằng ở đây. Đều là dốc lòng lĩnh hội kia vô thượng huyền diệu Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Rốt cuộc, đây chính là tăng lên trên diện rộng tấn thăng trở thành Đại Tôn Chân Thần côi bảo.

Nếu là tìm ra một tia cơ duyên, liền có thể nhìn trộm Hỗn Độn, thành tựu Chân Thần chi vị.

Cổ Niết nhìn về phía Hỗn Độn Nguyên Đằng, lập tức rất nhiều Đại Tôn Chân Thần cũng nhìn về phía kia Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Bọn hắn cũng đều đoán được, Cổ Niết sở cầu Hỗn Độn Huyền Thể, tuyệt không phải nhỏ mọn.

Cho dù tu hành không thành, nhưng cường thế vây xem một đợt, làm cái ăn dưa quần chúng, vẫn là có thể.

Lúc này, rất nhiều Chân Thần, nhìn đều là kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, hi vọng nhìn trộm đến một chút mánh khóe.

Nhưng là giờ này khắc này Cổ Niết chỗ quan sát cũng không phải là kia Hỗn Độn Nguyên Đằng, rõ ràng là kia Hỗn Độn Nguyên Đằng về sau kia lấp kín to lớn bia đá.

Lúc trước Cổ Niết cũng nhìn một cái cái này cao trăm vạn mét, rộng năm mươi mét cự tấm bia đá lớn.

Nhưng là cũng không để ý.

Mà bây giờ, tấm bia đá này, rõ ràng là chính là Cổ Niết thu hoạch kia Thần Vương cấp Hỗn Độn bí thuật mấu chốt.

Cổ Niết tĩnh tâm ngưng thần, cẩn thận hướng kia to lớn bia đá cẩn thận cảm thụ mà đi.

"Cốt cốt cốt. . ."

Lập tức một cỗ thâm ảo, tối nghĩa, ẩn chứa vô tận ảo diệu Vũ Trụ Huyền Thể, cuồn cuộn phun trào mà tới.

"Đinh, lĩnh hội Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000 đóng vai."

"Đinh, lĩnh hội Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000." _.

---

Chương 49: Chủ Thần Huyền Thể

Chương 49: Chủ Thần Huyền Thể

"Chủ Thần Huyền Thể?"

Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Lúc trước Cổ Niết tìm kiếm kia Tinh Khải Chi Môn vận mệnh bí thuật dục cầu thu hoạch được manh mối.

Nhưng là không nghĩ tới, thế mà tìm ra một môn —— Chủ Thần Huyền Thể.

Cổ Niết thế nhưng là rõ ràng, lúc trước, mình thu hoạch đến "Chủ Thần thần vận "

Sau đó dung nhập vào ý chí uy năng bên trong, trực tiếp để ý chí của mình uy năng thuế biến, trực tiếp ngạnh kháng vũ trụ ý chí uy năng mà không rơi vào thế hạ phong.

Hiển nhiên cái này cái này "Chủ Thần" cấp độ còn tại "Thần Vương" phía trên.

Mà "Thần Vương" thì là tại "Luân Hồi Chân Thần" phía trên.

Hiện nay, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân tu luyện sau khi, như cũ sẽ lĩnh hội kia Chủ Thần chiến đao, lĩnh ngộ hấp thu kia Chủ Thần thần vận, hiện nay, Nguyên Năng phân thân, ý chí uy năng mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Mà hiện nay, Cổ Niết rõ ràng là lại tìm ra có quan hệ với "Chủ Thần" tin tức côi bảo.

Hơn nữa còn là một môn Vũ Trụ Huyền Thể.

"Chủ Thần Huyền Thể, tuyệt không phải bình thường Huyền Thể bí thuật." Trong tham ngộ Cổ Niết nói thầm.

Làm Cổ Niết ngồi xếp bằng lĩnh hội đồng thời.

Kia rất nhiều tùy hành mà đến rất nhiều Đại Tôn Chân Thần, cũng đều cẩn thận thuận nhìn sang.

Mới bắt đầu, bọn hắn còn cảm thấy, cái này Cổ Niết, là lĩnh hội kia Hỗn Độn Nguyên Đằng.

Nhưng là theo lĩnh hội, bọn hắn giờ mới hiểu được, kia Cổ Niết, chỗ lĩnh hội rõ ràng là kia Cổ Niết chỗ lĩnh hội rõ ràng là kia nguyên dây leo phía sau bia đá.

Thế là rất nhiều Đại Tôn Chân thần nhao nhao cũng bàn ngồi xuống, cùng nhau lĩnh hội kia huyền diệu bia đá.

Một lĩnh hội phía dưới, bọn hắn lập tức phát hiện một chút mánh khóe.

Kia nhìn, cực kì bình thường bia đá, lại là ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Con đường tu hành, đá ở núi khác có thể công ngọc.

Bởi vậy, rất nhiều Đại Tôn Chân Thần nhao nhao lặn quyết tâm nghĩ bắt đầu tiềm tu.

Trong bất tri bất giác, đã là ba ngày sau đó.

"Đinh, lĩnh hội Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*34000."

Theo cuối cùng một tia tin tức dung nhập vào Cổ Niết trong đầu, trong chốc lát, kia Chủ Thần Huyền Thể bí thuật rất nhiều thần diệu hoàn toàn hiện ra ra, hết thảy đều ở Cổ Niết trong lòng bàn tay.

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Chủ Thần bí thuật."

Cái môn này vô thượng Chủ Thần Huyền Thể, rõ ràng là một môn cực kỳ hi hữu Chủ Thần cấp bí thuật.

Cái môn này bí thuật, chỉ sợ hắn giá trị, không thể so với kia "Nguyên" sáng tạo "Nguyên Khí Thuật" thấp, thậm chí, cao hơn.

"Cái này Chủ Thần Huyền Thể, tu tới trung thành cảnh giới, có thể không xem Thần Vương, lãnh chúa một cấp bậc công kích. Vẻn vẹn trung thành cảnh giới, liền không nhìn Thần Vương, lãnh chúa cảnh giới, như vậy tầng thứ cao hơn đâu?"

"Kinh khủng công pháp!" Âm thầm bình luận.

Cổ Niết cũng biết, thế giới này phía sau, có 1 số tồn tại.

Chỉ sợ kia Chủ Thần, là đứng tại tối đỉnh tồn tại.

Rốt cuộc, lúc trước Cổ Niết cảm thụ hấp thu kia Chủ Thần thần vận, liền có một loại quan sát vạn giới chúng thần thần diệu cảm giác.

"Chủ Thần Huyền Thể, phải thật tốt tu hành mới "

"Bất quá ở trước đó, ta cần phải cho ta hệ thống tiến hành một cấp."

Cổ Niết chuẩn bị trước lợi dụng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ năng lượng có thể hệ thống tăng cấp, sau đó lại tu luyện, rốt cuộc ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

"Cổ Niết, cái này trong tấm bia đá ẩn chứa dạng gì ảo diệu." Một bên Tinh Viên Đại Tôn nhìn thấy Cổ Niết lĩnh hội hoàn tất, chính là dò hỏi.

"Một môn cực kỳ cường đại, mà lại nghịch thiên Huyền Thể bí thuật, ít nhất là Thần Vương cấp." Cổ Niết không có đem đây là Chủ Thần cấp độ bí thuật nói ra. Chỉ nói là hắn chính là Thần Vương cấp độ. Đúng rất nhiều Hỗn Độn trụ vực bên trong Chân Thần mà nói, Thần Vương bí thuật cũng không phải là cái gì xa không thể chạm tồn tại. Có rất nhiều vận khí tương đối tốt Chân Thần đều có thể cầm tới Luân Hồi Chân Thần, thậm chí Thần Vương cấp độ bí thuật.

"Lại là tầng thứ này bí thuật." Thấy thế, kia Tinh Viên Đại Tôn cũng hơi hơi giật mình.

Mặc dù Thần Vương cấp bí thuật có không ít, nhưng có phải thế không nát đường cái tồn tại, không phải tùy tiện liền có thể đụng phải.

Mà cái này đây là một phần có thể lĩnh hội đoạt được Thần Vương cấp bí thuật, vậy thì càng hiếm thấy.

"Đáng tiếc lĩnh hội độ khó cực cao cực cao. Chỉ sợ chỉ có người hữu duyên mới có thể thu hoạch được." Sau đó kia Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

Có rất nhiều thứ, xác thực cần cơ duyên, mới có thể lĩnh ngộ được.

"Xác thực." Một bên Long Vũ Đại Tôn cũng là gật gật đầu.

"Nhìn đến, về sau phải thêm gấp đúng vũ trụ này bảo địa bảo vệ." Sau đó kia Long Vũ Đại Tôn lại như thế nói.

"Loại này côi bảo chi địa, tự nhiên là muốn chặt chẽ trông giữ, đồng thời cái này Thần Vương cấp bí thuật sự tình, nghiêm cấm tiết ra ngoài." Kia Tinh Viên Đại Tôn ánh mắt lướt qua toàn trường.

Đúng

Rất nhiều Chân Thần nhao nhao hồi phục.

Cổ Niết cùng rất nhiều Đại Tôn nhóm nói chuyện, hắn hắn Pháp Tắc Tôn Giả tự nhiên là nghe không được.

Bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng Cổ Niết đám người nói là cái gì.

Bởi vậy, cái này Thần Vương cấp bí thuật sự tình tình, bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng.

"Tinh Viên Đại Tôn, trong khoảng thời gian này, phía ngoài những Trụ Vực bí cảnh đó, tựa hồ. . ." Lúc này Long Vũ Đại Tôn hướng Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

Kia Tinh Viên Đại Tôn bỗng nhiên hung hăng trừng kia Long Vũ Đại Tôn một chút.

Lập tức kia Long Vũ Đại Tôn thanh âm im bặt mà dừng.

"Thế nào? Tiền bối?" Cổ Niết có phần hơi nghi hoặc một chút.

"Bất quá là một chút ruồi nhặng bay quanh hạng người, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đều là một chút việc nhỏ, chúng ta tự sẽ xử lý." Tinh Viên Đại Tôn không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi. . ." Kia Tinh Viên Đại Tôn mặc dù đoán được Cổ Niết cũng đã lấy được kia trong tấm bia đá Thần Vương bí thuật, nhưng là hắn vẫn là hỏi thăm một phen lúc này mới ổn thỏa.

"Trong đó kia bí thuật, ngươi là có hay không đã lĩnh ngộ hoàn tất."

"Ừm! Kia bí thuật ta đã rõ ràng trong lòng, ngày sau có thể truyền thụ cho toàn bộ vũ trụ." Cổ Niết như thế nói.

Con đường tu hành, Cổ Niết cho tới bây giờ đều không phải tệ quét từ trân.

Nếu là có thể, Cổ Niết hoàn toàn có thể đem chi cùng toàn tộc người cùng hưởng.

"Rất tốt!" Tinh Viên Đại Tôn cười nói.

"Tinh Viên tiền bối, ta còn muốn trở về lĩnh hội tu hành liền đi trước một bước."

"Ừm!" Tinh Viên Đại Tôn gật gật đầu.

Đợi cho Cổ Niết rời đi, kia Tinh Viên Đại Tôn lúc này mới vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, hắn nhìn về phía kia Long Vũ Đại Tôn.

"Hiện nay tình huống như thế nào?" Tinh Viên Đại Tôn trầm thấp hỏi.

"Mười phần không ổn." Long Vũ sắc mặt u buồn nói.

"Từ khi bọn hắn biết được, Cổ Niết huyết mạch phân thân bị cầm tù về sau, bọn hắn lập tức liền hành động. Đầu tiên là trừ bỏ ngoài ra chúng ta vũ trụ Hỗn Độn trụ vực bên trong mười cái cứ điểm."

"Sau đó liên thủ hướng chúng ta vũ trụ cửa vào tiến công mà tới."

"Lấy kia Tam Ma Thánh đất là thủ, chân linh điện, hồ trời thánh địa, kim vực đại tông, bọn hắn đều tham gia tiến đến."

"Hết thảy có được tám vị Hỗn Độn Chân Thần, cộng thêm trên ngàn Đại Tôn Chân Thần, thậm chí, Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong Chân Thần, đều có trên trăm nhiều."

Chung quanh cái khác mấy cái Chân Thần nghe nói địch nhân vậy mà như thế nhiều, lập tức từng cái vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Mặc dù nói, Đại Tôn Chân Thần không cách nào tiến vào trong vũ trụ đến, nhưng sự tình không có tuyệt đối.

Tiến vào trong vũ trụ đến, là sợ bị vũ trụ ý chí trấn áp.

Nhưng là nếu như có thể kháng trụ bản nguyên vũ trụ ý chí uy năng trấn áp, như vậy hoàn toàn liền có thể không chút kiêng kỵ ra ra vào vào.

Mà những địch nhân kia, đã dám can đảm hướng bọn hắn vũ trụ nổi lên, hiển nhiên, bọn hắn có được tương tự bảo vật. _.

---

Chương 50: Kinh khủng hệ thống

Chương 50: Kinh khủng hệ thống

"Quả nhiên là dị tộc, diệt ta chi tâm bất tử." Tinh Viên Đại Tôn lạnh lùng nói.

"Bọn hắn còn có bao lâu thời gian, sẽ tiến công vũ trụ của chúng ta cửa vào." Sau đó Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

"Nhiều nhất mười năm, bọn hắn liền sẽ tiến công chúng ta vũ trụ cửa vào." Long Vũ Đại Tôn đáp lại nói.

"Ba cái vũ trụ cửa vào, nhất định phải toàn bộ giữ vững."

Nguyên bản Vũ Trụ Đại Lục một phương chi nắm giữ hai cái Vũ Trụ Đại Lục cửa ra vào, nhưng là bốn tộc liên minh lui tán về sau, vũ trụ đã trông coi toàn bộ Vũ Trụ Đại Lục ba cái cửa vào.

"Một khi bất kỳ một cái nào bị đột phá, bọn hắn những cái kia Chân Thần, lập tức sẽ bằng vào những cái kia bảo vật, giết vào đến vũ trụ của chúng ta bên trong." Tinh Viên Đại Tôn rất rõ ràng những cái kia Hỗn Độn Chân Thần thủ đoạn.

Cổ Niết quật khởi đã uy hiếp đến bọn hắn.

Những dị tộc kia tuyệt đối sẽ không từ thủ đoạn diệt đi Cổ Niết.

"Mặt khác bắt Cổ Niết hung thủ điều có tra ra được hay chưa? Là Thiên Ngọc Long Đế người sao?" Sau đó kia Tinh Viên Đại Tôn dò hỏi.

Điểm ấy mới là - Tinh Viên Đại Tôn quan tâm nhất.

"Không phải." Kia Long Vũ Đại Tôn như thế nói.

"Nghe nói, hẳn là nghi hoặc Hỗn Độn trụ vực bên trong gọi là 'Hắc Sơn Bạch Dương' Hỗn Độn kiếp phỉ nhóm làm."

"Hô. . ." Nghe vậy kia Tinh Viên Đại Tôn lập tức thở dài một hơi.

"Còn tốt!" Kia Tinh Viên Đại Tôn như thế nói.

Lúc trước, Tinh Viên Đại Tôn liền sợ Cổ Niết bị đại năng giả để mắt tới, rốt cuộc, những cái kia đại năng giả có được ném nhập Luân Hồi huyền diệu thủ đoạn.

Cổ Niết loại này thiên phú, nếu là bị những cái kia đại năng giả để mắt tới, chỉ sợ sẽ vì người khác làm áo cưới.

Mà bây giờ không phải là bị đại năng giả để mắt tới, vậy liền tương đối tốt.

Chí ít tại mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm trong thời gian ngắn, Cổ Niết không cần lo lắng bị đại năng giả công kích, hoặc là bắt. Trong khoảng thời gian này bên trong là an toàn.

Bất quá, bất kể nói thế nào.

Chỉ cần Cổ Niết huyết mạch phân thân được đưa đến kia Thiên Ngọc Long Đế "Thiên ngọc vương đình "

Lúc kia, Cổ Niết huyết mạch phân thân sẽ bị chém đứt Mệnh Vận Chi Liên.

Về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế nếu là phát hiện thân phận của Cổ Niết, lúc kia, chỉ sợ Thiên Ngọc Long Đế đem sẽ đích thân xuất thủ.

"Hết thảy, liền muốn nhìn Cổ Niết mình."

Tinh Viên Đại Tôn biết Cổ Niết thiên phú kinh khủng, ngắn ngủi ba bốn trăm năm, chính là có được tấn thăng Đại Tôn năng lực.

Nếu để cho hắn thời gian ngàn năm, có thể hay không thành tựu Hỗn Độn Chân Thần chi vị?

Lấy Cổ Niết yêu nghiệt thiên phú, nếu là thành tựu Hỗn Độn Chân Thần, chỉ sợ, liền sẽ không e ngại kia Luân Hồi Chân Thần.

"Dị tộc tiến công sự tình tình, đừng nói cho Cổ Niết, để hắn dốc lòng tu hành."

"Hắn nếu là sốt ruột đột phá, ngược lại là không đẹp."

Tinh Viên Đại Tôn như thế rối rít nói.

"Tuân mệnh." Rất nhiều Chân Thần nhao nhao gật đầu

. . .

Bay hướng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ dọc đường, Cổ Niết nghĩ rất nhiều Đại Tôn Chân Thần phát đưa thông tin.

"Tiền bối, kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ nhưng từng chuẩn?"

Rất nhanh, Cổ Niết liền được hai mươi cái Đại Tôn Chân Thần hồi phục, kia vũ thư quyển mảnh vỡ, đã chuẩn bị kỹ càng.

Mặt khác mười cái hồi phục, đã chuẩn bị hơn phân nửa.

"Trước dùng hệ thống hấp thu đại lượng thư quyển mảnh vỡ, có thể làm cho ta hệ thống tăng lên gấp mấy chục lần, đạt tới hai ba mươi vạn, thậm chí bốn năm mươi vạn tốc độ tu luyện, lúc kia  được, thì càng nhanh hơn." Cổ Niết như thế nói thầm.

Cổ Niết về tới Tam Hoàng quốc gia vũ trụ về sau.

Bảy tám vị Đại Tôn đã đến.

Một lát sau, những này Đại Tôn đã đem lên trăm phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ giao cho Cổ Niết.

"Lại còn nhiều như vậy Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ." Cổ Niết thầm giật mình.

Những này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, Cổ Niết thông qua thể tích phán đoán, thiếu cũng có thể cung cấp bảy tám trăm năng lượng, nhiều thậm chí có thể cung cấp hai ba ngàn năng lượng.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là thứ tám vị Đại Tôn, liền có được hơn trăm phần, nếu là tất cả Đại Tôn vừa Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đưa tới, vậy còn không trên ngàn.

Cổ Niết nói lời cảm tạ về sau, bắt đầu lợi dụng hệ thống hấp thu những năng lượng này.

Tại về sau mấy ngày thời gian bên trong, kia rất nhiều Đại Tôn nhao nhao đến.

Đồng thời cũng còn có một số Pháp Tắc Tôn Giả tự phát đem mình Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, đưa tới.

Cổ Niết có Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ tại trong vòng vài ngày, bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Hơn ba trăm điểm.

Hơn năm trăm điểm.

Hơn tám trăm phần.

Hơn 1,200 phần

Hơn một ngàn năm trăm phần.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Cổ Niết trọn vẹn thu được hơn một ngàn năm trăm sáu mươi phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển.

········  cầu hoa tươi ······

Một ngày này!

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 1917000 lần."

Một tiếng thanh âm thanh thúy tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

Tiếp cận một ngàn sáu phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, mỗi một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, đều có thể cho Cổ Niết cống hiến hơn một ngàn năng lượng giá trị, để Cổ Niết tăng phúc tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến một trăm chín mươi vạn chi cự.

"Một trăm chín mươi vạn lần!" Cổ Niết gật gật đầu.

Cái này tăng phúc trình độ là trước đó ba vạn bốn ngàn bị trọn vẹn năm mươi nhiều gấp sáu lần.

"Bắt đầu tu luyện Chủ Thần Huyền Thể." Cổ Niết trầm xuống tâm tư.

Hệ thống trong khoảng thời gian này hấp thu năng lượng, mà Cổ Niết cũng là độc tự tu luyện kia Chủ Thần Huyền Thể.

Mặc dù tiến độ cực kỳ chậm chạp, nhưng là Cổ Niết biết, mình có thể tu luyện cái môn này Chủ Thần Huyền Thể.

. . . . 0

"Đinh, tu luyện Chủ Thần Huyền Thể, thu hoạch kinh nghiệm 1*1917000."

Đinh

Vừa tu luyện, lập tức Cổ Niết liền cảm giác được thân thể của mình, bắt đầu kịch liệt được cường hóa bắt đầu.

Cái hiệu quả này cùng kia Hỗn Độn Huyền Thể, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Chủ Thần Huyền Thể, chính là vô thượng Chủ Thần cấp độ bí điển, nhất trọng cảnh chính là Lục Nguyên Cảnh vô địch. Có thể xưng Hỗn Độn Huyền Thể đỉnh phong."

"Chủ Thần Huyền Thể nhị trọng kính, Thập Nhị Nguyên Cảnh vô địch."

"Chủ Thần Huyền Thể tam trọng cảnh, Thập Bát Nguyên Cảnh vô địch."

"Chủ Thần Huyền Thể tứ trọng cảnh, Hỗn Độn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh vô địch."

Cổ Niết rất rõ ràng cái này Chủ Thần Huyền Thể uy năng.

"Chỉ cần ta Chủ Thần Huyền Thể tu luyện tới tam trọng cảnh, như vậy tại vũ trụ bên trong, có thể xưng vô địch."

"Đồng thời. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Chủ Thần Huyền Thể tam trọng cảnh về sau, công kích của ta uy năng, tốc độ, nhìn rõ năng lực nhận biết, cũng sẽ tiêu thăng đến ba ngàn lần chi cự, cái này so Hỗn Độn Huyền Thể lợi hại rất rất nhiều."

Chợt, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân đắm chìm quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Tại một trăm chín mươi vạn lần tăng phúc phía dưới.

Cổ Niết thân pháp "Thiên Nguyên Thần Dực" tại ngắn ngủi gần phân nửa thời điểm, liền tấn thăng nhất trọng cảnh.

Mà Cổ Niết "Khô Sát Nguyên Kích" cũng rất nhanh tấn thăng đến tứ trọng cảnh.

Mà, cùng lúc đó.

Một trận trùng trùng điệp điệp kiếp nạn đã cuồn cuộn mà đến làm. _.

---

Chương 51: Tiến công

Chương 51: Tiến công

Bất tri bất giác hơn mười năm, đã trôi qua.

Một ngày này!

Cổ Niết bọn người chỗ Mẫu Nguyên vũ trụ bên ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy một trận kịch liệt tiếng ầm ầm.

Một chiếc vô cùng to lớn cổ lão chiến hạm, lao nhanh mà tới.

Chiến hạm này, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một cỗ cường hãn Hỗn Độn khí tức.

Đồng thời, sáu vị Hỗn Độn Chân Thần ý chí đồng thời giáng lâm mà tới.

"Thiên Dụ Hành Giả kia một bang cháu con rùa, cuối cùng không có tới sao?" Một cái Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Hừ! Kia Thiên Dụ Hành Giả, bị kia Cổ Niết dọa cho bể mật gần chết, không muốn tại Cổ Niết là địch. Thật sự là xuẩn có thể, thật sự cho rằng, Cổ Niết quật khởi về sau, chiếu lại qua bọn hắn?" Một cái Hỗn Độn Chân Thần cười nhạo.

"Chín lẻ ba" "Bất quá nói đi thì nói lại, Thiên Hoa, không nghĩ tới vì hủy diệt một phương này vũ trụ ngươi vậy mà nguyện ý đem cái này Luân Hồi chiến hạm mở ra. Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn nha!" Có người cười nói.

"Hừ! Ta nếu là không đem chiến hạm này mở ra, các ngươi Chân Thần dám can đảm tiến vào bên trong?" Kia Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần cười lạnh nói.

Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần, chính là Tam Ma Thánh địa Ma Chủ một trong.

"Hắc hắc. . . Tốt tốt, chớ quấy rầy, tất cả mọi người là mục đích đều là giống nhau, tiêu diệt kia Cổ Niết, chúng ta liền an toàn."

"Bất quá ta xấu nói trước, chiến hạm này các ngươi cũng biết, đây chính là Luân Hồi Chân Thần Tịch Diệt Chi Địa, kia Luân Hồi lực lượng không cách nào khôi phục."

"Hấp thu trong đó Luân Hồi lực lượng, không những đối tự thân tu vi có rất nhiều chỗ tốt."

"Mà lại có thể bằng vào lực lượng kia, đối kháng bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp, có thể để rất nhiều Chân Thần Đại Tôn tiến vào vũ trụ bên trong, chiến đấu chém giết."

"Nếu để cho ta thấy có người cố ý lãng phí cái này Luân Hồi lực lượng. Đừng trách lão tử không khách khí, gặp một cái giết một cái."

Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Yên tâm, thủ hạ ta Chân Thần không có loại kia trộm gian dùng mánh lới hạng người."

"Chúng ta nhất tộc cũng thế."

"Một dạng."

Chân Linh điện, Thiên Trì thánh địa, Kim Vực Đại Tông Hỗn Độn Chân Thần rối rít nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi!"

Theo Hỗn Độn Chân Thần hạ lệnh.

Đại lượng Chân Thần nhao nhao đi tới Luân Hồi chiến hạm bên trong, hấp thu kia Luân Hồi chiến hạm bên trong kia vẫn lạc Luân Hồi Chân Thần tiểu Vũ trụ bên trong lực lượng, dùng mà đối kháng Bổn Nguyên Vũ Trụ ý chí uy áp, sau đó tiến công Bổn Nguyên Vũ Trụ.

Bọn hắn Hỗn Độn Chân Thần, mặc dù thực lực mạnh mẽ.

Nhưng là bản nguyên vũ trụ ý chí đối bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.

Bọn hắn một khi tiến vào, kia bản nguyên vũ trụ ý chí sẽ lập tức toàn lực trấn áp bọn hắn.

Không dùng đến mấy giây, bọn hắn hấp thu lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, sau đó bị bản nguyên vũ trụ ý chí trấn áp.

Trái lại những Đại Tôn đó Chân Thần, hấp thu Luân Hồi Chân Thần tiểu Vũ lượng, sẽ không bị bản nguyên vũ trụ ý chí quá mức nhằm vào. Hấp thu năng lượng, có thể chống cự thời gian rất lâu bản nguyên vũ trụ áp chế.

Rốt cuộc, bản nguyên vũ trụ bên trong, liền có được đại thần cái này tầng thứ lực lượng.

Rất nhanh nhóm đầu tiên hấp thu Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng Đại Tôn Chân Thần xuất động.

Bọn hắn chia làm ba nhóm, phân biệt hướng ba cái vũ trụ thông mà đi.

Cùng lúc đó.

Vũ Trụ Đại Lục cũng đã sớm bày ra thiên la địa võng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giết

Một người cầm đầu Đại Tôn Chân Thần, khiêng bản nguyên vũ trụ uy áp, thuận thông đạo giết vào.

Vừa phi hành một lát, kia Hỗn Độn Chân Thần liền thấy một tầng màu đen màn trời, ngăn tại trên lối đi.

Cái này Đại Tôn Chân Thần trực tiếp một quyền oanh kích mà xuống.

Nhưng mà, một quyền này, ngang nhiên là không có oanh kích động cái này trong thông đạo tầng này màu đen màn trời.

"Một loại nào đó cố hóa thông đạo năng lượng?" Kia Đại Tôn Chân Thần xùy cười lên.

Hắn song quyền khẽ động.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền oanh kích mà tới.

Năng lượng ba động khủng bố, nở rộ ra.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, tầng này màn trời đã suy yếu không ít.

Mà cái này Chân Thần thể nội Luân Hồi lực lượng cũng tiêu hao không ít. . . . Hắn không thể không trở về một lần nữa bổ sung.

Cái này Luân Hồi lực lượng, một phương diện sẽ tự nhiên xói mòn, một phương diện sẽ theo chống cự bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp mà tiêu hao. Tự nhiên xói mòn rất ít, chống cự bản nguyên vũ trụ ý chí uy áp, cực kỳ to lớn.

Bởi vậy, hơn mười phút đồng hồ hắn liền phải trở về một chuyến.

Cái này Chân Thần vừa rời đi, ngay sau đó, cái thứ hai Chân Thần bay vào.

Những này Chân Thần không ngốc, bọn hắn không có hội tụ vào một chỗ, một mạch xông tới.

Nếu là đối phương có cái gì thủ đoạn lợi hại, một nháy mắt có thể giảo sát Chân Thần, cho dù kia là thi triển đi ra. Cũng chỉ là giảo sát một cái, nếu là hơn mười cái tiến đến, một nháy mắt toàn bị diệt, vậy liền quá bị thua thiệt.

Rầm rầm rầm. . .

Tiến đến cái thứ hai thật như thần bắt đầu công kích.

Ba cái thông đạo, đồng thời đều tao ngộ tình huống giống nhau.

Dùng rào chắn năng lượng ngăn chặn thông đạo, lấy năng lượng đổi thời gian, đây là Vũ Trụ Đại Lục một phương kế hoạch thứ nhất.

Vũ Trụ Đại Lục một mới biết, bên mình có thể đánh thắng được nhiều mặt sao?

Mình toàn vũ trụ tất cả Đại Tôn Chân Thần, cộng lại không tới một trăm người.

Mà đối phương đâu?

Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong Chân Thần, liền khoảng chừng trên trăm nhiều.

Một khi đối phương tiến đến, không dùng đến rất nhanh thời gian.

Toàn vũ trụ hủy diệt!

Đây chính là thảm liệt kết cục.

Mà hết thảy, đều đặt ở Cổ Niết trên thân.

Bọn hắn kéo dài thời gian, kéo đến thời gian càng dài. Cổ Niết thực lực tăng lên cũng liền càng mạnh.

Kể từ đó.

Một khi đợi đến Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn.

Đến lúc đó!

Vũ trụ có thể bình yên vô sự!

. . .

Vũ trụ bên trong.

Nhìn xem cái này bên ngoài kia không ngừng tiến công rất nhiều Chân Thần.

Vũ trụ một đường một phương rất nhiều Chân Thần, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn rất rõ ràng, trận này sinh tử chi chiến, bọn hắn không thể thua.

Một khi thua, vạn kiếp bất phục.

Thậm chí, Cổ Niết cũng có thể vẫn lạc. _.

---

Chương 52: Thảm liệt!

Chương 52: Thảm liệt!

Theo Hỗn Độn Chân Thần nhóm thủ hạ tiến công thời gian phi tốc trôi qua.

Đồng thời song phương bắt đầu đấu trí đấu dũng.

Năm thứ hai, Vũ Trụ Đại Lục một phương, từ nội bộ buông ra rào chắn năng lượng, để Hỗn Độn Chân Thần phe liên minh nghĩ lầm mở ra hàng rào.

Sau đó hơn hai mươi cái Chân Thần vọt vào.

Đón lấy, Vũ Trụ Đại Lục một phương, lợi dụng một loại hủy diệt tính vũ khí, trực tiếp đem hơn hai mươi cái Chân Thần nhất cử toàn bộ tiêu diệt.

Về sau, là người tiến công một phương, tiến công liền càng thêm cẩn thận.

Là người tiến công một phương, cũng biết, dạng này tiêu hao, cuối cùng đạt được thắng lợi tổng cộng là là người tiến công một phương.

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, cần cướp đoạt nhiều thời gian hơn.

Bởi vậy, mới một luân phiên công kích lúc bắt đầu, bọn hắn điều động ba người đồng thời tiến công một cái lối đi.

Mà một khi xuất hiện lỗ hổng, liền điều động đặc thù khôi lỗi tiến vào bên trong tìm kiếm.

Tại năm thứ năm thời điểm.

Mở ra một lỗ hổng về sau, mười hai cái Thập Ngũ nguyên cảnh chân thân phân thân bỗng nhiên vọt vào, đại sát đặc sát.

Trực tiếp hủy diệt đến vạn ức tinh hệ.

Vũ Trụ Đại Lục một phương chiến tử sáu cái Chân Thần. Đương nhiên chết đều là phân thân.

Này cấp độ, trên cơ bản mỗi cái Chân Thần, đều ủng có phân thân. Hoặc là cái khác thủ đoạn bảo mệnh.

May mắn Vũ Trụ Đại Lục một phương ba vị Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ.

"Thanh Lan Đại Tôn."

"Thần Dập Đại Tôn."

"Tam Hộc Đại Tôn."

Ba người đồng thời xuất thủ, lúc này mới tiêu diệt địch nhân.

Một trận chiến này, cũng kinh động đến Cổ Niết.

Cổ Niết hỏi thăm thời điểm, đạt được tin tức là có dị tộc tiến công, vấn đề cũng không lớn.

Mặc dù cảm giác tựa hồ cũng không phải là dạng này, nhưng là, Cổ Niết đang đứng ở tu hành trước mắt, cũng không có quá nhiều hỏi đến.

Năm thứ tám, Vũ Trụ Đại Lục một phương, tổ chức một đợt tiến công. Phản sát hơn hai mươi cái Chân Thần.

Năm thứ mười, Hỗn Độn liên minh tiến công, mãnh liệt hơn. Bọn hắn liên tục điều động trên trăm cái Hỗn Độn Chân Thần tiến đến, cùng Vũ Trụ Đại Lục một phương đổi mệnh.

Thứ mười một cái năm tháng.

Cái thứ mười hai năm tháng.

Năm thứ mười ba.

. . .

Theo thời gian trôi qua, chém giết càng lúc càng thảm liệt.

Mặc dù Vũ Trụ Đại Lục một phương sân nhà làm, nhưng là, đối phương thật sự là quá.

Dù cho đổi mệnh, Vũ Trụ Đại Lục một phương cũng dần dần đổi không dậy nổi.

Thứ mười sáu năm.

Tinh Viên Đại Tôn bản tôn vẫn lạc, thực lực đại tổn.

Thứ hai mươi mốt năm.

Địch nhân tiến công càng ngày càng hung. Mấy lần kia phòng ngự thông đạo đều hiển suýt nữa thất thủ.

Vì chậm lại địch nhân tiến công áp lực.

Thập Bát Nguyên Cảnh Thanh Lan Đại Tôn ngang nhiên là hấp thu "Hỗn Độn Thanh Cương Chi Lực "

Sau đó, độc thân tiến vào thông đạo, một trận chiến chém giết trên trăm Chân Thần. Trong đó có năm vị đều là Thập Bát Nguyên Cảnh.

Sau đó hắn bản tôn vẫn lạc.

Đến tận đây, Vũ Trụ Đại Lục một phương, ba cái Thập Bát Nguyên Cảnh chiến lực, biến thành hai cái.

Mà một trận chiến này, cũng chậm lại áp lực thật lớn.

Thứ hai mươi lăm năm.

Số hai thông đạo thất thủ.

Hơn hai trăm Chân Thần giết tiến đến.

Một trận chiến này, Vũ Trụ Đại Lục một phương, vẫn lạc hơn hai mươi cái Chân Thần.

Thậm chí một cái vũ trụ biên giới Vũ Trụ Đại Lục đều trực tiếp bị đánh vỡ nát.

Sau đó "Thần Dập Đại Tôn" cùng "Tam Hộc Đại Tôn" mượn nhờ bí pháp, thiêu đốt thần lực, chém giết địch nhân, phong ấn lại thông đạo.

Hai người cũng thực lực đại tổn.

Mặc dù theo thời gian trôi qua, Vũ Trụ Đại Lục mới phòng thủ chi lực càng phát ra mỏi mệt bất lực.

Mà tiến công người một phương, cũng phát hiện.

Cho nên bọn họ tiến công bắt đầu càng thêm gấp rút.

Tiến công từng cơn sóng liên tiếp, Vũ Trụ Đại Lục một phương, hoàn toàn là mệt mỏi phòng bị.

Lúc này, cơ hồ tất cả Đại Tôn đều đã chết không hạ hai cái phân thân. Nhiều đều đã chết bảy tám lần.

Phòng thủ có thể nói là thảm liệt vô cùng, hoàn toàn lấy mạng hướng bên trong lấp.

Hiện nay, đã là thứ hai mươi tám cái năm tháng.

. . .

Mẫu Nguyên vũ trụ bên ngoài.

Hỗn Độn Chân Thần nhóm ý niệm hội tụ vào một chỗ.

"Không sai biệt lắm đi!"

Ừm

"Bọn hắn phòng thủ, xác thực càng ngày càng mệt mỏi. Chúng ta nhiều lần thăm dò, bọn hắn đã không có át chủ bài lấy ra."

"Không sai biệt lắm, có thể tổng tiến công."

"Đợi chút nữa, hơn ba trăm cái Chân Thần, toàn bộ từ một cái lối đi giết đi vào, gặp người liền giết!"

"Đem toàn bộ tinh vực toàn bộ hủy diệt."

"Không tin kia Cổ Niết không ra, nếu là hắn ra, chúng ta chuẩn bị đã lâu thủ đoạn vậy sẽ phải dùng tới."

"Xác thực."

"Ừm, tổng tiến công, bắt đầu đi!"

Hơn một giờ về sau.

Hơn ba trăm cái Chân Thần từ lối đi số ba ngang nhiên trùng sát mà vào.

Phòng thủ hơn hai mươi cái Chân Thần, trong nháy mắt toàn bộ bị tiêu diệt.

Lối đi số ba, hoàn toàn thất thủ.

Đến tận đây, Vũ Trụ Đại Lục một phương phòng thủ.

Triệt để sụp đổ! _.

---

Chương 53: Tấn thăng

Chương 53: Tấn thăng

"Tinh Viên Đại Tôn, lối đi số ba thất thủ."

"Địch nhân đã tiến đến."

"Đại Tôn phải làm sao?"

Một nháy mắt, rất nhiều tin tức gửi đi cho Tinh Viên Đại Tôn.

Lúc này dãy núi đỉnh băng phía trên, đìu hiu lạnh thấu xương Tinh Viên Đại Tôn thần sắc trang nghiêm.

Sau đó, hắn bước ra một bước.

Thời không chuyển đổi, Tinh Viên Đại Tôn trực tiếp đi tới Tam Hoàng quốc gia vũ trụ một chỗ ở dưới chân núi.

Lúc này tĩnh mịch ở dưới chân núi.

Dòng suối nhỏ róc rách.

Gió mát nhè nhẹ.

Trúc Kiều phía trên, Cổ Niết yên tĩnh ngồi xếp bằng.

Sau đó Cổ Niết chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Viên Đại Tôn.

Lúc này Tinh Viên Đại Tôn cái này thân thể khí tức chỉ có cửu nguyên cảnh cấp độ.

"Thất thủ sao?" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Trong vũ trụ cái này trong vòng mấy chục năm, đánh khí thế ngất trời, Cổ Niết sao lại không biết.

Mặc dù tất cả Đại Tôn Chân Thần đều đang gạt Cổ Niết, không nói cho Cổ Niết, nhưng là Cổ Niết sao lại không đoán ra được.

Thoáng cảm giác, Cổ Niết liền biết, nhiều như vậy địch nhân, tuyệt đối là có Hỗn Độn Chân Thần chỉ huy.

Vừa nghĩ tới mình quật khởi về sau tình huống, Cổ Niết không khó đoán ra, những Hỗn Độn Chân Thần đó xác định vững chắc sẽ nghĩ tận các loại biện pháp đến chém giết chính mình.

"Ừm!" Thần sắc trang nghiêm Tinh Viên Đại Tôn, mặc dù cực kỳ không nguyện ý thừa nhận, nhưng vẫn gật đầu.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi, sau đó đứng dậy, hướng về kia Tinh Viên Đại Tôn thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ rất nhiều tiền bối là ta tranh thủ đến nhiều thời gian như vậy, này ân, làm cao ngất." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Như vậy tiếp xuống, liền từ ta Cổ Niết, đến thủ vệ vũ trụ của chúng ta!" Cổ Niết như thế nói.

"Địch rất nhiều người, đồng thời Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ không phải số ít, hơn nữa còn có Hỗn Độn Chân Thần ở bên ngoài nhìn trộm, ngươi bây giờ chỉ sợ. . . ~. . ."

"Cái này thì thế nào?" Cổ Niết nở nụ cười."Ta tấn thăng Chân Thần là đủ."

"Tấn thăng Chân Thần." Tinh Viên Đại Tôn thần sắc vì đó trang nghiêm bắt đầu.

Tinh Viên Đại Tôn biết, Cổ Niết thực lực tuyệt không phải bình thường, một khi tấn thăng Đại Tôn, tuyệt đối là cùng giai bên trong người nổi bật.

Bọn hắn cho Cổ Niết tranh thủ nhiều thời gian như vậy, vì chính là để Cổ Niết ung dung không vội tấn thăng Đại Tôn Chân Thần.

. . .

Chân · Tam Thánh Tháp bên trong.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Cổ đàn bên trong mật thất.

Hỗn Độn Thánh Thai bên trong.

Cổ Niết hô hấp lao nhanh phun trào.

"Không sai biệt lắm, ta cơ sở ứng Chân Thần cửu nguyên cảnh cấp độ." Thánh Thai bên trong dựng dục Cổ Niết, âm thầm suy nghĩ.

Tại Hỗn Độn Thánh thể tu hành bí điển phía dưới, Cổ Niết đã lặng lẽ tấn thăng đến Chân Thần cửu nguyên cảnh cấp độ.

Nguyên bản, Cổ Niết kế hoạch là thai nghén đến Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh trở ra.

Rốt cuộc thai nghén đến Thập Nhị Nguyên Cảnh, cũng kém không nhiều chấm dứt.

Mà bây giờ Cổ Niết mặc dù chỉ là cửu nguyên cảnh, nhưng là cũng không ảnh hưởng đến tiếp sau trưởng thành trưởng thành.

"Cửu nguyên cảnh cơ sở, ta thần lực so với Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ còn mạnh hơn rất nhiều."

"Chính yếu nhất chính là, ta Chủ Thần Huyền Thể, đã bốn trọng cảnh giới!"

Chủ Thần Huyền Thể đạt đến bốn trọng cảnh giới, cái này đúng Cổ Niết tới nói đây mới là cường hãn nhất sự tình tình.

Cái này gần như bốn mươi năm đến nay.

Cổ Niết bản tôn tu luyện một phương diện thai nghén Hỗn Độn Thánh Thai, một phương diện tu hành Chủ Thần Huyền Thể.

Nguyên năng phân thân, thì là lợi dụng Nguyên Khí Thuật rèn luyện chiến đao.

Mười lăm vạn phân thân, thì là đêm ngày tu luyện Thiên Nguyên Thần Dực cùng Khô Sát Nguyên Kích.

Hiện nay, Thần Cách Chiến Đao, bí văn trọn vẹn có được tám tầng.

Thiên Nguyên Thần Dực, Khô Sát Nguyên Kích, đều đạt đến sáu trọng cảnh giới.

Chủ Thần Huyền Thể, càng là tiêu thăng đến tứ trọng.

Từng cái phương diện, đều đạt đến cực cao tiêu chuẩn. Vượt xa đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần.

Thân thể đột nhiên nhoáng một cái.

"Tạch tạch tạch. . ."

Lập tức Hỗn Độn Thánh Thai thai kén, ken két phá toái.

Sau đó bồng một tiếng, ầm vang nổ tung.

Cổ Niết bản tôn thân thể, ngang nhiên xuất thế.

"Đa tạ tiền bối trong khoảng thời gian này, đúng vãn bối chiếu cố." Cổ Niết hướng về phía ngoài kia Hắc Xi Long cúi đầu như thế nói.

"Không cần khách khí." Kia Hắc Xi Long cười nói.

Kỳ thật đối với Cổ Niết, Hắc Xi Long mười phần thưởng thức, rốt cuộc, nó có thể cảm nhận được, nếu như có thể Cổ Niết có thể thai nghén đến tầng thứ cao hơn, sau đó lại ra.

Nhưng là vì tộc đàn, Cổ Niết vẫn là dứt khoát quyết nhiên hiện tại liền ra.

Hoa

Thời không một cái thay đổi, Cổ Niết đã xuất hiện ở Chân · Tam Thánh Tháp bên ngoài.

Cổ Niết nhìn về phía toàn bộ vũ trụ.

Chỉ thấy, cực kì chỗ xa xa vũ trụ biên giới chi địa, hơn ba trăm cái Chân Thần liên thủ giết tới đây.

Ngắn ngủi mười mấy giây. Đến vạn ức tinh hệ hóa thành bột mịn.

Vô số sinh mệnh vẫn lạc tử vong, càng là có một mảnh Vũ Trụ Đại Lục, bị bọn hắn đánh cho vỡ nát.

Giết

"Diệt đi bọn hắn."

"Ha ha. ."

"Giết sạch bọn hắn. . . Giết. . ."

Kia một đám dị tộc Chân Thần, giống như sói đói vọt vào bầy cừu, không kiêng nể gì cả phá hư giết chóc.

Mà rất nhiều Vũ Trụ Đại Lục một phương Chân Thần, tại sự tiến công của bọn họ phía dưới, toàn diện tan tác.

Rốt cuộc, chênh lệch của song phương, vẫn là quá lớn quá lớn.

Cổ Niết đưa tay nhất chuyển quát: "Đao đến!"

Sau một khắc, Tam Hoàng nước thánh địa bên trong.

Cổ Niết chỗ tế luyện lâu đến mấy chục năm kia bát trọng bí văn Thần Cách Chiến Đao, khoan thai đâm xuyên tới.

Hưu

Trong chớp mắt, kia chiến đao xuyên quốc gia không mấy năm ánh sáng khoảng cách, đi tới Cổ Niết trong tay.

"Gan dám đi vào, toàn bộ đều phải chết dân!"

Cổ Niết nhìn về phía kia hơn ba trăm vị giết tiến đến Chân Thần, sát ý lạnh thấu xương. _.

---

Chương 54: Đồ sát

Chương 54: Đồ sát

Oanh

Một cái dị tộc Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ một quyền oanh kích mà ra.

Một cái chống lại Vũ Trụ Đại Lục một phương Thập Ngũ Nguyên Cảnh cao thủ, một quyền bị đánh bay.

Đồng thời hắn thần thể chôn vùi không ít.

"Ha ha ha. . ."

Cái kia Thập Bát Nguyên Cảnh dị tộc cao thủ cười ha ha.

Chết

Chợt, cái này Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ, lại lần nữa oanh kích mà ra, muốn đem nó một kích diệt sát.

Nhưng vào lúc này.

Ngâm

Một vòng lưỡi đao nhẹ nhàng xuyên qua mà tới.

"Ừm? Cửu nguyên cảnh khí tức cũng dám đến đánh lén ta, thật là muốn chết." Cái kia Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ cười lạnh.

Chợt, cái này Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ một quyền đảo ngược đảo giết mà tới.

Nhưng mà, kia quyền sáo cùng lưỡi đao đan xen một sát na.

"Xùy!" một tiếng vang giòn.

Kia Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ cái bẫy, vậy mà giống như da giòn giấy đồng dạng bị kia ẩn chứa màu xanh bí văn lưỡi đao nhẹ nhõm xuyên qua.

Sau một khắc!

Xùy

Cái này Thập Bát Nguyên Cảnh cao thủ thật Thần Nguyên Hạch bị đao mang ầm vang quen ra mà qua.

Bồng

Nó ý biết ầm vang tán loạn.

Một kích.

Cổ Niết chính là tiêu diệt một cái Thập Bát Nguyên Cảnh kinh khủng cấp độ cao thủ.

Cửu nguyên cảnh cơ sở, phối hợp thần lực, để Cổ Niết có được vượt qua Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ Hỗn Độn thần lực.

Tám tầng bí văn Nguyên Khí Thuật, chôn vùi Hỗn Độn Chân Thần đều có thể làm được.

Lục trọng cảnh Khô Sát Nguyên Kích, đồng dạng hủy diệt Hỗn Độn Chân Thần cấp độ.

Cả hai phối hợp, Cổ Niết nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Thập Bát Nguyên Cảnh Chân Thần.

"Rất nhẹ nhàng đánh giết."

Một đao diệt đi một cái Thập Bát Nguyên Cảnh, Cổ Niết thân hình một cái xuyên qua tiếp tục hướng xuống một cái Chân Thần trùng sát mà đi.

Đồng thời trong đầu suy nghĩ phun trào.

"Khô Sát Nguyên Kích phối hợp Nguyên Khí Thuật tám tầng bí văn, đao uy năng. Để ta có thể nhẹ nhõm chém giết Thập Bát Nguyên Cảnh Chân Thần."

"Chỉ sợ, ta nội tình đã chạm đến Hỗn Độn Chân Thần này cấp độ. Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Mặt khác, ta còn có Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Chủ Thần Huyền Thể phòng ngự, linh hồn cùng nhục thể phương diện, căn bản không e ngại kia Hỗn Độn Chân Thần công kích, cho dù kia là Hỗn Độn Chân Thần xuất thủ, ta cũng không sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đã đại thể minh bạch cấp độ thực lực.

Giết

Không có quá mức nỗi lo về sau Cổ Niết, ngang nhiên xuất thủ.

Cổ Niết phía sau sáu song quang dực bỗng nhiên nở rộ.

Đây là quang dực là "Thiên Nguyên Thần Dực" sáu tầng bí thuật tạo dựng.

Tốc độ nhanh vô cùng, phối hợp Cổ Niết bốn hệ dung hợp pháp tắc, hiệu quả dị thường cường hãn.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Trong hư không, Cổ Niết thân hình đột nhiên xẹt qua.

Sáu cái Chân Thần ngang nhiên vẫn lạc.

Cái này sáu cái Chân Thần (cjda) một cái Thập Nhị Nguyên Cảnh, hai cái Thập Ngũ Nguyên Cảnh, ba cái Thập Bát Nguyên Cảnh.

Mặc kệ cảnh giới gì, tại hiện nay, đã tấn thăng trở thành cửu nguyên cảnh Đại Tôn Chân Thần Cổ Niết Cổ Niết trước mặt, tất cả đều là một đao bị giây.

Giết cái này sáu cái Chân Thần, Cổ Niết phía sau hai cánh chấn động, trong chớp mắt đi tới hơn trăm triệu năm ánh sáng bên ngoài.

Sau đó lưu quang chợt lóe lên.

Xuy xuy xuy ——

Hơn hai mươi cái Chân Thần lại lần nữa vẫn lạc.

Thân hình xuyên qua bên trong, Cổ Niết bắt đầu hiệu suất cao điên cuồng giết chóc.

Cái này đến cái khác Chân Thần không ngừng vẫn lạc tại Cổ Niết trong tay.

Làm Cổ Niết trắng trợn giết chóc đồng thời.

Mẫu Nguyên vũ trụ bên ngoài.

To lớn Luân Hồi chiến hạm bên trong.

Rất nhiều ngồi xếp bằng Chân Thần nhao nhao mở mắt ra.

Đồng thời trong con ngươi của bọn họ đều có kinh ngạc chi ý.

Rất nhiều người thậm chí đều không nhìn thấy Cổ Niết cái bóng, liền vẫn lạc.

"Cổ Niết ra."

"Thiên Hoa đại nhân, kia Cổ Niết ra "

"Oddy lai đại nhân, kia Cổ Niết ngay tại vừa mới ra ngoài, trực tiếp diệt chúng ta một tiểu đội."

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần lập tức liên hệ bọn hắn Hỗn Độn Chân Thần đại nhân.

"Đại nhân, kia Cổ Niết thực lực cực mạnh, so Thập Bát Nguyên Cảnh mạnh hơn nhiều, ta căn bản là ngăn không được hắn một đao, mà lại công kích của hắn bí thuật cực kỳ lợi hại, một đao liền chôn vùi ta mười phần trăm thần thể."

"Công kích của hắn bí thuật vậy mà lợi hại như vậy?" Kia Hỗn Độn Chân Thần cũng có có chút mấy phần kinh ngạc.

"Công kích bí thuật lợi hại là một mặt, một mặt khác liền là kia Cổ Niết chiến đao cực kỳ đáng sợ."

"Hắn chiến đao, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng chúng ta thần thể, sau đó xuyên qua chúng ta thật Thần Nguyên Hạch, đây mới là đáng sợ nhất."

"Nói cách khác, hắn chiến đao rất có xuyên thấu tính. Sau đó mượn nhờ kia một cỗ cường hãn xuyên thấu tính, không cần quá mức tiêu hao các ngươi thần thể, liền có thể trực tiếp công kích đến các ngươi thật Thần Nguyên Hạch?"

"Ừm, đúng thế. Mà lại kia Cổ Niết sở tu Quang Đao phối hợp chiến đao cùng công kích kia bí thuật, rất dễ dàng liền công kích đến thật Thần Nguyên Hạch." Kia Chân Thần như thế nói.

"Ừm! Biết." _.

---

Chương 55: Xuất thủ

Chương 55: Xuất thủ

Rất nhanh một nhóm tám vị Hỗn Độn Chân Thần hội tụ ở cùng nhau.

"Thế nào?"

"Kia Cổ Niết quả nhiên không ngoài sở liệu, một thành Đại Tôn, liền có thể nhẹ nhõm chém giết bất luận cái gì Đại Tôn, thực lực cực mạnh mẽ." Có Hỗn Độn Chân Thần nói.

"Vậy mà lợi hại như vậy, cái này Cổ Niết thật đúng là tốc độ tu luyện kinh người. Nếu là tại để hắn tiềm tu mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, đến lúc đó, chúng ta đều trở thành hắn dưới đao quỷ."

"Xác thực, may mắn thiệt thòi chúng ta hành động kịp thời."

"Tốt, đã kia Cổ Niết bắt đầu hành động, vậy chúng ta cũng liền nên xuất thủ -."

Sau đó rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía một bên, một cái từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng ngôn ngữ niên kỷ có phần lão Hỗn Độn Chân Thần.

"Còn xin 'Hãn Thạch' tiền bối xuất thủ." Đám người cùng kêu lên nói.

"Ừm!" Kia khô gầy khẽ vuốt cằm.

Sau đó tiến vào đến kia vẫn lạc rơi Luân Hồi Chân Thần trong tiểu vũ trụ, bắt đầu hấp thu tiểu vũ trụ lực lượng.

Hỗn Độn Chân Thần nhóm rất rõ ràng, cái này một vị "Hãn Thạch" tiền bối, chính là "Chân Linh điện" một vị tư lịch cực sâu tiền bối.

Làm Linh Thái nhất tộc sinh vật, hắn càng am hiểu linh hồn đánh giết.

Đã từng có hai lần, chỗ này "Vũ trụ khởi nguyên hồ" trong vũ trụ, đều ra đời có tiềm lực thành tựu Hỗn Độn Chân Thần thiên tài.

Nhưng mà, vật kia chất linh hồn sinh vật, cuối cùng đều bị "Hãn Thạch" tiền bối đánh chết.

Thậm chí, có ba lần, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đều lấy linh hồn thủ đoạn, đánh giết Hỗn Độn linh hồn loại Hỗn Độn sinh vật.

Có thể thấy được hắn tại linh hồn phương diện tạo nghệ chi cao.

Kia Cổ Niết bản tôn là linh hồn sinh vật, Hãn Thạch tiền bối, có thể nhất kích tất sát.

Sau một lát.

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần bộ pháp đạp mạnh, đã ra tiểu vũ trụ.

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần thấy thế, cũng nhao nhao đi theo mà tới.

Bọn hắn biết, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần biểu diễn thời điểm đến.

Lúc này, Cổ Niết đã sẽ tiến vào đến trong vũ trụ hơn ba trăm cái Chân Thần đồ sát hầu như không còn.

Hỗn Độn Chân Thần phe liên minh, tạm thời đã không dám tiến vào bên trong.

Nhìn xem phía kia vũ trụ cửa vào, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thần sắc bình ổn như thường.

Hắn biết rõ, tiến vào vũ trụ về sau, sẽ lập tức chọc giận toàn bộ vũ trụ bản dự ý chí.

Lúc kia, toàn bộ vũ trụ lực lượng đều sẽ nghiền ép mà tới.

Hắn vượt qua thời gian sẽ không vượt qua một giây.

Bởi vậy, tại cái này một giây bên trong, hắn cần muốn đi vào đến vũ trụ bên trong, tìm tới Cổ Niết, sau đó thuận thế một kích toàn lực, đánh giết Cổ Niết.

Sau một kích, mặc kệ có được hay không, đều nhất định muốn lui ra ngoài.

Nếu không, hắn liền bị bản nguyên vũ trụ chỗ trấn áp.

Mặc dù hắn là Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là lực lượng như cũ không thể cùng vũ trụ bản ý chí chống lại.

Cùng một phương vũ trụ chống lại, kia là Luân Hồi Chân Thần, thậm chí là Thần Vương, mới có thể làm được sự tình tình.

Vũ trụ rất lớn, hắn mặc dù biết tư thế đưa. Nhưng là một kích này, như cũ khó khăn.

Rốt cuộc, kia Cổ Niết vô cùng có khả năng có được tiếp cận Hỗn Độn Chân Thần.

Trầm ngâm sau một lát, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần, hai con ngươi kiên quyết bỗng nhiên mỏng phát.

Hắn bộ pháp bỗng nhiên khẽ động, thân hình chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bạch

Sau một khắc Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đã xuất hiện ở vũ trụ bên trong.

Đồng thời, toàn bộ vũ trụ trong nháy mắt đều rung chuyển lên.

Hỗn Độn Chân Thần cái này tầng thứ ngoại lai lực lượng, là không cách nào làm cho vũ trụ bản thân tiếp nhận.

Bởi vậy một nháy mắt, toàn bộ vũ trụ ý chí cuồn cuộn phun trào mà tới. Toàn bộ vũ trụ lực lượng đều gầm thét muốn trấn áp Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần.

Mà Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đúng đây hết thảy làm như không thấy.

Hắn thần niệm chớp mắt tìm được Cổ Niết.

Mà lúc này đây, Cổ Niết cũng một nháy mắt liền cảm thấy kia một cỗ kinh khủng Hỗn Độn Chân Thần lực lượng.

Chết

Một vòng Duệ Kim trường hồng, chớp mắt vượt qua vô tận không gian hướng về Cổ Niết xuyên qua mà tới.

"Quả nhiên tới." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

·········  cầu hoa tươi ·····

Những Hỗn Độn Chân Thần đó gan dám tiến công mình một phương này vũ trụ, tuyệt đối có rất nhiều chuẩn bị ở sau. Bằng không bọn hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Mà cái này Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn, liền là chuẩn bị ở sau một trong.

Cảm thụ được kia công kích linh hồn lao nhanh mà tới.

Cổ Niết cười lạnh.

"Thật sự là ngây thơ, thật sự cho rằng ta không có cách nào đối kháng của ngươi linh hồn công kích sao?"

Đi

Cổ Niết khoát tay, trong tay kia trải qua Nguyên Khí Thuật cường hóa đến tám tầng bí văn Thần Cách Chiến Đao khoan thai phá vỡ trùng điệp hư không, hướng về kia tiến công mà đến Hỗn Độn Chân Thần cấp độ công kích linh hồn.

Nguyên Khí Thuật, thần diệu vô song, chính là vĩ đại nguyên, xây dựng thần kỳ bí thuật.

. . . . .

Công kích linh hồn  bình thường binh khí căn bản không phòng được, chỉ có linh hồn loại thủ đoạn, mới có thể ngăn cản được.

Nhưng là, trải qua Nguyên Khí Thuật cường hóa Thần Cách Chiến Đao, hoàn toàn có thể ngăn trở.

Có thể tiến công vật chất xuyên thủng, thần lực chôn vùi, thậm chí ngay cả linh hồn công kích, đồng dạng có thể đánh tan.

Đây chính là cường đại Nguyên Khí Thuật.

Giữa hư không, kia thần cách binh khí ầm vang cùng Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn đánh vào nhau.

Xùy

Thần cách binh khí phía trên tám tầng màu xanh bí văn hơi cái nở rộ, kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn thình thịch tán loạn.

"Ừm?" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cũng là đã nhận ra một màn này.

Bất quá hắn đã không có thời gian đến tiến hành kích thứ hai, Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng sắp tiêu hao hầu như không còn, hắn chỉ có thể thuận thế lui ra ngoài.

Bạch

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thân hình trực tiếp hiện lên ở tiểu vũ trụ thông đạo lối vào.

"Thế nào?"

"Đánh giết hay chưa?"

"Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần, tình huống như thế nào?"

Lập tức rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần hỏi thăm qua tới.

"Kia Cổ Niết có thủ đoạn đặc thù, có thể đối kháng của ta linh hồn công kích." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thần sắc như thường như thế nói ngàn. _.

---

Chương 56: Liên thủ

Chương 56: Liên thủ

"Cái gì? Kia Cổ Niết không chết?"

"Thế mà chặn, kia Cổ Niết bất quá mới là vừa tấn thăng Chân Thần, làm sao có thể chống đỡ được Hỗn Độn Chân Thần công kích linh hồn?"

"Lần này thật có chút khó giải quyết."

Nghe kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nói mình vậy mà thất thủ, lập tức rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao thảo luận bắt đầu.

"Kia Cổ Niết binh khí có chút kỳ quái, có thể ngăn trở của ta linh hồn công kích." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Đến hai người, ba người chúng ta cùng nhau nhập bên trong, hai người thuấn di đến Cổ Niết bên cạnh, công kích Cổ Niết, sau đó ta xuất thủ công kích linh hồn, một kích diệt sát hắn bản tôn." Suy nghĩ sau một lát, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Như vậy, cái nào hai vị cùng "Lẻ hai số không" liêu, nguyện ý trợ lão phu một chút sức lực." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía còn lại bảy vị Hỗn Độn Chân Thần.

Bọn hắn Hỗn Độn Chân Thần tiến vào trong vũ trụ, là gặp nguy hiểm.

Một khi xảy ra vấn đề, bị giam ở trong đó, trực tiếp trấn áp.

Bản nguyên vũ trụ trấn áp, rất khủng bố.

Một khi bị trấn áp, muốn tự bạo trốn tới cũng không thể.

Thì tương đương với, sẽ bị giam giữ vô tận tuế nguyệt.

Sau đó càng nhức cả trứng chính là, làm vũ trụ cuối cùng tịch diệt thời điểm bị trấn áp thân thể sẽ cùng nhau hủy diệt.

Giam giữ vô tận tuế nguyệt, sau đó tử vong.

Loại chuyện này, bày tại ai trên đầu, đều khó chịu vô cùng.

Bởi vậy, rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cũng không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Thấy thế, kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thản nhiên nói: "Lão phu không tiếc hai lần đều đã thân mạo hiểm. Mà chư vị lại còn như thế bo bo giữ mình."

"Đã các vị còn như thế tiếc mệnh, kia cũng không có tất muốn tiếp tục tiến công, riêng phần mình trở về, rửa sạch sẽ cổ, chờ lấy kia Cổ Niết giết đến tận cửa đi!"

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần lời nói để người nhìn không ra hắn suy nghĩ trong lòng.

"Hắc hắc!" Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta Tam Ma Thánh địa, có thể ra lấy ra Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ dạng này vô thượng côi bảo. Lại để chúng ta một phương xuất lực, cái này chỉ sợ có chút không thích hợp đi!"

Lần này tiến công, có Tam Ma Thánh địa, Chân Linh điện, Thiên Trì thánh địa, Kim Vực Đại Tông tứ phương.

Tam Ma Thánh địa ra bảo vật, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần chính là Chân Linh điện người, kia Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần lời nói, liền là để kia Thiên Trì thánh địa cùng Kim Vực Đại Tông ra người.

Lúc này kia Thiên Trì thánh địa cùng Kim Vực Đại Tông suy nghĩ sau một lát, hai là Hỗn Độn Chân Thần đáp lại nói.

"Tính ta một người." Thiên Trì thánh địa "Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần" như thế nói

"Chúng ta Kim Vực Đại Tông tính ta một người." Kim Vực Đại Tông "Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần" gật gật đầu.

"Ừm!" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Trước hấp thu Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng, sau đó chúng ta cùng một chỗ tiến vào, nhớ kỹ hết thảy nghe theo chỉ huy của ta." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần.

"Tự nhiên."

"Không có vấn đề."

Hai là Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao đáp lại.

Rất nhanh ba người tiến vào kia tiểu vũ trụ bên trong, bắt đầu hấp thu lực lượng.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, ba người đã hấp thu xong.

"Đi!" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần một ngựa đi đầu.

Ba người đồng thời thuấn di đến kia to lớn vũ trụ thông đạo biên giới.

"Đợi chút nữa sau khi đi vào, một nháy mắt, các ngươi liền muốn thuấn di đến Cổ Niết bên cạnh, sau đó công kích Cổ Niết, ta cùng lúc tiến hành công kích linh hồn."

"Kia Cổ Niết căn cứ lúc trước kia rất nhiều Pháp Tắc Tôn Giả lời nói, cộng thêm quan sát của ta, hắn không sai biệt lắm nửa ôm có tam nguyên cảnh thực lực đáng sợ. Thực lực so với các ngươi, cũng không kém là bao nhiêu."

Hai người nghe không khỏi cảm thấy có chút một cái rung động.

"Cái này Cổ Niết thực lực quả nhiên không thể lưu."

"Ai nói không phải đâu."

Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần cùng Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần rối rít nói.

Bọn hắn thành tựu Hỗn Độn Chân Thần chi vị, không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng là thực lực cũng chính là vượt qua Hỗn Độn tam nguyên cảnh, tiếp cận Hỗn Độn Lục Nguyên Cảnh dáng vẻ. . . . .

Mà Cổ Niết bất quá là vừa mới tấn thăng Đại Tôn Chân Thần, cũng đủ để so sánh bọn hắn.

"Bất quá, các ngươi không cần lo lắng, hai người các ngươi liên thủ áp chế hắn hoàn toàn không vấn đề."

"Sau đó ta lấy linh hồn đem nó đánh giết."

Ừm

Hai người nhao nhao gật đầu.

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Tinh Dạ Hỗn Độn thật cùng Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bạch

Bạch! Bạch!

Ba người cơ hồ trước sau đồng thời thuận thông đạo thuấn di tiến vào lối đi kia hàng rào bên trong.

Song khi kia làm ba vị Hỗn Độn Chân Thần vừa hạ xuống hạ trong nháy mắt.

Ngâm

Một vòng trường hồng đao mang xuyên qua vũ trụ hư không ngang nhiên đánh tới.

Giết

Cổ Niết quát tháo âm thanh vang vọng hư không, đồng thời lưỡi đao hung mãnh nở rộ.

Cổ Niết rõ ràng là dĩ dật đãi lao, lấy tiến công làm phòng thủ.

Giết

Giết

Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần cùng Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần hai người phản ứng cũng là cực nhanh, một nháy mắt liền hướng về Cổ Niết đánh tới.

Keng keng keng keng. . .

Một nháy mắt, mấy vạn lần công kích đánh vào cùng một chỗ.

Trong công kích,

Cổ Niết chiến đao điên cuồng bộc phát.

Rõ ràng là lấy sức một mình gánh vác hai vị này Hỗn Độn Chân Thần công kích.

Trong công kích, Tinh Dạ Hỗn Độn thật cũng cảm thấy toàn bộ vũ trụ lực lượng đều nghiền ép mà tới. Bất kỳ động tác gì đều bước đi liên tục khó khăn. Mặc dù bọn hắn là ba người liên thủ chống lại, nhưng là bọn hắn tại trong vũ trụ sở đãi thời gian thời gian, cũng liền một giây đồng hồ tả hữu.

"Nhanh công kích."

Hắn lập tức quát lớn.

Giết

Lúc này kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần hai con ngươi phun trào, một cỗ linh hồn túc sát chi ý ầm vang hướng về Cổ Niết oanh sát mà tới.

Chết

Một kích này, hội tụ Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần tột cùng nhất lực lượng. _.

---

Chương 57: Trấn áp!

Chương 57: Trấn áp!

Chết

Một kích này, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần tất sát Cổ Niết.

Khoảng cách gần công kích linh hồn, trong nháy mắt chui vào đến Cổ Niết biển linh hồn bên trong.

Xùy

Công kích linh hồn chui vào.

Nhưng mà  chờ đợi sau một lát.

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần hãi nhiên phát hiện, của hắn linh hồn công kích rơi vào đến Cổ Niết trong linh hồn, Cổ Niết lại là không có nhận đến mảy may quấy nhiễu.

Cổ Niết vẫn như cũ là cùng hai vị Hỗn Độn Chân Thần thảm liệt chém giết ở cùng nhau. Càng là chém giết, loáng thoáng ở giữa Cổ Niết lại là có loại không rơi vào thế hạ phong cảm giác.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cũng có chút mộng bức.

"Hãn Thạch, mau giết hắn." Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần bạo rống. Hắn điên cuồng tấn công trong công kích, cũng không có chú ý tới kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần đã công kích qua.

Lúc này, Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần đã cảm thấy trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi lực trôi qua thật nhanh, lại có 0. 3 đến 0. 4 thời gian, liền muốn tiêu hao hầu như không còn.

Lại thêm bọn hắn còn cần thuấn di thông qua thông suốt, trên cơ bản thời gian đã không có bao nhiêu còn lại thời gian.

"Giết ta?" Cổ Niết cười lạnh, "Các ngươi suy nghĩ nhiều."

Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể tứ trọng cảnh.

Đó chính là là tương đương với Hỗn Độn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh phòng ngự vô địch.

Lục Nguyên Cảnh phòng ngự vô địch, cho dù kia là cửu nguyên cảnh công kích, đều có thể chống cự hơn vạn lần, Thập Nhị Nguyên Cảnh công kích chống cự mấy trăm lần.

Căn bản không e ngại hai cái này mới chỉ là miễn cưỡng tiếp cận Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Chân Thần.

"Rút lui!"

Kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần lập tức hạ lệnh.

"Rút lui?"

Hai người mặc dù hơi có nghi hoặc, nhưng là kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần hạ lệnh, bọn hắn vẫn là dứt khoát muốn trực tiếp thoát đi mà đi.

"Muốn chạy trốn?" Cổ Niết cười lạnh.

"Chỉ sợ đã vãn đi!"

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một vòng kim cầu vồng xuyên qua vũ trụ, ầm vang chiếu rọi đến kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần trên thân.

Một sát na, kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần không thể động đậy.

"Đáng chết!" Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần.

Hắn sợ là sợ loại này hạn chế hành động thủ đoạn đặc thù. Cho nên hắn tuỳ tiện tiến vào vũ trụ loại này thiên thể.

Một khi thoáng trở ngại, hắn cái này phân thân muốn bị bản nguyên vũ trụ ý chí chỗ trấn áp.

Mà lúc này, cái này không biết cái gì thủ đoạn đặc thù, rõ ràng là thành công trở ngại hắn.

Mặc dù hắn cảm giác nói cho mình vài giây đồng hồ, toàn năng đủ tránh thoát, nhưng là, mình căn bản cũng không có thời gian.

Thể nội Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ lực lượng một khi tiêu hao hầu như không còn, liền là hắn bị trấn áp thời khắc.

Đi

Một cái khác Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần thấy thế, trực tiếp thân hình nhảy lên, trực tiếp cấp tốc rút lui.

"Đi!" Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thình lình cũng là muốn rời đi.

Hai người bọn họ dứt khoát quyết nhiên vứt bỏ kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần.

"Hỗn đản!" Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần trong lòng giận mắng.

"Ngươi vẫn là đừng đi cho ta!"

Cổ Niết bộ pháp đột nhiên nhảy lên, tốc độ trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, một đao chém vào hướng kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần.

Kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nguyên bản muốn thuấn di rời đi, nhưng là, Cổ Niết một đao kia tới quá nhanh.

"Xùy!" một tiếng.

Cổ Niết chiến đao ngang nhiên xé mở kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thần thể, thành công trở ngại hắn thuấn di rời đi.

Mà kia Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần, xác thực mượn cơ hội rời đi.

Kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cũng là ngoan nhân một cái.

Ăn Cổ Niết một đao về sau, thân hình nhảy lên, lại là muốn trực tiếp gia tốc bay ra ngoài.

Ngươi khoan hãy nói, nếu để cho hắn như thế bay, thật là có khả năng bay ra ngoài, đương nhiên cũng có khả năng không bay ra được.

Nhưng là lúc này không cách nào thuấn di, cũng chỉ có thể đủ liều một phen.

Hưu

Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần thân hình xuyên qua mà đi.

Hưu

Cổ Niết phía sau sáu song quang dực cực hạn nở rộ truy kích mà tới.

Mở

Cổ Niết thần lực ầm vang bộc phát, sau đó một đầu thần lực xiềng xích ngang nhiên bắn ra ngoài, đem kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần cho chói trặt lại.

Sau đó Cổ Niết đột nhiên giảm tốc kéo một phát, trực tiếp đem kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần tốc độ kéo giảm mạnh.

"Ngu xuẩn, ngươi làm như thế, ngươi cũng sẽ bị trấn áp !" Lúc này cảm thụ kia Hỗn Độn bản nguyên lực lượng càng phát ra tới gần, trong cơ thể mình tiểu vũ trụ lực lượng càng ngày càng ít, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần nổi giận mắng.

"Thả ta ra, ngươi ta đều không có chuyện gì." Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần gấp rút khuyên.

"Thật sao?"

Cổ Niết cười lạnh.

"Lão tử liền là ưa thích lẫn nhau tổn thương!"

Nói xong! Cổ Niết chính là gắt gao đem kia Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần lôi kéo ở.

Bản nguyên vũ trụ trấn áp?

Đúng Cổ Niết mà nói.

Thật xin lỗi, cái đồ chơi này căn bản không tồn tại.

Bản nguyên vũ trụ thế giới, liền là Cổ Niết hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Theo hai trong cơ thể con người Luân Hồi lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

Oanh

Oanh

Bản nguyên vũ trụ lực lượng lao nhanh mà tới.

Liền phảng phất một cái cự đại đầu sóng đồng dạng.

Một cái càn quét, ầm vang đem Cổ Niết, Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần, Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần, ba người toàn bộ càn quét đến bản nguyên vũ trụ hải dương bên trong, sau đó đem ba người đồng thời trấn áp đến bản nguyên vũ trụ hải dương bên trong. _.

---

Chương 58: Tan tác!

Chương 58: Tan tác!

"Ngu xuẩn."

Bị trấn áp đến bản nguyên vũ trụ bên trong Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần giận mắng lên.

Lúc này Hãn Thạch Hỗn Độn Chân Thần chỉ cảm thấy mình ngoại trừ ý thức còn có thể vận chuyển bên ngoài, thần lực hoàn toàn bị trấn áp lại.

"Ha ha. . . Đúng là một thằng ngu."

Lúc này cái kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần không khỏi cười lên ha hả.

"Thế mà chủ động tìm kiếm trấn áp, thật sự là xuẩn có thể."

"Hãn Thạch tiền bối, hai chúng ta hai cái mạng đổi Cổ Niết bản tôn, máu kiếm nha! Ha ha ha. . ." Lúc này kia Tinh Dạ Hỗn Độn Chân Thần cười phá lệ vui vẻ.

"Không có ý tứ." Lúc này Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng mang theo tia tia tiếu ý nói.

"Nơi này ngu xuẩn chỉ có hai cái."

Ừm

Hai cái Hỗn Độn Chân Thần đồng thời nhìn lại.

"Một, hai." Cổ Niết chỉ vào hai vị Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Đó chính là các ngươi hai cái."

"Huống hồ, ai nói cho các ngươi ta muốn lấy mạng đổi mạng rồi?" Nói đến đây, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Oanh

Cổ Niết trên người Chủ Thần thần vận ầm vang bộc phát ra.

Lập tức, kia bản nguyên vũ trụ ý chí tán loạn.

Sau đó Cổ Niết, nhẹ nhõm từ bị trấn áp địa phương thoát thân mà ra.

Vừa rồi, Cổ Niết thu liễm Chủ Thần thần vận, mà bây giờ buông ra, nhẹ nhõm tránh thoát trấn áp!

"Cái này. . ."

"Ngươi làm sao có thể tránh thoát?"

Hai người trong nháy mắt, cảm thấy thế giới quan của bản thân có chút sụp đổ.

Ngoại trừ Luân Hồi Chân Thần, có thể mượn mình tiểu vũ trụ lực lượng, chống cự vũ trụ loại này ẩn chứa bản nguyên thiên tài trấn áp bên ngoài, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, tất nhiên sẽ bị trấn áp.

Mà giờ này khắc này, Cổ Niết khí tức quả thật liền là Chân Thần cấp độ.

Mà hắn rõ ràng là tránh thoát bản nguyên vũ trụ trấn áp, đây quả thực thật bất khả tư nghị.

"Tốt! Hai người các ngươi liền ngoan ngoãn chờ đợi ở đây đi. !"

"Chờ đến thời gian, ta tự nhiên sẽ lại đến thu thập các ngươi."

Cổ Niết hiện tại giết bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn ở bên ngoài phục sinh.

Cổ Niết mượn trước trợ vận mệnh, đem phân thân của bọn hắn, hóa thân, hoặc là phục sinh thủ đoạn, toàn bộ tiêu diệt.

Sau đó lại giết bọn hắn, dạng này mới có thể mãi mãi tiêu diệt bọn hắn.

Hỗn Độn Chân Thần cũng không tốt giết, nhưng là nhập đạo vận mệnh Cổ Niết, còn có thể làm được.

Thậm chí, nếu như Cổ Niết nhập đạo đầy đủ, "Lưỡi dao số phận" trảm "Gông xiềng vận mệnh" trước hết để cho hắn hóa thân tán loạn, sau đó lại chém cái này phân thân, đồng dạng có thể diệt đi bọn hắn,

Đáng tiếc Cổ Niết mới khó khăn lắm nhập đạo vận mệnh, Cổ Niết còn cần tiềm tu một đoạn lúc, có thể tại vận mệnh một trên đường, ngày càng thâm hậu.

. . .

Xoạt

Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần thần hành thuấn di ra.

Nhưng mà còn không có đợi đến kia Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần giảng thuật bên trong chuyện gì xảy ra.

Cổ Niết tránh thoát bản nguyên vũ trụ trấn áp sự tình tình, đã bị kia đêm tối cùng Hãn Thạch hai vị Hỗn Độn Chân Thần truyền ra.

Biết được đến tin tức này, tất cả mọi người sắc mặt đều là một trận cuồng biến.

"Đi!" Không nói hai lời, kia Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp truyền âm cho vậy bọn hắn Kim Vực Đại Tông một vị khác Hỗn Độn Chân Thần.

"Kia Cổ Niết, giết không được." Phật Lưu Hỗn Độn Chân Thần lắc đầu, cũng thế rời đi.

Hãn Thạch cùng đêm tối, chủ chiến thân thể, song song bị trấn áp, để Phật Lưu Hỗn Độn thật Thần Tri nói lần này đã không có thời cơ.

Liền vừa rồi Cổ Niết bày ra thực lực, chỉ sợ là Lục Nguyên Cảnh cao thủ, cũng chỉ có thể đủ áp chế hắn mà thôi.

Dù cho là cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần, cũng cần tốn hao thời gian nhất định, mới có thể đem nó đánh giết.

Mà bốn cái Hỗn Độn trụ vực thế lực, còn không có một cái cửu nguyên cảnh tồn tại. Mạnh nhất cũng liền miễn cưỡng tiếp cận cửu nguyên cảnh.

Đáng sợ hơn chính là kia Cổ Niết, còn tránh thoát bản nguyên vũ trụ trấn áp.

Đây quả thực là một cái quái vật.

Có thể nói, Cổ Niết hiện nay đã là triệt để quật khởi.

Ai cũng đỡ không nổi.

Lấy kia Cổ Niết thiên tư, lại tu luyện cái mấy trăm năm.

Tuyệt đối sẽ trở thành một phương này Hỗn Độn trụ vực bá chủ.

"Ai! Đi đi!"

Kia Thiên Hoa Hỗn Độn Chân Thần thật sâu thở dài một hơi.

Lần này kế hoạch, hoàn toàn thất bại.

Mà lại bọn hắn cũng thành công đắc tội Cổ Niết, ngay cả cầu hoà chỗ trống cũng không có.

Bọn hắn chỉ có thể trốn, trốn xa xa. Chạy trốn tới Cổ Niết cũng không tìm tới địa phương.

Mà bọn hắn tộc đàn chiếm cứ "Trụ Vực bí cảnh" cũng không phải.

Trông coi hang ổ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đi

Theo Cổ Niết thực lực bày ra, liên tục hai cái Hỗn Độn Chân Thần bị trấn áp.

Cái này một cái liên minh, trong chớp mắt, rời ra sụp đổ.

Đại nạn sắp xảy ra, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, nhao nhao rời đi.

Trong chốc lát, rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần mang theo rất nhiều Chân Thần, nhao nhao rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, Vũ Trụ Đại Lục một phương, cũng rõ ràng dò xét tra được một màn này.

Kia tiến công mà đến tám vị Hỗn Độn Chân Thần, hai vị bị trấn áp về sau, còn lại sáu vị, trực tiếp tán loạn.

Tất cả mọi người cảm giác giống giống như nằm mơ.

"Thắng lợi!"

"(lý tiền Triệu) chúng ta đối kháng tám vị Hỗn Độn Chân Thần, trên ngàn Chân Thần, vậy mà thắng lợi!"

Thắng

"Ha ha. . ."

"Chúng ta thắng."

"Đúng, chúng ta thắng, ha ha ha. . ."

Mỗi một cái Đại Tôn Chân Thần nội tâm đều ức chế không nổi nội tâm cuồng hỉ chi tình.

Một trận chiến này thắng về sau.

Vũ Trụ Đại Lục một phương đem sẽ có được một cái rất dài rất dài nhẹ nhàng thời kì dùng để phát triển. Toàn bộ tộc đàn sẽ nhanh chóng lớn mạnh.

Đồng thời, bọn hắn một phương cũng đồng dạng đem sẽ có được kề bên này rất nhiều cương vực bá chủ quyền.

Như thế đến nay, Vũ Trụ Đại Lục một phương, tất nhiên sẽ sẽ trước nay chưa từng có hưng thịnh khắc.

Mà có thể một tay đem ở vào rời ra sụp đổ cục diện chuyển tới người kia, thình lình biến là Cổ Niết.

Cái này tại sáng tạo ra vô số kỳ tích yêu nghiệt. _.

---

Chương 59: Chuẩn bị

Chương 59: Chuẩn bị

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ.

Cổ Niết xếp bằng ở chân núi dòng suối nhỏ cái khác bàn thạch phía trên.

"Hô. . . Hút. . ." Tiếng hít thở kéo dài phun trào.

Chung quanh thiên địa đều theo Cổ Niết hô hấp, lỏng chập trùng.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, Cổ Niết vận mệnh tử tuyến, ngay tại nhỏ xíu tăng trưởng bên trong.

Không sai, mượn nhờ hệ thống, Cổ Niết chính tiềm tu vận mệnh chi đạo.

Một trăm chín mươi vạn tốc độ tu luyện, để Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo tiềm tu phía trên, đột nhiên tăng mạnh.

Một chút đối với người khác mà nói, muôn vàn khó khăn hàng rào, đúng Cổ Niết mà nói, nhẹ nhõm vượt qua.

Hiện nay, khoảng cách kia tám vị Hỗn Độn Chân Thần vây công, đã trôi qua có mười hai năm lâu.

Tám vị Hỗn Độn Chân Thần tán loạn về sau, toàn bộ vũ trụ đều tiến vào xây dưỡng sinh tức bên trong. Rốt cuộc trận chiến kia, vũ trụ bên trong Chân Thần nhóm, đều là từng cái chết một lần.

Mẫu Nguyên vũ trụ ở vào xây dưỡng sinh tức bên trong.

Kia Tam Ma Thánh địa, Chân Linh điện, Kim Vực Đại Tông, Thiên Trì thánh địa chờ tứ phương, coi như náo loạn.

Nghe nói, Hỗn Độn Chân Thần sau khi trở về, dẫn đầu đại lượng Chân Thần trực tiếp chạy trốn, ngay cả hang ổ cũng không cần.

Rốt cuộc, bọn hắn cái này Hỗn Độn Chân Thần cái này một cái cấp độ, chỉ cần sống sót, trải qua qua một đoạn thời gian thai nghén, liền có thể bồi dưỡng được đến rất nhiều Chân Thần.

Mà bọn hắn vừa chết. Vậy bọn hắn nhất tộc liền triệt để xong.

Bốn cái Trụ Vực bí cảnh Hỗn Độn Chân Thần chạy trốn đồng thời, kia Tam Ma Thánh địa một vị Ma Chủ, còn chẳng biết xấu hổ hướng Cổ Niết cầu xin tha thứ, muốn cầu hoà.

Hỗn Độn Chân Thần hướng Chân Thần cầu hoà.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực đoán chừng cũng lác đác không có mấy.

Đối mặt tình huống này, Cổ Niết trực tiếp tố chất tam liên.

"Không hòa giải, cút về, chờ chết đi!"

Hiển nhiên, Cổ Niết muốn cùng cái này bốn cái Trụ Vực bí cảnh gia hỏa, cứng rắn đến cùng.

Dù sao, Cổ Niết đã ngộ đạo vận mệnh, đồng thời lợi dụng hệ thống, Cổ Niết có thể rất nhẹ nhàng tu luyện vận mệnh chi đạo.

Đợi đến đủ cường đại thời điểm, Cổ Niết hoàn toàn tuần hoàn theo vận mệnh chi nhánh, truy kích địch nhân, bọn hắn vĩnh viễn cũng nhảy không (cjce) rơi Cổ Niết truy kích.

Đồng thời.

Kia Nguyên Năng sinh mệnh nhất tộc "Hắc Loan Kim Sơn" "Kho bách Hỗn Độn Chân Thần" tự mình trước tới bái phỏng, chúc mừng Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn.

Đồng thời, hắn cũng dâng lên một phần liên quan tới Nguyên Năng sinh mạng thể một môn cực kì hiếm thấy tu luyện bí thuật, cùng rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Kể từ đó, Nguyên Năng sinh mạng thể tu hành vấn đề.

Lần này, Hắc Loan Kim Sơn, cũng không có cùng bốn tộc liên hợp cùng một chỗ, . Tại tự mình, còn đưa cho Vũ Trụ Đại Lục một phương rất nhiều tin tức. Này mới khiến Vũ Trụ Đại Lục một phương lúc phòng thủ.

Cổ Niết ngược lại cũng không phải loại kia không nói tình lý, tá ma giết lừa hạng người.

Đã kia Hắc Loan Kim Sơn cố ý kết giao, nhưng là vui với cùng đối phương hợp tác.

Hoa

Không gian hơi rung nhẹ, Tam Hoàng quốc chủ một bước xuyên qua mà tới.

"Cổ Niết đồ vật đã chuẩn bị xong." Tam Hoàng quốc chủ như thế nói.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ quốc chủ nói tới chuẩn bị xong, là có thể tại Hỗn Độn trụ vực bên trong xuyên qua phi hành phi thuyền vũ trụ.

"Ừm!" Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Thật muốn đi sao?" Tam Hoàng quốc chủ rất có vài phần sầu lo lo lắng nói.

"Ừm, lần này nhất định phải tiến đến. Vũ trụ có ta Nguyên Năng phân thân thủ hộ, mà lại lần này cầm tới Hắc Loan Kim Sơn tu luyện bí thuật, mặc dù không phải đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cũng là chính thống phương pháp tu hành, Nguyên Năng phân thân rất nhanh liền có thể tấn thăng Chân Thần cấp độ."

"Lúc kia, Nguyên Năng phân thân cũng có thể có được Hỗn Độn Chân Thần thực lực. Sau đó tiềm tu hơn nghìn năm, ta liền sẽ nếm thử cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, sau đó tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

"Thủ hộ tộc đàn dư xài."

"Huyết mạch của ta phân thân, nhưng không thể cứ như vậy không công ném đi."

Một cái phân thân đúng Cổ Niết mà nói  bất kỳ cái gì một cái phân thân, tiềm lực đều là vô cùng to lớn.

Huống hồ, huyết mạch phân thân tiềm chất, không thể so với bản tôn kém.

Rốt cuộc, Cổ Niết lúc trước kia hơn một ngàn năm trăm phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong hiểu được đến.

Kia Giới Thú Thủy tổ, liền là một phương lãnh chúa sinh vật.

Mà lãnh chúa sinh vật sở dĩ cường đại, liền là nương tựa theo huyết mạch.

Lĩnh hội, hấp thu, dung hợp, sáng tạo, các loại sức mạnh cường hãn, dung nhập vào huyết mạch bên trong, như thế, mới có thể đúc thành vô thượng cường đại huyết mạch.

Huyết mạch dung hợp thu nạp hết thảy, đây chính là huyết mạch cường hoành chỗ.

Thậm chí một chút cường hãn lãnh chúa cự thú, dung hợp hấp thu lượng lớn Hỗn Độn pháp tắc. Thậm chí so sánh kia vĩ đại "Nguyên "

Chửng cứu chính mình huyết mạch phân thân là một mặt.

Một phương diện khác chính là.

Cổ Niết cũng cần đi bên ngoài kiến thức một chút rộng lớn hơn thế giới.

Rốt cuộc, tu hành một đường cũng không phải cắm đầu khổ tu.

Cổ Niết hiện nay đã tấn thăng Chân Thần, nhưng là tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần cần cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Cổ Niết hiện tại đúng Hỗn Độn pháp tắc vẫn là nhất khiếu bất thông.

Bởi vậy, ra ngoài mở rộng tầm mắt, nhìn Hỗn Độn trụ vực ngàn vạn kỳ cảnh diệu địa, vẫn rất có cần thiết.

Rốt cuộc, Hỗn Độn trụ vực hắn tiền thân chính là "Khởi Nguyên đại lục."

Phải biết, Khởi Nguyên đại lục, đây chính là Thần Vương đi đầy đất, Luân Hồi Chân Thần không bằng chó địa phương.

Mặc dù, hiện nay, Khởi Nguyên đại lục phá bể nát, Thần Vương cũng đại lượng vẫn lạc.

Nhưng là, một chút kỳ diệu chi địa, vẫn là cực kỳ có thể cho Cổ Niết cảm ngộ.

Nói không chừng, Cổ Niết xem có cảm xúc động tâm thần, sau đó liền có thể cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, từ mà thành tựu Hỗn Độn Chân Thần.

Rốt cuộc, đúng Cổ Niết mà nói, khó khăn nhất liền là nhập môn, nếu là nhập môn đều không vào được, vậy cũng không cần đàm tu hành.

Càng rộng lớn hơn thế giới, mênh mông hơn phong cảnh.

Đây cũng là Cổ Niết càng mong đợi.

Bất quá, muốn ra ngoài trước đó, Cổ Niết còn cần chuẩn bị kỹ càng những chuyện khác.

Cổ Niết đứng dậy, đem Tam Hoàng quốc chủ đưa tới Hỗn Độn phi thuyền vũ trụ nhận lấy.

Sau đó bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết đi thẳng tới xa xôi nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục. _.

---

Chương 60: Phóng thích

Chương 60: Phóng thích

Cổ Niết vừa vừa đến Nguyên Nhận Thần Tông.

"Cổ Niết, có chuyện gì?" Thác Hải Đại Tôn âm thanh âm vang lên.

"Tiền bối, ta muốn mang đi kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm." Thác Hải Đại Tôn không có cự tuyệt.

Cái này côi bảo, trước mắt cũng liền Cổ Niết có thể sử dụng, đừng người tham ngộ, cũng liền chỉ có được rải rác ích lợi.

Cổ Niết đã muốn xuất ra đến, liền để hắn cầm đi.

"Mặt khác!" Cổ Niết suy nghĩ một lát sau nói.

"Còn có một chuyện."

"Cứ nói đừng ngại."

"Ta muốn nếm thử một phen nhìn xem phải chăng có thể phóng thích kia Bạch Thôn."

"Cái gì?" Thác Hải Đại Tôn giật mình.

"Căn cứ cổ lão văn hiến ghi chép, kia Bạch Thôn, thế nhưng là lãnh chúa sinh vật, đã từng cũng là so sánh Thần Vương đồng dạng tồn tại, mặc dù hiện nay cảnh giới rơi xuống, nhưng nếu là đem nó phóng thích, để hắn trưởng thành, chỉ sợ. . ."

"Không sao, kia Bạch Thôn sau khi thả, ta sẽ đem nó mang đi ra ngoài, tiến vào Hỗn Độn trụ vực bên trong."

"Vậy là tốt rồi." Thác Hải Đại Tôn gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết theo Thác Hải Đại Tôn đi tới kia hai rèn Quang hệ vũ khí truyền thừa chi địa.

"Gặp qua Đại Tôn!"

Hai bên rất nhiều thần linh, cùng phát ra Tôn Giả tất cung tất kính nói.

Đối bọn hắn mà nói, Đại Tôn Chân Thần, đó chính là trong vũ trụ đỉnh phong nhất, đứng đầu nhất tồn tại.

Bất quá, hai vị kia Pháp Tắc Tôn Giả biết đến càng nhiều, kia Thác Hải Đại Tôn bên cạnh "Cổ Niết Đại Tôn "

Nghe nói hắn thế nhưng là vũ trụ đệ nhất cường giả!

Thậm chí là so sánh Hỗn Độn Chân Thần!

"Mở cửa." Thác Hải Đại Tôn phân phó nói.

Đúng

Rất nhiều thần linh

"Tạch tạch tạch. . ."

Thạch cửa mở ra, Cổ Niết thả người mà vào.

Cửa đá khổng lồ về sau.

Kia rộng lớn, vẫn như cũ là tản ra vô cùng vô tận quang mang, đem Bạch Thôn cự thú gắt gao định ngay tại chỗ.

"Hô hô. . ."

Lúc này, Bạch Thôn như cũ tại nằm ngáy o o.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia quang mâu nơi cửa, kéo lấy Bạch Thôn lực lượng, để lực lượng không ngừng trôi qua, cuối cùng tử vong.

Ô

Trong sương mù, kia Bạch Thôn chậm rãi tỉnh lại.

"A. . ." Đột nhiên, Bạch Thôn giật mình nhìn về phía Cổ Niết.

"Ngươi. . . Thế mà thành Chân Thần cảnh giới, còn cửu nguyên cảnh."

"Bao lâu trôi qua rồi?" Bạch Thôn lắc lắc có chút choáng váng đầu.

"Đã trải qua trải qua thời gian rất lâu." Cổ Niết như thế nói.

"Tiền bối, lần này, ta tới, liền là nếm thử một phen, nhìn xem có thể hay không cứu tiền bối ra." Sau đó Cổ Niết nói bổ sung.

"Cứu ta ra?" Kia Bạch Thôn nở nụ cười.

"Tiểu gia hỏa, mặc dù ngươi là cửu nguyên cảnh, thực lực không yếu, tâm tư cũng cực kỳ tốt. Nhưng là, ngươi là có hay không rõ ràng, cái này quang mâu là cái gì cấp độ tồn tại công kích mà đến?"

"Không rõ ràng." Cổ Niết chi tiết nói.

"Hắc hắc. . ." Bạch Thôn chậm rãi nói."Ta lúc đầu, thực lực đây chính là Thần Vương cấp độ, thậm chí là so Thần Vương còn mạnh hơn nhiều, tại lãnh chúa bên trong, đều tính không yếu."

"Mà vị kia vĩ đại tồn tại, tiện tay ngưng tụ quang mâu, sau đó tiện tay một kích, liền đem ta vĩnh hằng cầm tù tại nơi này."

"Sau đó, ta theo Mẫu Nguyên đại lục trôi nổi, về sau lại bị một phương này vũ trụ đản sinh thời điểm bao khỏa tiến đến."

"Vị kia vĩ đại tồn tại." Kia Bạch Thôn chậm rãi nói."Đây chính là —— Chủ Thần."

"Chủ Thần!" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Quả nhiên là thật vĩ đại tồn tại, tiện tay một kích, chính là vĩnh hằng cầm tù Thần Vương, lãnh chúa bên trong cường giả, lợi hại lợi hại." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Ta lại đến thử một lần, dù sao, thử một lần lại không muốn tiền." Cổ Niết như thế nói.

Kia Bạch Thôn nghe xong cũng vui vẻ.

"Tốt a, ngươi đi thử một chút, mộng tưởng luôn luôn phải có, vạn nhất thành công đâu!" Bạch Thôn chế nhạo nói.

·········  cầu hoa tươi ········

Sau đó Cổ Niết bay đi.

Kia quang mâu lấy Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ làm hạch tâm, sau đó đem Bạch Thôn đâm xuyên trấn áp, để hắn không cách nào tránh thoát.

Đã kia quang mâu là lấy Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ làm hạch tâm.

Như vậy Cổ Niết lợi dụng hệ thống hấp thu kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ năng lượng, phải chăng có thể giải quyết hết kia quang mâu, từ đó phóng thích Bạch Thôn?

Cổ Niết không rõ ràng.

Cho nên Cổ Niết muốn thử một lần.

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, kinh nghiệm hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong."

Cổ Niết khẽ dựa gần, lập tức, hệ thống bắt đầu hấp thu.

. . . 00

Ước chừng mấy phút về sau.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 1918000 lần."

Hiện nay, theo kinh nghiệm hệ thống tăng lên, hấp thu năng lượng cũng nhanh hơn rất nhiều.

Theo Cổ Niết hấp thu hoàn tất.

Lập tức, kia ức vạn năm tuế nguyệt còn tại liên tục không ngừng phát sáng quang mâu, rốt cục bắt đầu chậm rãi suy giảm.

"Ừm? Cái này. . ." Trong chốc lát, kia Bạch Thôn cũng phát hiện một màn này.

Sau một lát, kia quang mâu càng ngày càng yếu.

"Ngươi vậy mà, thật sự có thể. . ." Lúc này, kia Bạch Thôn nhìn xem kia suy yếu quang mâu, một mặt biểu tình kinh hãi.

Hắn bị cầm tù ở chỗ này ức vạn năm, nghĩ hết biện pháp, cũng không có cách nào chạy đi.

Mà lúc này lúc này, kia Cổ Niết bất quá là một cái nho nhỏ Chân Thần lại có thể phóng thích hắn. Đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

Mấy phút về sau.

Rốt cục kia quang mâu chậm rãi tiêu tán.

Đồng thời, kia một mảnh nhỏ Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cũng rơi vào Cổ Niết trong tay.

Mà Bạch Thôn thân thể vết thương, cũng chính đang nhanh chóng khép lại.

Lung lay thân thể, lại lung lay cái đuôi, có chút tới lui một vòng mấy lúc sau, kia Bạch Thôn mới chợt hiểu ra, mình đã tránh thoát kia nhốt hắn vô tận tuế nguyệt quang mâu. Hắn có loại giật mình nhược mộng cảm giác. _.

---

Chương 61: Rời đi

Chương 61: Rời đi

"Ha ha ha. . ."

Bạch Thôn cười to âm thanh cuồn cuộn nở rộ.

Toàn bộ truyền thừa chi địa, đều bị hắn tiếng cười chấn động hơi rung nhẹ.

Lúc này, tại truyền thừa chi địa bên ngoài Thác Hải Đại Tôn cảm thấy có chút lo lắng, hắn sợ, một cái kia Chân Thần cấp độ cự thú, một cái hưng phấn, đem bọn hắn Nguyên Nhận Thần Tông cho một cái đuôi quét không có.

"Tự do, rốt cục tự do." Bạch Thôn cười ha ha.

Trọn vẹn sướng cười mấy phút lâu, kia Bạch Thôn lúc này mới thu liễm ý cười.

Thân hình nhảy lên, Bạch Thôn hóa thành dài bảy, tám mét một đầu hơi mờ bạch xà, tới lui mà tới.

"Tiểu gia hỏa, lợi hại nha!" Bạch Thôn cười tủm tỉm nói.

"Lại có thể phá vỡ kia Chủ Thần quang mâu."

Cổ Niết đương nhiên không phá nổi kia Chủ Thần quang mâu, nhưng là hệ thống lại có thể hấp thu quang mâu hạch tâm Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ năng lượng.

Như thế, mới có thể để kia Chủ Thần lực lượng ngưng tụ quang mâu tán loạn rơi.

"Đều là vận khí mà thôi." Cổ Niết như thế nói.

Gặp Cổ Niết không nguyện ý nhiều lời, Bạch Thôn cũng không có tiếp tục truy vấn.

"Mặt khác vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ." Cổ Niết như thế nói.

"Sự tình gì?"

"Vãn bối nghĩ xin tiền bối cùng vãn bối đồng hành một chuyến."

"Ồ? Đồng hành?"

"Đi nơi nào?"

"Hỗn Độn trụ vực Khế Hoang Sơn."

"Khởi Nguyên đại lục đã sớm phá toái, không nghĩ tới, Khế Hoang Sơn, lại còn tại. Thật sự là không nghĩ tới."

Bạch Thôn tự nhủ.

"Cũng tốt, dù sao ta ra sau khi đến, còn cần chậm rãi khôi phục thực lực, rốt cuộc ngươi có ân với ta, cùng ngươi đi một chuyến ngược lại cũng không sao." Bạch Thôn gật gật đầu.

Cổ Niết cứu Bạch Thôn ra.

Chủ yếu là bởi vì, Hỗn Độn trụ vực nguy hiểm rất rất nhiều.

Mà Bạch Thôn, đây chính là đã từng, Thần Vương, Lãnh Chúa cấp tồn tại. Liền sinh hoạt tại Khởi Nguyên đại lục.

Đúng Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau hiểu rõ, không có người lại so với hắn rõ ràng hơn.

Mặc dù hiện nay Khởi Nguyên đại lục đã phá toái hóa thành Hỗn Độn trụ vực. Nhưng là Bạch Thôn biết đến như cũ muốn so Cổ Niết hơn rất nhiều.

Rốt cuộc lần này, Cổ Niết địa phương muốn đi đây chính là "Khế Hoang Sơn "

Nơi đó thế nhưng là Luân Hồi Chân Thần đều tồn tại địa phương.

Cổ Niết không thể không cẩn thận.

Mà một khi Bạch Thôn tiền bối nguyện ý cùng Cổ Niết đi, như vậy Cổ Niết liền sẽ an toàn rất nhiều.

Trọng yếu hơn là.

Lần này ra ngoài, cùng Bạch Thôn tiền bối cùng

Cổ Niết cũng có thể hiểu đến rất nhiều liên quan tới Khởi Nguyên đại lục trước đó chư nhiều chuyện.

. . .

Mấy ngày sau.

Mẫu Nguyên vũ trụ lối đi ra.

"Bảo trọng."

"Đi đường cẩn thận."

Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần như thế nói.

"Ừm." Gật gật đầu về sau, Cổ Niết khống chế lấy đã dung nhập một chút Hỗn Độn Cự Thú lân giáp "Cổ Ngân hào" hướng về rộng lớn Hỗn Độn trụ vực phi hành mà đi.

Rất nhanh, Cổ Niết phi thuyền vũ trụ đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyến đi này, không biết muốn bao nhiêu năm tháng mới có thể trở về đi."

"Nhìn lời này của ngươi nói đến, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân không phải là ở chỗ này sao."

"Đây cũng là."

Lời tuy nói như thế, nhưng là tất cả mọi người biết.

Bọn hắn chỗ này vũ trụ khởi nguyên hồ, chẳng qua là rộng lớn Hỗn Độn trụ vực một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh.

Thậm chí Hỗn Độn trụ vực bên ngoài, còn có rộng lớn thế giới.

Rốt cuộc, tại rộng lớn Hỗn Độn trụ vực bên trong, thế nhưng là còn có cái này không ít Luân Hồi Chân Thần, thậm chí Thần Vương truyền thuyết.

. . .

Hưu

Cấp tốc ghé qua bên trong, Cổ Niết xếp bằng ở Cổ Ngân hào bên trong.

Lúc này, Cổ Niết chính cảm giác huyết mạch phân thân vị trí.

Phương hướng Cổ Niết rất rõ ràng ở nơi nào, nhưng là, khoảng cách này, thật sự là thực sự quá xa.

Rốt cuộc Cổ Niết tại vũ trụ bên trong, đã chậm trễ có thời gian mấy chục năm. . . . .

Huống hồ, kia Hỗn Độn Chân Thần vũ trụ tốc độ của phi thuyền, cũng muốn so Cổ Niết "Cổ Ngân hào" vũ trụ tốc độ của phi thuyền mau một chút.

Duy nhất ưu thế, đại khái chính là, Cổ Niết có thể tận lực thiếu dựa theo thẳng tắp truy kích mà đi.

"Hắc Bạch Dương." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Cổ Niết hiện tại đã hiểu rõ, cái kia bắt được chính mình huyết mạch phân thân người là ai.

Kia là một đám gọi là "Hắc Sơn Bạch Dương" Hỗn Độn trụ vực bên trong giặc cướp.

Hắn đạo tặc đầu lĩnh là một cái tên là "Hắc Bạch Dương" cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần. Thực lực cực mạnh mẽ.

Rất khó tưởng tượng Hỗn Độn Chân Thần này cấp độ, lại có thể có người nguyện ý làm giặc cướp.

Nhưng là Hỗn Độn trụ vực, cái này rừng thật sự là quá lớn quá lớn.

Dạng gì chim cũng liền xuất hiện.

Đồng thời, Cổ Niết cũng rõ ràng, cái này gọi là Hắc Sơn Bạch Dương giặc cướp nhóm, làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, tại rộng lớn Hỗn Độn trụ vực bên trong, bốn phía làm loạn.

Nhẹ thì bắt chủng tộc khác Tôn Giả, Chân Thần, sau đó đùa bỡn.

Nặng thì, trực tiếp tiêu diệt một phương cỡ nhỏ Hỗn Độn trụ vực khu vực.

Lấy giết người làm vui!

Đây chính là này một đám Hắc Sơn Bạch Dương giặc cướp sở tác sở vi.

"Khế Hoang Sơn!"

Cổ Ngân hào bên trong, Bạch Thôn nhìn về phía kia chỗ xa xa, lơ lửng tại Hỗn Độn trụ vực bên trong vô cùng to lớn ngọn núi.

Một phương vũ trụ rất rất lớn. Đầy đủ thai nghén ức vạn sinh mạng thể.

Nhưng là, một phương vũ trụ cùng kia Khế Hoang Sơn so sánh.

Vậy thì tương đương với "Vũ trụ" bất quá là trong sa mạc một hạt hạt cát.

Mà khoảng cách kia Khế Hoang Sơn khoảng cách, liền là rộng lớn vô tận biển cát.

Mà kia Khế Hoang Sơn, liền là nơi xa núi non núi non chập chùng.

Cổ Niết có thể rất nhanh vượt qua một cái vũ trụ khoảng cách.

Nhưng là, tiến về Khế Hoang Sơn, cần hao phí mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Nhìn xem kia Khế Hoang Sơn, khơi gợi lên Bạch Thôn vô tận hồi ức. _.

---

Chương 62: Truyền thuyết cổ xưa

Chương 62: Truyền thuyết cổ xưa

"Khế Hoang Sơn!"

Bạch Thôn chậm rãi nói tới.

"Cực kỳ lâu trước kia, là một vị Thần Vương lãnh địa."

"Nếu như ta không có nhớ lầm kia, cái kia Thần Vương nên gọi là, nhị Nguyên Thần vương. Kia là một cái cực kỳ người thú vị."

"Hắn thích nhất chính là, sáng tạo sinh mệnh tộc đàn."

"Sáng tạo sinh mệnh?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại.

Hỗn Độn bản chất, chính là là sinh tử!

Cũng chỉ có Thần Vương này cấp độ vĩ đại tồn tại, thấy rõ sinh tử ảo diệu, mới có thể sáng tạo sinh mệnh.

"Huyết mạch, Nguyên Lực, thần lực, ý chí uy năng, linh hồn, vật chất, Hỗn Độn Nguyên Lực  chờ một chút, các loại năng lượng vật chất thậm chí là kỳ dị năng lượng, đều có thể sáng tạo sinh mệnh."

"Sinh mệnh hình thái không bị bất luận cái gì hình thức giam cầm."

"Như là, tại Hỗn Độn trụ vực loại nào ác liệt hoàn cảnh bên trong. Như cũ có các loại sinh mệnh sinh ra, tỉ như kia Hỗn Độn Cự Thú. Liền là tại Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau đản sinh sinh mệnh."

"Hắc hắc. . . Ta mặc dù bị quang mâu cầm tù, nhưng là ta có thể nhìn thấy, nghe được, cảm giác được cũng không ít."

"Ta tại Hỗn Độn trụ vực, phiêu đãng vô tận tuế nguyệt, khi đó ta còn cực kỳ cường đại, tự nhiên là có thể nhìn thấy cơ hồ hết thảy biến hóa."

"Vị kia gọi là nhị nguyên Thần Vương không tranh quyền thế, thậm chí hắn cương vực đều rất nhỏ. Nhưng là, về sau kiếp nạn tới."

"Kiếp nạn tới, ai cũng chạy không thoát."

Nói đến đây, kia Bạch Thôn không khỏi không bóp cổ tay thở dài.

"Tới những sinh vật kia, chúng ta xưng hô bọn họ là —— lãnh chúa sinh vật."

"Lãnh chúa sinh vật?"

"Đúng." Bạch Thôn gật gật đầu.

Đối với loại này cái gọi là lãnh chúa sinh vật, Cổ Niết tại rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ bên trong, Cổ Niết địa biết rất nhiều rất nhiều.

"Bọn hắn cực kỳ mạnh rất mạnh, yếu có Luân Hồi Chân Thần cấp độ thực lực, cường đại có thể so với Thần Vương, đỉnh tiêm như là kia Giới Thú Thủy tổ, so Thần Vương đều mạnh lớn rất nhiều. Mà những cái kia kinh khủng nhất đỉnh phong lãnh chúa. Thậm chí có thể nhẹ nhõm thôn phệ cái này đến cái khác 'Nguyên thế giới' ."

"Nha! Đúng, Khởi Nguyên đại lục, cũng là một cái nguyên thế giới."

"Luân Hồi lãnh chúa, Thần Vương lãnh chúa, Thủy tổ lãnh chúa cái này ba cấp độ, đem đối ứng chính là, Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương cấp, Nguyên Tổ cấp."

"Bất quá đáng giá đáng nhắc tới chính là, Luân Hồi Chân Thần lại phân làm, 'Luân Hồi tiền cảnh' cùng 'Luân Hồi hậu cảnh' có thể xem là hai cái cảnh giới, cũng có thể xem là một cảnh giới."

"Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương cấp, Nguyên Tổ cấp? Kia Chủ Thần? Lại là cái gì?" Cổ Niết cảm thấy có chút sợ run.

Cổ Niết hiểu biết đến rất nhiều trong tin tức.

Luân Hồi Chân Thần phía trên là Thần Vương cấp.

Mà Chủ Thần này cấp độ, hiển nhiên lại muốn so với Thần Vương lợi hại rất nhiều.

Về phần Thần Vương —— Chủ Thần ở giữa có hay không cái khác cảnh giới, Cổ Niết cũng không rõ ràng.

Mà hiện nay, nghe kia Bạch Thôn tiền bối lời nói, ở trong đó thình lình còn có một cái "Nguyên Tổ cấp" cũng thì tương đương với "Thủy tổ lãnh chúa" này cấp độ.

"Thủy tổ lãnh chúa, kia Giới Thú Thủy tổ cấp độ, so với Thần Vương còn kinh khủng tồn tại." Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực." Bạch Thôn gật gật đầu.

"Đỉnh phong lãnh chúa loại kia Thủy tổ lãnh chúa tồn. Thẳng liền là bất tử bất diệt. Nghe nói, liền xem như 'Nguyên' cấp độ kia, bọn hắn đều không sợ."

"Nguyên bản, Nguyên, cấp độ kia, có thể cùng bọn hắn chống lại."

"Đồng thời, Nguyên, bọn hắn cái này 'Nguyên Tổ cấp' cấp độ, có thể ở lại rất nhiều rất nhiều 'Nguyên' thế giới, sau đó sinh ra càng nhiều Thần Vương đỉnh phong tồn tại, thậm chí siêu việt Thần Vương này cấp độ, sau đó gia nhập, sau đó vũ những Thủy tổ đó lãnh chúa chống lại."

"Nhưng là về sau không biết tình huống như thế nào, Nguyên, cái này có vô số truyền thuyết tồn tại, hắn —— vẫn lạc."

"Nguyên, vẫn lạc?" Cổ Niết chấn động trong lòng.

Từ không ít tin tức bên trong, Cổ Niết đều nghe nói đến liên quan tới kia Nguyên truyền thuyết.

Cái này Nguyên, quả thật lưu lại rất rất nhiều truyền thuyết.

Vô số cường giả, trở thành Thần Vương, thậm chí trở thành nguyên tổ, đều cùng "Nguyên" có quan hệ.

Nhưng là từ Khởi Nguyên đại lục phá toái, rất nhiều Thần Vương vẫn lạc, cùng cường đại lãnh chúa chiến tranh rất nhiều sự tích bên trong.

Cổ Niết không khó suy đoán ra "Nguyên" cấp độ kia hơn phân nửa là xảy ra vấn đề.

Nếu không, Khởi Nguyên đại lục sao lại phá toái, kia vô số Thần Vương há sẽ vẫn lạc.

Đỉnh phong chiến lực rung chuyển, trực tiếp sẽ dẫn đến cả một cái thể hệ sụp đổ.

"Theo đạo lý nói, Nguyên này cấp độ, bất tử bất diệt, cho dù thân thể tử vong, linh hồn chôn vùi, cũng như cũ có thể hư không trùng sinh. Rốt cuộc bọn hắn nắm giữ nói, đây chính là vĩnh hằng tồn tại."

"Rốt cuộc, bất tử bất diệt, đây chính là không phải nói đùa."

"Nhưng là. . . Nguyên, cứ như vậy vẫn lạc, thân tử đạo tiêu, chết dứt khoát đến cực điểm."

"Không có ai biết vì sao lại dạng này."

"Sau đó, chiến tranh bắt đầu."

"Thủy tổ các lãnh chúa tiến công tới."

"Ta làm là Khởi Nguyên đại lục một phương Thần Vương, lưu thủ hậu phương, sau đó ta phải biết, tiền tuyến tan tác."

"Sau đó, nương theo lấy kia xuyên qua mà đến quang mâu, ta rõ ràng. . ."

"Là Chủ Thần!" Cổ Niết như thế nói.

"Phải!" Bạch Thôn gật gật đầu.

"Nghe nói kia cự thú nhất tộc Chủ Thần vừa ra tay, tiền tuyến trực tiếp tan tác."

"Kia một vệt ánh sáng mâu tới, suýt nữa đem ta đánh giết, dù là như thế, ta cũng bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, thực lực ngã rơi xuống Đại Tôn Chân Thần cấp độ, nếu không phải ngươi giải cứu ta, ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cự thú Chủ Thần! Đó chính là chúng ta xưng hô danh tự." Bạch Thôn trầm giọng nói.

"Chúng ta phỏng đoán, Nguyên, cùng mấy vị kia kinh khủng nhất Nguyên Tổ cấp cường giả, chỉ sợ đều là vẫn lạc tại vị kia 'Cự thú Chủ Thần' trong tay."

"Vị kia cự thú Chủ Thần, đến từ nơi đâu? Không có ai biết."

"Thực lực cường đại cỡ nào, không có ai biết."

Bạch Thôn như thế lắc đầu nói.

"Thật sự là kinh khủng tồn tại." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Đương nhiên." Bạch Thôn gật gật đầu.

"Nhưng là. . ." Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Vì cái gì người lãnh chúa kia sinh vật công chiếm một phương này nguyên thế giới, càng là phá vỡ một phương này nguyên thế giới, vì sao, bọn hắn không chiếm cứ nơi này, mà là rút đi, mà lại tại vô tận trong năm tháng, đều là không thấy tăm hơi?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Cái này ta cũng không rõ ràng . Bất quá, những cái kia tiến công nơi này lãnh chúa sinh vật, quả thật cực kỳ lâu đều chưa từng xuất hiện." Bạch Thôn như thế nói.

Công kích, phá vỡ Khởi Nguyên đại lục một phương thế giới này, nhưng lại không sánh bằng không chiếm cứ.

Ngược lại rời đi.

Cái này quả thật có chút không phù hợp lẽ thường.

Bất quá đã làm như thế, khẳng định có bọn hắn chính mình nguyên nhân.

Lúc này Cổ Niết lại suy nghĩ lên một cái vấn đề khác.

Đó chính là kia Chủ Thần chiến đao.

Chủ Thần khủng bố như vậy tồn tại. Bọn hắn chiến đao sẽ tùy ý ném ở một góc nào đó?

Chắc chắn sẽ không.

Đã hắn chiến đao thất lạc, như vậy, hắn tất nhiên là đã vẫn lạc.

Kia vẫn lạc Chủ Thần cùng cự thú Chủ Thần lại có quan hệ gì.

Cự thú Chủ Thần?

Vẫn lạc Chủ Thần?

Đây hết thảy phía sau đến cùng là cái gì? _.

---

Chương 63: Tăng lên

Chương 63: Tăng lên

Nghi hoặc, mê vụ, không hiểu, không biết.

Kia rất nhiều đánh vào tiến đến, mà lại biến mất lãnh chúa.

Vẫn lạc Chủ Thần.

Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thế giới này phía sau, ẩn tàng thật sự là rất rất nhiều, để người thấy không rõ."

"Xác thực." Kia Bạch Thôn cũng gật gật đầu.

"Đã từng, chúng ta coi là Thần Vương chính là cuối cùng. Về sau cái kia La Chi Thần Vương, truy tìm Nguyên bộ pháp, thành tựu nguyên tổ, chúng ta giờ mới hiểu được, nguyên lai, Thần Vương phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn."

"Nguyên lai, kia La Chi Thần Vương, cũng là nguyên tổ cái này tầng thứ tồn tại."

"Mà Nguyên loại kia vô địch tồn tại, nhưng lại bỗng nhiên vẫn lạc."

"Kia vĩ ngạn Chủ Thần, thoáng hiện về sau, tựa hồ yên lặng."

Nói tới chỗ này kia Bạch Thôn lắc đầu.

"Thế giới này đã không phải là trước kia thế giới kia."

"Xác thực." Cổ Niết cũng là gật gật đầu.

"Cổ Niết." Bạch Thôn nhìn về phía Cổ Niết nói.

"Tại rất xa xưa thời đại, ngươi hẳn là cũng biết, Khởi Nguyên đại lục, ra đời rất nhiều rất nhiều Thần Vương."

"Hiện nay, Khởi Nguyên đại lục phá toái trở thành Hỗn Độn trụ vực, có thể hay không sinh ra Thần Vương cũng là một cái vấn đề. Ngươi biết tại sao không?"

"Không rõ ràng." Cổ Niết lắc đầu.

"Bởi vì nguyên thế giới hàng rào phá toái." Bạch Thôn giải thích nói.

"Chỉ là Khởi Nguyên đại lục phá toái, cũng không có vấn đề gì, nhưng là nguyên thế giới hàng rào phá toái, vậy liền rất khủng bố."

"Trước đây thật lâu Khởi Nguyên đại lục."

"Thai nghén năng lực cực mạnh."

"Mà hàng rào phá toái, dựng dục năng lượng toàn bộ đều trôi mất."

"Cho nên hiện nay Hỗn Độn trụ vực, rất khó dựng dục ra Thần Vương. Thậm chí Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh cao thủ đều cực ít cực ít."

"Mặt khác, nguyên thế giới bên ngoài Hỗn Độn lực lượng cũng chậm rãi thẩm thấu tiến đến. Điều này sẽ đưa đến. . ."

"Hỗn Độn xạ tuyến chôn vùi năng lực, tràn ngập toàn bộ trụ vực."

"Ngoại giới Hỗn Độn lực lượng, làm cho cả Hỗn Độn trụ vực dựng dục sinh mệnh cực ít cực ít."

"Nhưng là. . ." Kia Bạch Thôn trầm giọng nói.

"Cái này chưa hẳn không phải một cái cơ hội."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi thần sắc khẽ động.

"Nguyên thế giới bên trong, dựng dục ra sinh mệnh mạnh nhất cũng chính là Thần Vương. Lợi hại điểm đạt tới Nguyên này cấp độ, cũng chính là đỉnh phong."

"Nhưng là, nguyên thế giới bên ngoài vô hạn không gian bên trong, sinh mệnh cường đại dường nào, so sánh Nguyên chỗ nào cũng có, thậm chí còn có mạnh hơn Nguyên lớn tồn tại."

"Mặc dù ngươi là tại vũ trụ tập hợp thai nghén."

"Ngươi ra đời hoàn cảnh, liền không phong bế tính. Mà ngươi thiên phú lại mạnh như thế, bởi vậy, tương lai ngươi con đường, rất rộng lớn, thậm chí, có thể đạt tới giống Nguyên dạng này một."

"Thậm chí siêu việt Nguyên, đến cảnh giới càng cao hơn."

Cổ Niết nghe lại là rơi vào trầm tư.

Mỗi một cái người tu hành, đều có được đăng đỉnh đỉnh phong lòng tin cùng ý niệm, Cổ Niết cũng không ngoại lệ.

Ai không muốn đứng tại đỉnh phong?

Ai không muốn vĩnh hằng vô địch?

Ai không muốn nhìn thấy càng nhiều càng xa?

Mỗi cái người tu hành đều nghĩ.

Cổ Niết cũng thế.

"Trong lòng còn có cao xa, suy nghĩ dưới chân, một bước một cái dấu chân, như thế ta mới có thể đi càng xa, trèo lên cao hơn." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm!" Bạch Thôn gật gật đầu.

"Trước mắt mà nói, ta vẫn là cần, trước đem phân thân của ta cứu được." Nhìn phía xa Khế Hoang Sơn, Cổ Niết như thế đến.

"Đúng !" Bạch Thôn nhẹ nhàng nói.

"Hô. . ." Nhẹ nhàng thổ tức một hơi, Cổ Niết bàn ngồi xuống.

"Tiếp tục tiềm tu."

Cổ Niết biết, mặc kệ là đuổi kịp kia Hắc Bạch Dương, vẫn là truy kích đến kia Thiên Ngọc Long Đế chỗ thiên ngọc vương đình.

Cổ Niết chắc chắn đều sẽ có một cuộc ác chiến.

Tiềm tu tăng thực lực lên mới là vương đạo.

"Bản tôn liền chủ tu Chủ Thần Huyền Thể." Cổ Niết nói thầm.

Thông qua phen này đem trò chuyện, Cổ Niết giờ mới hiểu được, Chủ Thần, này cấp độ là kinh khủng bực nào tồn tại.

Đồng dạng, Chủ Thần Huyền Thể, là Chủ Thần cái này tầng thứ công pháp, có thể nghĩ, hắn cỡ nào nghịch thiên.

"Chỉ phải cho ta đầy đủ thời gian, ta liền có thể đem cái này Chủ Thần Huyền Thể xây xuyên nói đỉnh phong nhất cấp độ."

Chủ Thần cấp độ.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đúng cái môn này Chủ Thần Huyền Thể tràn đầy chờ mong.

Phi thuyền vũ trụ cấp tốc trong khi tiến lên.

Cổ Niết bắt đầu một vòng mới tiềm tu tăng thực lực lên.

Bổn tôn chủ xây Chủ Thần Huyền Thể, lần xây Hỗn Độn Thánh Thai.

Mặc dù Chủ Thần Huyền Thể, cực kỳ nghịch thiên.

Nhưng là Cổ Niết Hỗn Độn Thánh Thai, đây chính là để Cổ Niết thành tựu Thần Vương công pháp.

Không thể tu hành thì cũng thôi đi, mà một khi tu hành, cái này Hỗn Độn Thánh Thai, Cổ Niết có thể đem nó xây xuyên.

Đương nhiên đường xá phía trên một chút hàng rào Cổ Niết cũng cần mình vượt qua, tỉ như cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, lại tỉ như mở vũ trụ chờ chút.

Cả hai đều trọng yếu vô cùng.

Mười lăm vạn phân thân tu hành "Khô Sát Nguyên Kích" cùng "Thiên Nguyên Thần Dực "

Mà thần cách binh khí, Cổ Niết trực tiếp đem nó đưa đến thể nội, dùng thần lực thai nghén.

Thần lực thai nghén, có thể làm cho binh khí vận (lý lý) chuyển bắt đầu càng thêm tùy tâm sở dục.

Cổ Niết biết, rất nhiều Thần Vương bọn hắn đều là một đường thai nghén binh khí. Đem binh khí thai nghén đến Thần Vương cấp.

Mà Cổ Niết, đồng dạng có thể như thế.

Huống chi, Cổ Niết còn có được Nguyên Khí Thuật, có thể làm cho cùng một cấp bậc binh khí, uy năng trở nên càng khủng bố hơn.

Mà Cổ Niết Nguyên Năng phân thân, thì là chủ tu —— vận mệnh một đạo.

Không sai.

Mượn nhờ hệ thống, Cổ Niết rất nhỏ tiếp xúc vận mệnh liền có thể tiến hành nói cho tu hành chép.

Thông qua kia rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, Cổ Niết biết, vận mệnh một đạo, tựa hồ vô cùng vô cùng trọng yếu, rất nhiều đại năng giả, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhập đạo vận mệnh.

Mà hiện nay Cổ Niết đã nhập đạo vận mệnh, hơn nữa còn có thể mượn nhờ hệ thống tu hành vận mệnh, như vậy Cổ Niết liền cực kỳ có cần phải đem vận mệnh một đạo tu hành đến cảnh giới cực cao. _.

---

Chương 64: Tình huống

Chương 64: Tình huống

Trong bất tri bất giác, đi qua hơn bốn mươi năm.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Một cái cự đại đầu dê phi thuyền bên trong cấp tốc ghé qua.

Một cái mật thất bên trong, không gian bị cực hạn áp súc, thời gian tựa hồ cũng bị giam cầm, một cỗ huyền diệu Hỗn Độn năng lượng đem Cổ Niết huyết mạch lực lượng hoàn toàn cầm cố lại, để Cổ Niết không thể động đậy.

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết nhiều mặt nếm thử, nhưng là huyết mạch này phân thân huyết mạch chi lực, cuối cùng vẫn là Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ, cùng kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thực lực cuối cùng vẫn là chênh lệch quá lớn.

Mặc dù rất nhiều phương diện bị giam cầm, nhưng là có một phương diện, Cổ Niết cũng không có bị giam cầm ở.

Đó chính là vận mệnh.

Đúng vậy, vận mệnh phương diện, chí ít cũng là Luân Hồi Chân Thần này cấp độ mới có thể miễn cưỡng chạm tới cấp độ.

Mà Hỗn Độn Chân Thần, hiển nhiên không có chạm tới cái này một cái cấp độ.

Bởi vậy tại vận mệnh phương diện, Cổ Niết huyết mạch phân thân đồng dạng có thể tu luyện.

"Đinh, lĩnh hội vận mệnh chi đạo, thu hoạch kinh nghiệm 1*1918000."

Đinh

Cổ Niết huyết mạch phân thân lĩnh hội, Cổ Niết Nguyên Năng phân thân cũng lĩnh hội.

Lĩnh hội hiệu suất phi thường nhanh.

Lĩnh hội vận mệnh chi đạo, có thể làm cho chủ thể cùng phân thân cùng hóa thân ở giữa Mệnh Vận Chi Liên trở nên mạnh hơn, càng ổn.

Dù cho cách vạn ức ức năm ánh sáng, cũng có thể nhẹ nhõm lợi dụng phân thân xuyên qua không gian, thậm chí là không chế từ xa hóa thân.

Mà Mệnh Vận Chi Liên nếu như không đủ cường đại, khoảng cách quá xa, Mệnh Vận Chi Liên liền sẽ gãy mất. Chuyện như vậy, tại dĩ vãng thời điểm cũng là có.

Mà hiện nay, Cổ Niết Mệnh Vận Chi Liên, đã phi thường tráng kiện, so với vừa lúc bắt đầu, chí ít cũng cường đại vạn lần chi cự.

Rốt cuộc thế nhưng là tiếp cận hai trăm vạn lần tu luyện hiệu suất.

Cổ Niết đoán chừng, liền xem như kia Luân Hồi Chân Thần lấy đạo tâm trảm mình Mệnh Vận Chi Liên, chưa hẳn có thể chặt đứt, đương nhiên đây chỉ là Cổ Niết suy đoán.

To lớn thứ nguyên không gian bên trong.

Một chỗ xa hoa đại điện bên trong.

Hắc Bạch Dương cùng kia một đám Chân Thần, giờ này khắc này bọn hắn ngay tại thư thư phục phục hưởng thụ lấy rất nhiều dị tộc mỹ nữ phục vụ.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng không biết, Cổ Niết huyết mạch phân thân tại mí mắt hắn dưới mặt đất tu luyện vận mệnh chi đạo.

"Ừm?" Đột nhiên, hưởng thụ lấy phục vụ Hắc Bạch Dương bỗng nhiên biến sắc.

"Không được!" Sau một khắc, Hắc Bạch Dương bạo rống.

Chợt, Hắc Bạch Dương đưa tay chộp một cái.

"Ken két. . ."

Tại một cái không gian khác Cổ Niết huyết mạch phân thân, trực tiếp bị hắn nắm ở trong tay.

Đi

Bắt lấy Cổ Niết, kia Hắc Bạch Dương căn bản không quản thủ hạ rất nhiều Chân Thần, trực tiếp thuấn di rời đi.

Sau một khắc.

Xùy

Một vòng kiếm quang, lấy bễ nghễ thiên hạ, diệt sát hết thảy khí thế, gió trì điện chí mà tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Kia Hắc Bạch Dương phi thuyền vũ trụ trong nháy mắt bị xé nứt ra.

"Đại nhân cứu ta."

"Có người đánh lén."

"Chạy mau."

Kiếm mang xuyên qua mà đến thời điểm, rất nhiều Chân Thần muốn ẩn núp đã tránh tránh không kịp, nhao nhao hô to cầu cứu.

Nhưng mà, thủ lĩnh của bọn hắn, Hắc Bạch Dương, chỉ lo mình bỏ trốn, căn bản đối bọn hắn không quan tâm mảy may.

Một kiếm đi tới, vạn vật tịch diệt.

Kiếm mang qua đi, phi thuyền hóa thành vô số mảnh vỡ, trong đó Chân Thần, rất nhiều thị nữ, toàn bộ dưới một kiếm này vẫn lạc.

"Cái này. . ."

Nắm lấy Cổ Niết Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn thấy kia Kinh Hồng Nhất Kiếm, thần sắc lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

"Đáng chết Kiếm Nguyên Sơn." Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nổi giận mắng.

Hắn Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, làm Hỗn Độn Chân Thần, lại bị một cái Chân Thần cấp độ kiếm khách truy sát chạy trốn tứ phía.

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực liền là vô cùng nhục nhã.

Nhưng là hắn rõ ràng.

Kia "Kiếm Nguyên Sơn" kiếm khách "Huyết Lê" muốn trảm hắn, chứng kiếm đạo.

Càng là có "Luân Hồi hậu cảnh" Luân Hồi Chân Thần bội kiếm tương trợ.

Lưỡi kiếm kia uy năng, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống lại.

Kiếm đạo!

Chủ sát phạt!

Không hắn!

Duy ta!

Loại này duy tâm phương pháp tu hành, quả thực khó giải.

Phía trước hắn ngạnh kháng hai lần, bị chém hai kiếm.

Kiếm đạo tu hành, tuân theo mệnh đạo chi thuật, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận.

Cái này kiếm thứ ba nếu là lại lần nữa chém giết mà tới.

Hắn tất nhiên vẫn lạc.

Đi

Không có tiếp tục quan sát Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mang theo Cổ Niết cấp tốc rời đi.

Phi hành thuật bên trong, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng nắm lấy, nên như thế nào đem cái này Cổ Niết đưa đến kia Thiên Ngọc Long Đế trong tay.

Ánh mắt có chút bỏ qua kia Cổ Niết. Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng rất có vài phần kiêng kị.

Cổ Niết sự tình hắn đã nghe nói.

Đoạn thời gian trước, Cổ Niết tại vũ trụ bên trong.

Lấy Chân Thần thân thể, chiến Hỗn Độn Chân Thần, lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong.

Càng là không bị bản nguyên vũ trụ trấn áp.

Đáng sợ hơn hắn vẫn chỉ là cửu nguyên cảnh.

Nếu để cho hắn tấn thăng Thập Bát Nguyên Cảnh.

Nhất định chém Hỗn Độn Chân Thần.

Mà lại, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng nghe nói, kia Cổ Niết giống như có lẽ đã đuổi tới.

Nếu để cho hắn trực tiếp một đường chạy tới Khế Hoang Sơn mạch "Thiên ngọc thần phong" ngược lại cũng thôi. Cổ Niết đuổi không kịp hắn.

Lúc này, phía trước có kia Kiếm Nguyên Sơn kiếm khách "Huyết Lê" nhiều lần trở ngại.

Đằng sau còn có kia Cổ Niết, truy kích.

Một cái muốn trảm hắn chứng kiếm đạo.

Một cái càng là kinh khủng dám can đảm lấy Chân Thần thân thể đối kháng Hỗn Độn Chân Thần yêu nghiệt.

Thật có thể nói là là trước có sói sau có hổ.

Bị Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mang theo phi hành Cổ Niết huyết mạch phân thân, nhìn thấy một kiếm kia về sau. Cảm thấy có chút rung động.

"Một kiếm kia, thật mạnh."

Cổ Niết có thể cảm nhận được, một kiếm kia phong mang bên trong ẩn chứa kinh khủng lực phá hoại.

Sau đó lại nhìn một chút kia điên cuồng chạy trốn Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết nở nụ cười.

"Ai truy sát ngươi?" Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

"Hừ!" Vội vàng chạy trốn Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lạnh hừ một tiếng, hắn nơi nào thời gian để ý tới Cổ Niết.

"Kiếm đạo tu vi ngược lại là thật lợi hại." Cổ Niết tán dương.

"Bất quá, ta cảm giác khí tức kia hẳn là là Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh đi! Ngươi làm một Hỗn Độn Chân Thần thế mà như thế sợ, còn sợ một cái Chân Thần, sống lâu như thế, thật là sống đến chó trên thân." Cổ Niết cười mắng.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, nghe xong, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra..

---

Chương 65: Kế hoạch

Chương 65: Kế hoạch

"Ngươi biết cái gì, ngươi biết tên kia là ai sao?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần tức giận vô cùng nói.

"Cái gì người?"

"Tên kia là Kiếm Nguyên Sơn Luân Hồi Chân Thần đệ tử."

"Nghe nói kia Kiếm Nguyên Sơn 'Kiếm Ma độc cô đêm' đây chính là Khế Hoang Sơn bảy đế một trong. Hơn nữa còn là Luân Hồi hậu cảnh, so Luân Hồi tiền cảnh, nhưng lợi hại hơn quá ~ nhiều quá nhiều."

"Loại này tồn tại đệ tử, mà lại hắn còn có thần kiếm tương trợ, có thể nghĩ nhiều - sao lợi hại."

"Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực có thể cùng hắn làm đối thủ cũng lác đác không có mấy."

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần chẳng biết xấu hổ nói ngoa.

Rốt cuộc, làm làm một Hỗn Độn Chân Thần, bị một tên tiểu bối đuổi theo khắp nơi đánh. Tự nhiên muốn đem đối phương nói lợi hại một điểm.

Cổ Niết nghe lại là bĩu môi.

"Mặc dù lợi hại, nhưng là loại người này, ta một cái có thể đánh mười cái."

"Liền ngươi?" Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần xùy cười lên."Cũng đừng làm cho người cười đến rụng răng."

Mặc dù biết Cổ Niết bản tôn xác thực rất lợi hại, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần sao lại yếu khí thế.

"Nha! Tên kia gọi là gì?" Cổ Niết dò hỏi.

"Huyết Lê."

"A, cái kia Huyết Lê ngay tại ngươi bay cái phương hướng này phía trước." Cổ Niết nói.

"Cái gì?" Cái kia Hắc Bạch Dương nghe sắc mặt giật mình.

Hắn đột nhiên thắng gấp, dừng lại thân hình.

Hắn một mặt nghi hoặc nhìn Cổ Niết, làm sao ngươi biết.

"Đoán." Cổ Niết cười nói.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần: ". . ."

Chợt hắn nổi giận bắt đầu: "Ngươi cái này hỗn đản, dám can đảm đùa nghịch ta, đừng tưởng rằng lão tử không dám giết ngươi."

"Đến nha?" Cổ Niết nở nụ cười."Không giết ta, ngươi chính là cháu trai!"

Vừa giơ bàn tay lên, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần chính là bình tĩnh lại.

Hắn biết, cái này Cổ Niết vạn vạn giết không được.

Nếu là giết.

Hắn chỉ sợ ngay cả tự vệ tư cách cũng không có.

"Hừ!" Kia Hắc Bạch Dương, lạnh hừ một tiếng.

"Không bằng dạng này." Một kế không thành, Cổ Niết lại sinh một kế.

"Cái kia cái gọi là Kiếm Nguyên Sơn kiếm khách Huyết Lê, trong mắt của ta, bất quá là cắm tiêu bán đầu hạng người."

"Ngươi bây giờ thả ta, ta bản tôn tới, giúp ngươi chém cái kia Kiếm Nguyên Sơn kiếm khách."

"Kể từ đó, ta đoạn kiếm đạo của hắn tu hành, cũng cứu được ngươi một mạng như thế nào? Ngươi ta song toàn, chết chỉ là người khác."

"Hừ! Ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần xùy cười một tiếng.

"Thật đúng là không lừa được ngươi." Cổ Niết cười cười.

Loại này tiểu lừa gạt kỹ xảo, đối với kẻ già đời, thật đúng là không được việc.

"Kỳ thật!" Cổ Niết khẽ thở dài một cái.

"Ngươi cái này bản tôn thân thể, bảo vệ."

"Vẫn là nhanh tự bạo lợi dụng xa nhất cái kia hóa thân phục, đào mệnh đi! Rốt cuộc, ngươi còn có mười sáu cái hóa thân có thể dùng đến bảo mệnh, mang theo ta, ngươi căn bản cũng không tốt trốn, nếu là bị kiếm khách kia đuổi kịp, một kiếm, chỉ sợ một nháy mắt, bản tôn vẫn lạc, ngươi mười sáu cái hóa thân cũng muốn đồng dạng vẫn lạc."

"Cái gì?"

Một nháy mắt, kia Hắc Bạch Dương cả kinh trợn mắt hốc mồm nhìn cùng Cổ Niết, bay đều không bay.

"Ngươi. . . Làm sao biết ta có mười sáu cái hóa thân?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần kinh hãi nói.

Hắc Bạch Dương mình mười sáu cái hóa thân bảo mệnh bí thuật, chính là hắn hạch tâm thủ đoạn.

"Hắc hắc. . . Ta đoán." Cổ Niết cười nói.

"Không sợ nói cho ngươi, vừa rồi, một kiếm kia, phía trên có vận mệnh một đạo ảo diệu. Chém xuống một kiếm, ngươi bản tôn, hóa thân sẽ toàn bộ ngã xuống." Chợt Cổ Niết lại như thế nói.

"Ngươi. . . Vận mệnh nhập đạo?" Lúc này, kia Hắc Bạch Dương sắc mặt lạnh lùng nhìn cái này Cổ Niết. Hắn đã minh bạch, Cổ Niết vì sao lại nói như thế.

"Xem như thế đi!" Cổ Niết chậm tư trật tự nói.

"Vận mệnh nhập đạo, ngươi dám can đảm tang tặng cho ta một huyết mạch phân thân, ngươi đoán ta có thể hay không vĩnh hằng truy sát ngươi?" Cổ Niết trầm giọng nói.

Nhìn xem kia Cổ Niết, lúc này Hắc Bạch Dương cảm thấy một mảnh đắng chát.

Rất nhiều cao thủ, sợ cũng không phải là những cái kia hung hãn thủ đoạn công kích.

Bọn hắn chỗ e ngại, rõ ràng là những cái kia vận mệnh chi đạo cường giả.

Đòn công kích bình thường, chỉ có thể tiêu diệt hết phân thân của bọn hắn.

Mà vận mệnh chi đạo cao thủ, lợi dùng mệnh vận bí thuật, rõ ràng là, có thể tại trảm giết bọn hắn bản tôn đồng thời, diệt sát rất nhiều phân thân, để hắn không cách nào phục sinh.

Đây mới là đáng sợ nhất thủ đoạn.

·········  cầu hoa tươi ········

Đây cũng là vì cái gì hắn e ngại kiếm khách kia Huyết Lê nguyên nhân, kia thần kiếm, ẩn chứa Luân Hồi vận mệnh chi đạo, một kiếm xuống tới, chết cũng không phải bản tôn một cái, phân thân toàn bộ đều phải chết.

Mà trước mắt cái này Cổ Niết, càng đáng sợ. Hắn rõ ràng là vận mệnh nhập đạo.

Cái kia kiếm khách Huyết Lê, lợi dụng thần kiếm dẫn dắt, có thể không ngừng mà tìm tới hắn.

Nhưng là, kia thần kiếm nhiều lắm là tiếp tục vài vạn năm kia dẫn dắt chi lực liền sẽ dần dần tan biến, mà kia vận mệnh nhập đạo hạng người, một khi kết xuống ân oán, tạo ra ân oán Mệnh Vận Chi Liên, đó chính là vĩnh hằng không ngừng.

"Ta cùng cái này Cổ Niết có một chút ân oán, nhưng là không nhiều, nếu là đem nó thả, qua không được bao dài thời gian, liền sẽ tiêu tán. Hắn từ đây cũng tìm không thấy ta."

"Cũng là không cần đắc tội cái này vận mệnh nhập đạo gia hỏa."

. . . . 0

"Nếu là ta đem nó huyết mạch này, đưa cho kia Thiên Ngọc Long Đế, chỉ sợ từ đây hắn liền sẽ nhớ thương ta, sẽ bị vĩnh hằng truy sát ta."

"Bất quá, nếu là ném đi cái này Cổ Niết, chỉ sợ, cái này vài vạn năm đều sẽ bị kiếm khách kia Huyết Lê truy sát."

"Ta nếu là lại thụ một kiếm, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta bỏ mình, thành đạo."

"Móa nó, tả hữu đều là chết!"

Tâm niệm như thế, kia Hắc Bạch Dương, trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Hắn nhìn về phía Cổ Niết, thần sắc âm trắc, nở nụ cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi dám can đảm cùng lão tử đấu trí, sợ vẫn là nộn một điểm."

Hắc Bạch Dương dù sao cũng là cùng hung cực ác Hỗn Độn Chân Thần, tự nhiên là sẽ không dễ dàng bị Cổ Niết ngôn ngữ mê hoặc.

"Chỉ cần bản tôn đưa ngươi đưa cho kia Thiên Ngọc Long Đế, lão nhân gia người, phát hiện ngươi thiên tư phi phàm, tất nhiên là sẽ đích thân qua tới bắt ngươi bản tôn."

"Hắc hắc. . . Đến lúc đó, kia Thiên Ngọc Long Đế mượn nhờ thân thể của ngươi, nói không chừng liền sẽ thành tựu Thần Vương chi vị."

"Ngươi tiểu tử này, thực lực thấp, bị Thiên Ngọc Long Đế đại nhân mượn nhờ thân thể thành tựu Thần Vương chi vị, đây chính là vô thượng vinh quang, ngươi còn muốn cảm tạ ta, ngươi lại nói có phải không."

Kia Hắc Bạch Dương da mặt cực dày, oai đạo lý cũng là một đống lớn.

"Đáng tiếc nha! Chỉ sợ ngươi không có cơ hội." Cổ Niết bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ừm?" Kia Hắc Bạch Dương lông mày khẽ động.

Hắn đột nhiên nhìn về phía một cái góc.

"Không tốt?" Hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi. _.

---

Chương 66: Mệnh vận chi huyền

Chương 66: Mệnh vận chi huyền

Ô ô ô...

Ô ô...

Ô ô...

Chỉ thấy, phía trước giữa hư không, trầm thấp tiếng ô ô vang lên.

Sau đó đến hàng vạn mà tính Hỗn Độn Cự Thú cuồn cuộn mà đến, đem cả mảnh trời màn đều áp chế một mảnh đen kịt.

Cái này đến hàng vạn mà tính Hỗn Độn Cự Thú bên trong, đại lượng đều là Chân Thần cấp độ.

Đồng thời đáng sợ hơn chính là trong đó thình lình còn có cái này hơn mười đầu Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú.

Lúc này, kia đến hàng vạn mà tính Hỗn Độn Cự Thú rõ ràng là hướng về Hắc Bạch Dương nơi này chạy như bay đến.

Phảng phất phát tình trâu đực đồng dạng, hướng về Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần liều mạng lao nhanh lao nhanh.

"Đáng chết..." Lúc này kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, trên khuôn mặt, âm trầm đều nhanh rịn ra nước, nếp uốn da "Năm năm số không" da, càng là nhíu đống xếp ở cùng nhau.

"Ha ha ha..." Thấy cảnh này, Cổ Niết cuồng cười ha hả.

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết khổ tu vận mệnh chi đạo. Hiện nay Cổ Niết đúng vận mệnh đem khống có thể nói là cực mạnh cực mạnh.

Ngay tại vừa rồi thời điểm, Cổ Niết bỗng nhiên cảm thấy, từng sợi Hỗn Độn Cự Thú cừu hận vận mệnh chi tuyến.

Lúc kia, Cổ Niết liền biết, kề bên này có Hỗn Độn Cự Thú.

Sau đó Cổ Niết thuận thế lừa dối ngừng kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

Dù sao kia Hắc Bạch Dương lại không thông hiểu vận mệnh chi đạo.

Cổ Niết chính là một bên cùng nó ngôn luận, một bên thử nghiệm đem kia Hỗn Độn Cự Thú cửa cừu hận vận mệnh thẳng tắp chặt đứt, sau đó cột vào kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trên thân.

Vận mệnh mạch lạc cũng không tốt đùa bỡn.

Nhưng là, Cổ Niết đúng vận mệnh chi đạo cảm ngộ cực sâu cực sâu.

Cho dù không có học tập vận mệnh bí thuật, nhưng là thao tác hơi quen thuộc một phen về sau, chính là nắm giữ kỹ xảo.

Sau đó, Cổ Niết liền đem kia rất nhiều phụ cận Hỗn Độn Cự Thú cừu hận vận mệnh chi tuyến toàn bộ cột vào cái kia Hắc Bạch Dương trên thân.

Mà kia Hắc Bạch Dương làm sao biết Cổ Niết cùng hắn lúc nói chuyện, còn trong bóng tối giở trò.

Theo Cổ Niết đem mấy trăm đạo vận mệnh cừu hận sợi tơ, thắt ở kia Hắc Bạch Dương trên người thời điểm.

Rốt cục hiệu quả bắt đầu hiện ra ra.

Những Hỗn Độn Cự Thú đó, vốn chính là thú tính cự nhiều, trí tuệ có hạn, hành động càng có khuynh hướng bản năng.

Đột nhiên, từ nơi sâu xa, Hỗn Độn Cự Thú cảm nhận được một địch nhân tựa hồ tại liền cách đó không xa.

Tiếp lấy cái này đến cái khác, tính ra hàng trăm Hỗn Độn Cự Thú đều cảm nhận được.

Một trận liên tiếp gào thét về sau, kết quả là, toàn bộ tộc quần Hỗn Độn Cự Thú nhóm đi bắt đầu chuyển động.

Đi

Tung người một cái, mang theo Cổ Niết hắc Hỗn Độn Chân Thần hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay tán loạn.

Mà kia mười cái Hỗn Độn Chân Thần cấp Hỗn Độn Cự Thú, cùng, truy đuổi tới.

"Ô ô ô..."

"Ô ô..."

Thần thể khổng lồ Hỗn Độn Cự Thú, phát ra gào thét tiếng gầm gừ, bọn hắn cuồn cuộn phun trào, thôi động thần lực, đối kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần theo đuổi không bỏ.

Ừm

Đột nhiên, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, cảm thấy một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt ở hắn, để tốc độ của hắn bắt đầu chậm lại.

"Cự thú dẫn dắt chi lực, đáng chết." Hắc Bạch Dương thần sắc càng phát ra âm trầm.

"Đi!" Cảm thấy đột nhiên quét ngang.

Hắc Bạch Dương trực tiếp trên phạm vi lớn thôi động thần lực.

"Cốt cốt..."

Theo đại lượng thần lực tiêu hao, Hắc Bạch Dương cưỡng ép tăng thêm tốc độ, không qua thần lực của hắn tiêu hao cũng là tăng lên bắt đầu.

Đúng rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, Chân Thần mà nói.

Không phải thời điểm chiến đấu, bọn hắn đều là lấy thông thường trạng thái tốc độ cực hạn phi hành.

Loại trạng thái này có thể làm cho thần lực của bọn hắn tiêu hao vô cùng ít ỏi, nhưng là tốc độ rất nhanh.

Tiêu hao đồng dạng thần lực, phi hành tài nguyên, loại này phương thức phi hành, ở vào một loại hữu hiệu nhất suất phương thức phi hành.

Nhưng là nếu như kịch liệt tiêu tốn thần lực, mặc dù tốc độ sẽ tăng lên gấp ba bốn lần.

Nhưng là thần lực tiêu hao, sẽ tiêu hao mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần.

Thấy cảnh này, Cổ Niết nở nụ cười.

"Phí công giãy dụa... . . . . ." Cổ Niết suy nghĩ nói.

Cổ Niết rất rõ ràng, những này Hỗn Độn Cự Thú sức chịu đựng cực mạnh, thần lực càng là mơ hồ dầy vô cùng, tốc độ cũng không chậm.

Mà lại, cừu hận của bọn họ vận mệnh sợi tơ đã thắt ở cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trên thân.

Chỉ cần Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần không trốn thực sự quá xa, bọn hắn cũng rất dễ dàng truy đuổi mà tới.

Huống hồ.

Có Cổ Niết tại hắn bên cạnh, Cổ Niết hoàn toàn có thể gảy vận mệnh chi tuyến, một lần lại một lần để những Hỗn Độn Cự Thú đó truy đuổi Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

Rốt cuộc, tại Hỗn Độn trụ vực bên trong, cái khác không nhiều, nhưng là cái này Hỗn Độn Cự Thú đây chính là vô cùng vô cùng nhiều.

Cái này vừa bay, trọn vẹn qua mười hai mười ba năm lâu.

Lúc này, lúc này, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mới vứt bỏ kia một đám truy đuổi hắn Hỗn Độn Cự Thú.

Đồng thời, tại cái này thời gian mười mấy năm bên trong.

Kiếm khách kia Huyết Lê, lại lần nữa dùng thần kiếm bí thuật, đúng hắn tiến hành một lần oanh sát.

Đáng tiếc chưa từng thành công.

Bất quá, dù là như thế, cũng làm cho kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần giật mình kêu lên. Càng làm cho hắn cẩn thận một chút.

Lần thứ hai nhìn thấy kia thần kiếm oanh kích mà tới.

Cổ Niết cũng là âm thầm líu lưỡi.

Loại này viễn trình oanh sát bí thuật, thật đúng là đáng sợ.

Tại Hỗn Độn trụ vực, bí 2.7 thuật rất nhiều.

Mà kia "Kiếm Nguyên Sơn" viễn trình thần kiếm đánh giết bí thuật, càng là xa gần nghe tiếng.

Nghe nói kia Kiếm Nguyên Sơn Kiếm Ma "Độc cô đêm" lấy thần kiếm bí thuật, vạn ức ức năm ánh sáng bên ngoài, chém giết cường địch, bị vô số người xưng tán.

Mà cái kia kiếm khách Huyết Lê, đồng dạng đem loại này bí thuật tu luyện tới cảnh giới như thế, có thể thấy được hắn thiên tư chi cao.

Trong bất tri bất giác, lại qua mấy năm lâu.

Trụ vực trong hư không.

Hô

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bay thật nhanh mà qua.

Hắn trong tay Cổ Niết, nhìn về phía nơi xa, đôi mắt chỗ sâu, hiện ra một tia trêu tức ý cười.

"Không sai biệt lắm, ta bản tôn, cũng nhanh đến." _.

---

Chương 67: Cướp đoạt

Chương 67: Cướp đoạt

Cái này thời gian mười mấy năm.

Cổ Niết mặc dù không có phản kháng mảy may.

Nhưng là âm thầm, Cổ Niết có thể di động không ít tay chân.

Cổ Niết đầu tiên là để bản tôn bay về phía một ngón tay định phương hướng.

Sau đó huyết mạch phân thân, bắt đầu âm thầm gảy vận mệnh sợi tơ, để Hỗn Độn Cự Thú truy kích Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, khiến cho hắn cải biến phi hành đảo ngược.

Cuối cùng để to lớn thể lộ tuyến phương hướng cùng Cổ Niết bản tôn phương hướng bảo trì nhất trí. Kể từ đó, Cổ Niết bản tôn có thể hằng nhẹ nhõm cản lại hắn.

Cái này thời gian mười mấy năm, Cổ Niết từng cái phương diện, tiến bộ mặc dù nói không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Chủ Thần Huyền Thể, Thiên Nguyên Thần Dực, Khô Sát Nguyên Kích, Nguyên Khí Thuật, Hỗn Độn Thánh Thai, đều tiến bộ không nhỏ.

Thực lực tổng hợp, chưa hẳn so cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần yếu.

Điểm trọng yếu nhất chính là, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, rõ ràng là đã đạt tới ngũ trọng cảnh.

Chủ Thần Huyền Thể ngũ trọng cảnh, Hỗn Độn Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh, phòng ngự vô địch.

Mà cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, hắn năng lực phòng ngự, cũng liền mới là cửu nguyên cảnh mà thôi .

Đối mặt Cổ Niết phòng ngự, hắn căn bản không gây thương tổn được Cổ Niết mảy may.

Huống hồ, Cổ Niết giết không được cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là Cổ Niết có thể giết chết phân thân của mình.

Chỉ muốn giết chết phân thân, Cổ Niết chuyến này liền thành công.

Hưu

Bay thật nhanh bên trong, lúc này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng đang tính toán lộ trình.

Lúc này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần chỗ tiến lên phương hướng, rõ ràng là hướng về một chỗ gọi là, "Trâu Ma Thần khô" địa phương.

Nơi đó là dựa vào gần "Khế Hoang Sơn mạch" một chỗ Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần căn cứ.

Nghe nói, chính là coi là tiếp cận Hỗn Độn Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh cường giả đỉnh cao tạo dựng một nơi.

Không cách nào bay thẳng vào đến "Thiên ngọc thần phong" như vậy Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần liền lùi lại mà cầu việc khác, lợi dụng trâu Ma Thần khô truyền tống trận, truyền tống đến mặt khác một cái khu vực, sau đó từ khu vực kia bay hướng thiên ngọc thần phong.

Như là địch nhân truy đuổi tung tích dấu vết, tất nhiên sẽ bị hắn bỏ lại đằng sau, nếu là không truy đuổi, tất nhiên sẽ bị kéo dài khoảng cách. Bất luận nhìn thế nào đều là máu kiếm.

Ừm

Phi hành thuật bên trong, đột nhiên, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía bên trái đằng trước.

"Nơi đó... Tựa hồ có cái gì bay tới."

Lúc này, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, đã sớm thần hồn nát thần tính, lúc này phát giác được có tình huống dị thường, nơi nào còn dám chờ lâu.

Đi

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trong nháy mắt đem tốc độ tiêu thăng đến nguyên bản tốc độ gấp năm lần chi cự.

Đồng thời hắn thần lực cũng là kịch liệt tiêu hao bắt đầu.

Cái này thời gian mười mấy năm, cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần hoàn toàn là dùng rất nhiều Hỗn Độn Nguyên Tinh bổ sung thần lực, căn bản không dám dừng lại mảy may.

Hưu hưu hưu ——

Liên tục cấp tốc xuyên qua mấy canh giờ, Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thình lình phát hiện phía sau cái kia truy kích mình gia hỏa, chẳng những không có bị kéo dài khoảng cách, ngược lại là vượt qua.

"Chẳng lẽ là kiếm khách kia Huyết Lê?"

"Bất quá nếu là kiếm khách kia Huyết Lê, hắn xong tế ra thần kiếm, viễn trình chém giết ta, phí không đến."

"Hẳn là..."

Tâm niệm như thế, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía bị nắm trong tay Cổ Niết.

"Là gia hỏa này bản tôn?"

Như là người khác, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần xác định vững chắc tin tưởng, hắn không dám tới truy sát chính mình.

Nhưng nếu là cái này Cổ Niết vậy coi như chưa hẳn.

Rốt cuộc, cái này Cổ Niết tấn thăng Đại Tôn thời điểm liền so sánh Hỗn Độn tam nguyên cảnh cường giả.

Nếu để cho hắn tiềm tu vài chục năm, bí pháp lại lần nữa tấn thăng một chút.

Chưa hẳn không thể lấy Đại Tôn Chân Thần thân thể, ngạnh kháng hắn Hỗn Độn Chân Thần.

"Đó là ngươi bản tôn đi!" Đột nhiên, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mở miệng như thế nói.

"Hiện tại thả ta, mau trốn, ta còn chưa hẳn sẽ chết đuổi chém ngươi."

Cổ Niết chậm rãi nói.

"Nếu để cho ta bản tôn đuổi theo. Vậy coi như là một chuyện khác."

"Nói không chừng, cái thứ nhất chết tại ta bản tôn trong tay Hỗn Độn Chân Thần, liền là ngươi Hắc Bạch Dương." Cổ Niết như thế nói.

"Quả nhiên là hắn." Lúc này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thật sâu kiêng kị.

"Hừ!" Mặc dù cảm thấy kiêng kị, nhưng là Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trên mặt sắc thế nhưng là không chút nào sợ.

"Nho nhỏ Chân Thần, tới bất quá là chịu chết, ta sao lại sợ ngươi?"

Nói xong, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lực quyền gia tốc phi hành mà tới.

Một đường bay thật nhanh, Cổ Niết hiện nay Thiên Nguyên Thần Dực, rõ ràng là đã đạt đến lục trọng cảnh.

Sáu đôi lưu quang thần dực gia trì phía dưới, Cổ Niết tốc độ so với cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần không chậm chút nào.

Cổ Niết ngược lại cũng không cần mau chóng đuổi trên cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, rốt cuộc, hiện tại cả hai khoảng cách cũng không xa.

Cho dù gia tốc tới, lúc kia, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần đồng dạng sẽ tăng tốc rời đi.

Rốt cuộc, trên con đường này, cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần đều là làm như vậy.

Mặc kệ gặp được cái gì, chỉ cần có dị thường động tĩnh, đó chính là một chữ —— chạy!

Sợ ép một cái.

Lúc kia, đem sẽ hình thành thần lực tiêu hao đánh giằng co.

Liền xem như đuổi theo, cũng chưa chắc giết được.

Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh cao thủ, thực lực cũng không yếu.

Còn không bằng cứ như vậy treo.

Cổ Niết tiếp tục tăng thực lực lên.

Tiếp qua cái mười mấy hai mươi mấy năm, lúc kia, Cổ Niết Thiên Nguyên Thần Dực, lại đột phá tiếp thời điểm.

Truy kích mà đến, không muộn.

Lúc kia, Cổ Niết hoàn toàn có thể chém giết cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

"Lần này, nhưng có chút phiền phức."

Phi hành thuật bên trong, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng là âm thầm suy nghĩ.

Một mặt là Cổ Niết bản tôn truy kích, một mặt là kiếm khách kia Huyết Lê viễn trình tế kiếm đánh giết.

Để hắn căn bản không dám có chút dừng lại.

"Thật chẳng lẽ muốn tự bạo?"

Lúc này, Hắc Bạch Dương, cảm giác được đã có mấy phần sơn cùng thủy tận cảm giác.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một vòng gió trì điện chí kiếm quang xuyên qua mà tới.

"Không được!" Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần kinh hãi.

Hắn vội vàng né tránh, cùng kiếm mang kia hiểm hiểm tránh đi.

Kiếm mang qua đi, một thân ảnh, ngăn ở kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trước người.

Nhìn xem kiếm khách kia, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần sắc mặt một mảnh xanh xám.

"Kiếm khách Huyết Lê." _.

---

Chương 68: Đổi mục tiêu

Chương 68: Đổi mục tiêu

Trụ vực trong hư không.

Sau lưng một thanh ước chừng trăm mét chi cự đỏ thần kiếm màu đỏ lập tại hư không bên trên.

Một bên cạnh.

Một cái khoảng chừng hai mươi mét chi cao Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh kiếm khách đứng tại thần kiếm một bên.

"Đáng chết!"

Nhìn xem kiếm khách kia Huyết Lê, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn liền sợ gặp được cái này kiếm khách Huyết Lê, nhưng là, không nghĩ tới, càng không muốn gặp, lại là hết lần này tới lần khác gặp.

Kiếm

Kia Huyết Lê kiếm khách nhẹ nhàng vừa quát.

Trong chốc lát, giữa thiên địa, đều là cuồn cuộn phun trào kiếm mang.

Xuy xuy xuy...

Trong chốc lát, vô tận kiếm mang cuồn cuộn mà tới.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều muốn đè ép xuống.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thấy cảnh này, khóe mắt có chút co lại.

Đi

Sớm đã bị chém có hai kiếm Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, nơi nào còn dám cùng hắn đối kháng.

Bộ pháp nhảy lên, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại là trực tiếp thi triển bí thuật, hướng về một cái phương hướng bỏ trốn mà đi.

Hừ

Kia Huyết Lê kiếm khách hừ lạnh một tiếng, hắn thả người nhảy lên, kia thần kiếm thuận thế hướng về kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần truy sát mà đi.

"Móa nó, không nghĩ tới, gặp gia hỏa này."

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thi triển bí thuật cấp tốc ghé qua bên trong, thầm nghĩ không ổn.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một vòng kim sắc hồng quang cấp tốc ghé qua mà tới.

Sau đó một vòng lưỡi đao ngang nhiên hướng về Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trảm kích mà xuống.

"Ừm?" Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần sắc mặt một giật mình.

Hắn bàn tay ầm vang hướng về một đao kia ngăn trở.

Oanh

Trụ vực hư không ầm vang nổ tung.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thần hành lui về sau trăm vạn cây số, thành công trở ngại kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bỏ trốn con đường.

Mà Cổ Niết cũng lui mấy chục vạn cây số.

Đúng Hỗn Độn Chân Thần mà nói, trăm vạn cây số khoảng cách, đó chính là một hai bước sự tình tình.

Chém giết tung hoành, thoáng một cái xuyên qua, đều là lấy số.

Ngâm

Lưỡi đao ngâm khẽ.

Một đao oanh kích mà ra, Cổ Niết chậm.

"Cổ Niết?" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần hai con ngươi khẽ híp một cái, Cổ Niết.

"Không sai, chính là ta." Cổ Niết cười nhẹ nhàng nói tới.

Biết được kia Huyết Lê đao khách đuổi theo. Cổ Niết trực tiếp thi triển bí thuật chặn đường mà tới.

Hai đánh một, thấy thế nào đều chắc thắng.

"Lần này... Nhưng không xong." Lúc này kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần quả nhiên là trước có sói sau có hổ.

Hưu

Lúc này kiếm khách kia Huyết Lê ngự kiếm mà tới.

Chết

Kia Huyết Lê kiếm khách vừa đến, mảy may không cần nói nhảm nói, kiếm mang xuyên qua mà tới.

Xùy

Kiếm quang lạnh thấu xương phía dưới, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần căn bản không dám ngăn cản.

Đi

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, lại lần nữa thôi động bí pháp, lại lần nữa bỏ trốn mà đi.

Loại này đào mệnh bí pháp thôi động, hao tổn bản nguyên, bất quá giờ này khắc này, như có phải hay không dùng bí pháp, chỉ sợ sẽ thân tử đạo tiêu.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần vừa đi.

Xùy

Kia thần kiếm, thuận thế xuyên qua mà đến, rõ ràng là thẳng hướng Cổ Niết.

"Ừm!" Cổ Niết không khỏi thần sắc khẽ động.

Trong chốc lát, Cổ Niết ngang nhiên xuất đao.

Keng

Đao kiếm đan xen, lưỡi mác chi danh, chấn động hư không.

Kia thần kiếm ngang nhiên bị Cổ Niết một đao chặn. Nhưng là, Cổ Niết cũng bị một kiếm đánh lui hơn ngàn vạn cây số khoảng cách.

"Các hạ, đây là ý gì?" Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái nói.

Kia thần kiếm xuyên qua phía dưới, không có ám sát đến kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, hoàn toàn có thể thu hồi, hoặc là thuận thế truy sát mà đi.

Nhưng là cái này thần kiếm kiếm mang, lại là hướng phía Cổ Niết xuyên qua mà tới.

Cái này liền có chút ý tứ.

"Ngươi? Cổ Niết?" Kiếm khách kia Huyết Lê chậm rãi nói tới.

"Đúng!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ồ?" Kia Huyết Lê kiếm khách ánh mắt hướng về Cổ Niết ngưng tụ đến.

"Đã sớm nghe nói Cổ Niết đại danh." Kiếm khách kia Huyết Lê thản nhiên nói.

"Nghe nói các hạ thực lực mạnh, thế chi hiếm thấy, có thể lấy Chân Thần thân thể chiến Hỗn Độn Chân Thần, thậm chí chém giết Hỗn Độn Chân Thần. Thậm chí ta sư huynh Luân Hồi Chân Thần cái này tầng thứ cao thủ, đều đúng ngươi tán thưởng có thêm."

"Nếu là đưa ngươi trảm dưới kiếm, ta cũng có thể chứng đạo ." Kia Huyết Lê kiếm khách trường kiếm nhảy lên lạnh lùng nói.

"Ngươi mẹ nó có bị bệnh không!" Cổ Niết lông mày nhíu lại, cảm thấy tức giận mắng."Ta trêu chọc ngươi, muốn trảm ta?"

"Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, ngươi giết chẳng phải chứng đạo, phải cứ cùng ta qua không đi làm cái gì?" Cổ Niết không muốn cùng hắn dây dưa, chính là như thế nói.

Nói xong, Cổ Niết tung người một cái, hướng về kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần truy sát mà đi.

Nhưng mà, Cổ Niết vừa tung người, kia Huyết Lê kiếm khách trường kiếm ầm vang xuyên qua mà tới.

Kia Huyết Lê kiếm khách, tu chính là Tâm Kiếm đạo, chủ sát phạt.

Giết càng nhiều người, tiếng lòng càng phát ra mượt mà sung mãn, đạo tâm càng thêm mượt mà.

Đạo tâm càng mạnh, thực lực càng mạnh. Tương lai trên đường đi hạn cũng liền càng cao.

Hắn trảm địch như trảm tiếng lòng, địch vẫn, dây cung đoạn, sau đó thu dây cung từ tăng, lâu dài như thế, thực lực bản thân càng ngày càng mạnh, cuối cùng có thể thành một mạch kiếm đạo, chứng đạo Luân Hồi chép.

Cổ Niết thực lực mạnh, thế chi hiếm thấy, nếu là đem nó chém giết, đúng tu vi mà nói, rất có ích lợi.

Chết

Kiếm mang sắc bén vô cùng, muốn xoắn nát cả khu vực, hướng về Cổ Niết quấn giết tới. _.

---

Chương 69: Lập lại chiêu cũ

Chương 69: Lập lại chiêu cũ

Hưu

Cổ Niết sáu đôi quang dực đột nhiên chấn động, trực tiếp tránh đi một kích kia.

"Mẹ nó thiểu năng."

Cổ Niết ám chửi một câu, sau đó tăng tốc rời đi.

Hiện tại Cổ Niết mục đích chủ yếu là chửng cứu chính mình huyết mạch phân thân, mà không phải cùng cái này thiểu năng kiếm khách chiến đấu.

Mắt thấy Cổ Niết phi hành mà đi, kia Huyết Lê kiếm khách thả người nhảy lên cũng truy sát mà đi.

Hưu

Hưu

Hai người một trước một sau, xuyên qua trụ vực hư không bay thật nhanh mà đi

Lúc này, Cổ Niết cẩn thận cảm thụ mà đi.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia Hắc Bạch Dương tốc độ cực nhanh, nhưng là khí tức của hắn cũng tại có chút yếu bớt.

Loại phương pháp này không thể nghi ngờ là uống rượu độc giải khát.

Mặc dù nhất thời bán hội kéo mở khoảng cách, nhưng là lâu dài nhìn đến, cái này Hắc Bạch Dương tất nhiên bị đuổi kịp, sau đó bị đánh giết.

"Gia tốc!"

Cổ Niết tâm niệm vừa động, thoáng thêm lớn hơn một chút Hỗn Độn thần lực tiêu hao.

Hưu

Cổ Niết tốc độ cũng tăng lên một chút.

Ngâm

Nhưng vào lúc này, một vòng kiếm quang xuyên thủng hư không khoan thai hướng Cổ Niết trảm kích mà tới.

Kiếm mang này đem cả mảnh trời màn đều đè ép xuống, lập tức đem Cổ Niết tốc độ chậm lại rất nhiều.

Cổ Niết thì là sắc mặt tái xanh cánh chấn động, tránh đi một kiếm này, mà sau tiếp tục truy kích kia phía trước Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần.

Mấy canh giờ về sau.

Hưu

Lại là một vòng kiếm quang đâm xuyên tới.

"Mẹ nó." Lần này, Cổ Niết cảm thấy lửa giận có chút dấy lên.

Nhưng là lý trí nói cho Cổ Niết, hiện tại cùng cái kia kiếm khách chém giết, rất là không khôn ngoan.

Sau mười mấy tiếng.

Ngâm

Lại là một vòng kinh hồng kiếm mang cuốn tới.

"Đồ chó hoang." Lần này, Cổ Niết thật là có chút nổi giận.

"Móa nó, không giải quyết gia hỏa này, hắn từ đầu đến cuối sẽ đuổi theo ta, cho dù ta cùng kia Hắc Bạch Dương thời điểm chiến đấu, hắn như cũ sẽ trở ngại ta."

"Nói không chừng, đến lúc đó còn sẽ hình thành một cái ta bị hai đánh một cục diện."

Nói thật, Cổ Niết dưới đáy lòng, thật đúng là không quá nguyện ý giết (cjch) cái này kiếm khách.

Rốt cuộc, cái này kiếm khách phía sau, đây chính là Luân Hồi thật người, nghe nói kia Kiếm Nguyên Sơn Luân Hồi hậu cảnh siêu cấp cường giả, khoảng cách Thần Vương chỉ có cách xa một bước.

Cái này nhóm cường giả, Cổ Niết hiện tại thật không hi vọng

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía một cái góc.

Sau một khắc, Cổ Niết tâm tư khẽ động, đã có quyết gia hỏa này biện pháp.

Sau đó, Cổ Niết đứng ở trong hư không.

Sau một lát, kiếm khách Huyết Lê cầm kiếm mà tới.

"Huyết Lê." Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, hai con ngươi như đao, sát ý lạnh thấu xương.

"Ta nghe nói, ngươi chính là Kiếm Nguyên Sơn Kiếm Ma tiền bối đệ tử đắc ý."

"Ta Cổ Niết, ngươi cũng hiểu biết chính là thiên chi kiêu tử, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại."

"Phóng nhãn cùng giai, cùng ta cùng so sánh người, chưa từng có một người."

"Ta có một đao thức, kỳ danh diệt thần, chính là ta một kích mạnh nhất."

"Cho dù Hỗn Độn Chân Thần, ta cũng có thể diệt chi."

"Ngươi không phải muốn trảm ta chứng đạo sao? Ngươi ta một kích mạnh nhất định sinh tử, phân thắng bại như thế nào?"

"Ta sao lại sợ ngươi." Kiếm khách kia Huyết Lê ngạo nghễ cất cao giọng nói.

"Vậy thì tốt, ngươi tạm chờ ta tĩnh tu mấy phút, liền có thể một đao trảm ngươi." Cổ Niết cố ý như thế nói.

"Chờ ngươi mười phút đồng hồ lại như thế nào?"

"Tốt tốt tốt. . . Đợi chút nữa nhìn ta như thế nào một đao trảm ngươi." Cổ Niết cười nói.

Chợt Cổ Niết ngồi xếp bằng mà xuống.

Một bàn ngồi mà xuống, Cổ Niết lúc này lập lại chiêu cũ mà tới.

Lúc này Cổ Niết thế nhưng là cảm nhận được không ít Hỗn Độn Cự Thú cửa cừu hận vận mệnh chi tuyến.

Nhanh chóng thao túng chi tuyến Cổ Niết đem đại lượng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú cừu hận chi tuyến nhao nhao quấn quanh đến kiếm khách kia Huyết Lê trên thân.

"Ừm?" Kiếm khách Huyết Lê, bản năng cảm giác được tình huống tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Nhưng là, hắn có nói không nên lời có cái gì không giống.

"Trước hết chờ hắn vài phút, nhìn thấy có thể chơi ra hoa dạng gì." Kiếm khách kia Huyết Lê cảm thấy như thế nói.

Mấy phút về sau.

Hô

Cổ Niết thở dài một hơi.

Vừa rồi Cổ Niết nhất cổ tác khí, gần hồ trên ngàn Hỗn Độn Cự Thú cừu hận vận mệnh chi tuyến, toàn bộ trói đến kiếm khách kia Huyết Lê trên thân.

Đồng thời, Cổ Niết còn hung hăng gảy một phen, để những Hỗn Độn Cự Thú đó từ bốn phương tám hướng chạy tới.

"Tốt. . ." Cổ Niết đứng dậy cười nói.

"Chính ngươi thật tốt chơi đi! Ta liền không giúp ngươi."

Nói xong, Cổ Niết phía sau Thiên Nguyên Thần Dực đột nhiên chấn động, cấp tốc rời đi.

"Cái này. . ." Nhìn xem kia Cổ Niết nửa ngày, kia Huyết Lê kiếm khách lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.

Hắn lại là bị chơi xỏ.

"Hỗn đản, ta nhất định chém ngươi cùng dưới kiếm." Huyết Lê kiếm khách cảm thấy sát ý trước nay chưa từng có bành trướng.

"Nha!" Phi hành bên trong Cổ Niết nở nụ cười.

"Cùng vận mệnh của ta sợi tơ vậy mà tăng thêm nhiều như vậy. Nếu không phải ta hiện tại có việc, vài phút đưa ngươi đánh giết."

Truy

Trường kiếm nhảy lên, kia Huyết Lê kiếm khách muốn hướng về Cổ Niết truy sát mà đi.

"Ngao ngao ngao ngao. . ."

"Ngao ngao. . ."

"Ô ô. . ."

Đột nhiên, bốn phương tám hướng, trầm thấp, cuồng bạo, hưng phấn, cừu hận, điên cuồng các loại tiếng gào thét, liên tiếp, tụ đến.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra, làm sao một nháy mắt tới nhiều như vậy Hỗn Độn Cự Thú?" Bản năng, Huyết Lê kiếm khách liền cảm thấy một tia không thích hợp.

"Đi!" Hắn cũng hiểu biết những này Hỗn Độn Cự Thú cực khó đối phó, thân hình nhảy lên, hướng về Cổ Niết truy kích mà đi.

Nhưng là, rất nhanh, đại lượng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú truy đuổi mà đến, trong đó không thiếu một chút tốc độ nhanh hơn hắn.

Thấy cảnh này, kiếm khách kia Huyết Lê khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, hắn biết, mình bị kia Cổ Niết triệt triệt để để đùa bỡn một đạo.

Thậm chí sẽ bị kia Cổ Niết như vậy hố chết. _.

---

Chương 70: Trảm

Chương 70: Trảm

Ngao ngao. . .

Ô ô. . .

Ục ục. . .

Nương theo lấy từng trận kịch liệt gào thét gào thét.

Rầm rầm rầm. . .

Oanh

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh kích kịch liệt bộc phát.

Kiếm khách kia Huyết Lê hoàn toàn cùng rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú chém giết ở cùng nhau.

"Tự làm tự chịu." Cảm thụ được kia hậu phương, truyền đến kiếm khách kia Huyết Lê cùng đại lượng Hỗn Độn Cự Thú chém giết, Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết thao túng vận mệnh chi tuyến, trực tiếp để kiếm khách kia Huyết Lê rơi vào đến đại lượng Hỗn Độn Cự Thú trong công kích. Đồng thời cũng ngăn trở hắn đúng Cổ Niết tiến công.

"Tiếp tục đuổi trục."

Cổ Niết nhìn phía trước, bắt đầu toàn lực gia tốc truy kích mà đi.

Hỗn Độn trụ vực không gian phi thường to lớn, vô biên vô hạn.

Cổ Niết truy kích bên trong, một bên truy kích, một bên tiềm tu tăng thực lực lên.

. . .

Trong bất tri bất giác, lại là hơn hai mươi năm tuế nguyệt trôi qua mà đi.

"Đinh, tu luyện Thiên Nguyên Thần Dực, thu hoạch kinh nghiệm 9*2124000."

Đinh

Nhiều năm như vậy đến nay, Cổ Niết cũng không có rơi xuống đúng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển tìm kiếm.

Rất nhiều mảnh vỡ hấp thu phía dưới, Cổ Niết tốc độ tu luyện cũng phát triển đến hơn 210 vạn.

Đồng thời, theo Thiên Nguyên Thần Dực cảnh giới tăng lên, Cổ Niết tại Thiên Nguyên Thần Dực tốc độ tu luyện trên cũng tăng lên không ít.

"Đinh, tu luyện Thiên Nguyên Thần Dực, thu hoạch kinh nghiệm 9*2124000."

"Đinh, Thiên Nguyên Thần Dực đột phá, Thiên Nguyên Thần Dực tấn thăng bát trọng cảnh."

"Hô. . . Thiên Nguyên Thần Dực, tám trọng cảnh giới." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười. "Được rồi."

Đối với Cổ Niết mà nói, thời gian là liền là thực lực.

Truy đuổi kia Hắc Bạch Dương đao khách cái này trong mấy chục năm, Cổ Niết thời thời khắc khắc đều tại tu luyện tăng thực lực lên.

Hiện nay, Cổ Niết bản tôn cơ sở, đã đạt đến Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Khô Sát Nguyên Kích, tám trọng cảnh giới.

Thiên Nguyên Thần Dực, cũng vừa vừa tấn thăng tám trọng cảnh giới.

Lúc này, Cổ Niết rõ ràng là đã có được chém giết kia cửu nguyên cảnh Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thực lực.

Đi

Thân hình nhảy lên.

Cổ Niết phía sau, tám đúng mạ vàng cánh chim.

Bá

Lập tức Cổ Niết tốc độ bạo tăng bảy tám lần chi

Mà tốc độ này, rõ ràng là Cổ Niết trạng thái bình thường mà thôi.

Nếu như Cổ Niết nguyện ý, tốc độ hoàn toàn có thể gấp năm sáu lần.

Phía trước.

Ừm

Cấp tốc ghé qua Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bỗng nhiên biến sắc.

"Tên kia, tốc độ của hắn, làm sao một nháy mắt trở nên nhanh như vậy. Chẳng lẽ thi triển bí thuật."

Sau đó kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía phía trước.

"Còn có vài chục năm liền đến Ngưu Ma Thần Khô nơi đó, trước vứt bỏ Cổ Niết đang nói."

Chợt, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp lại lần nữa thi triển bí thuật gia tốc.

Nguyên bản, liền đã có chút thương tới căn cơ Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại lần nữa thi triển đi ra bí thuật thời điểm, không thể nghi ngờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng là vì sinh tồn, hắn không được không làm như vậy.

Hưu

Tốc độ kia bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng.

"Quả nhiên." Cảm giác được một màn này Cổ Niết nói thầm.

Mình gia tốc, đối phương xác định vững chắc sẽ gia tốc, lúc kia, liền sẽ hình thành đánh giằng co.

"Đáng tiếc, đây không phải ta gia tốc trạng thái, ngươi dù cho là thi triển bí pháp, nhưng là cấp độ này tốc độ cũng chỉ là ta thông thường trạng thái." Cổ Niết nói thầm.

Mình thông thường trạng thái, so sánh đối phương gia tốc trạng thái, cái này đúng Cổ Niết mà nói, chính là to lớn vô cùng ưu thế.

Cổ Niết căn bản không cần hao phí nhiều ít khí lực, nhưng là kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại càng ngày càng suy yếu.

Hưu

Hưu

Hai người liền như vậy lại lần nữa gia tốc bắt đầu.

Bất quá càng là phi hành, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần phát hiện, đối phương lại là tại rút ngắn khoảng cách.

·········  cầu hoa tươi ········

Nói cách khác, Cổ Niết tốc độ xa xa muốn so kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Phát giác được một màn này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, cảm thấy một mảnh đắng chát.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, biết, Cổ Niết người này, thực lực trưởng thành cực độ đáng sợ.

Hắn truy kích mình y nguyên có nhiều hơn mười năm.

Phía trước mấy chục năm cũng không từng có thể gia tốc truy kích mà tới. Mà bây giờ bỗng nhiên gia tốc.

Hiển nhiên, thực lực đã tiến nhanh.

Nếu để cho hắn đuổi kịp, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xùy

. . . . 0

Đột nhiên, trong hư không một vòng đao mang ầm vang cuốn tới.

"Không được!" Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cảm thấy hoảng hốt.

Từ cái này một vòng đao mang bên trong, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cảm nhận được một cỗ kinh khủng Yên Diệt chi lực, nếu là trúng vào một đao, không chết cũng bị thương.

Thể nội bí thuật đột nhiên một cái thôi phát.

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần trong chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang bão tố bay mà đi.

Bất quá dù là như thế, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần cũng vãn một bước. Đao mang trực tiếp chém tới kia một đạo lưu quang bên trong.

Tư tư ——

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thần thể đại lượng tiêu hao.

Mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thân hình bỗng nhiên rơi xuống ra.

"Cái này. . . Ba phần trăm thần thể." Cảm giác mình thần thể, Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần kinh hãi mà chết.

Một đao liền chôn vùi hắn thân thể, nếu là nhiều mấy đao, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xùy

Nhưng vào lúc này, hư không nổ tung, Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, lại lần nữa một đao chiến tích mà tới.

Khổ tu mấy chục năm, Cổ Niết lấy Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh giới thân thể, chém giết Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh Hắc Bạch Dương, dư xài.

"Giết!" Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ.

Chung quanh hư không thình thịch nổ tung.

Cái này bễ nghễ thiên hạ một đao, phong mang vô song sĩ. _.

---

Chương 71: Đánh giết

Chương 71: Đánh giết

Oanh

Một đao oanh kích mà xuống.

Thiên địa vì đó biến sắc.

Này

Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần gầm lên giận dữ, một chưởng vỗ kích mà lên.

Xùy

Đao mang rơi xuống, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần bàn tay căn bản ngăn không được một đao này phong mang.

"Thật là khủng khiếp một đao."

Phát hiện không đỡ nổi Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, thuận thế rút lui mà đi.

Nhưng mà, Cổ Niết Quang Đao quang mang nhảy lên.

"Oanh!" một tiếng.

Cổ Niết kia huyết mạch phân thân, tại quang mang này một dưới đao ầm vang nổ tung.

Hô

Giết chính mình huyết mạch phân thân Cổ Niết thoáng thở dài một hơi.

Cổ Niết liền "Năm năm số không" sợ chính mình huyết mạch phân thân rơi xuống kia Thiên Ngọc Long Đế trong tay, lúc này giết huyết mạch phân thân, liền hoàn toàn không cần lo lắng kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần lại lần nữa thi triển bí thuật mà chạy.

Không có lo toan về sau, Cổ Niết hoàn toàn có thể đại khai sát giới.

Giết

Cổ Niết lại lần nữa một đao cuốn tới.

"Cổ Niết, phân thân của ngươi đã hủy, giết hay không ta đều không quan trọng muốn, ta rốt cuộc chính là Hỗn Độn Chân Thần, bức bách gấp ta, đừng trách ta không khách khí."

Kia Hắc Bạch Dương trầm thấp uy hiếp nói.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh lùng nói: "Giết liền là ngươi."

Hiện nay Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã đạt đến kinh khủng ngũ trọng cảnh giới đỉnh cao, khoảng cách lục trọng cảnh cũng không có bao xa.

Dù cho là Thập Bát Nguyên Cảnh Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết cũng không quá e ngại.

Bởi vậy cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần phải chết.

Thân hình nhảy lên ở giữa, mạ vàng thần dực tùy ý xuyên qua.

Cổ Niết đao mang một lần lại một lần cướp giết mà tới.

Xùy

Xùy

Xùy

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần mặc dù là cảnh Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là tại Cổ Niết chiến dưới đao, chỉ có sức chống cự, căn bản không có phản công tư cách.

Chém giết phía dưới, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thần thể càng ngày càng ít.

Rất nhanh hắn thần thể đã giảm mạnh đến hai phần trăm tả hữu.

Chết

Cổ Niết một đao đâm xuyên tới, nặng chồng lên nhau văn điên cuồng kia nở rộ.

Xuy xuy ——

Đồng thời Cổ Niết Quang Đao ầm vang quán xuyên hắn thần thể, sau đó đem nó Hỗn Độn Chân Thần Nguyên Hạch, một kích đánh nát.

Kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần thân thể đột nhiên run lên.

Sau đó "Oanh!" một tiếng, thình thịch nổ tung.

Cho dù, hắn chính là Hỗn Độn cửu nguyên cảnh cấp độ, cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Cổ Niết trong tay.

Trụ vực hư không, kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần năng lượng cuồn cuộn nở rộ ra.

"Hô. . ." Tắm rửa tại kia cuồn cuộn phun trào năng lượng bên trong Cổ Niết một khí tức kéo dài phun ra.

"Rốt cục giết tên đáng chết này. Cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần thật đúng là không tốt lắm giết . Bất quá, thật đúng là chết tại trong tay của ta."

"Rốt cục xem như giải quyết một cái đại phiền toái."

Giết Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần về sau, Cổ Niết thả ra "Cổ Ngân hào "

Lúc này "Cổ Ngân hào" bên ngoài, dung hợp đại lượng Hỗn Độn Cự Thú lân giáp, xa xa nhìn ra, tựa như một cái bầu dục hình lân giáp quái thú.

"Ngươi cái này rốt cục giết cái kia Hắc Bạch Dương, thật sự là không dung nha!" Lúc này, kia Bạch Thôn thanh âm truyền tới.

"Là không dễ dàng, cái này Hỗn Độn trụ vực diện tích cực lớn cực lớn, gia hỏa này tốc độ lại nhanh, không tốt lắm giết." Cổ Niết cũng là lắc đầu.

Một đường bay đến mà đến, Cổ Niết vì truy sát cái này Hắc Bạch Dương Hỗn Độn trận Chân Thần, trọn vẹn hao tốn thời gian mấy chục năm.

"Tiền bối khôi phục như thế nào?" Sau đó Cổ Niết dò hỏi.

"Không sai biệt lắm nhanh đến Hỗn Độn Chân Thần cấp độ. Căn cơ tổn thương có chút nghiêm trọng, bất quá chúng ta huyết mạch tu hành một đạo, chú trọng nhất chính là đúng huyết mạch cảm giác cùng lĩnh hội."

"Ta dù cho là căn cơ có chỗ hư hao, nhưng là cảm ngộ đều còn tại, rất nhanh, ta liền sẽ tấn thăng trở thành Thần Vương cấp độ. . . . ." Kia Bạch Thôn lười biếng nói.

"Kia vãn bối liền sớm chúc mừng tiền bối, sớm ngày bước vào đến Thần Vương chi cảnh."

"Hắc hắc. . . Ngươi tiểu tử này, ngươi hấp thu chính là Hỗn Độn Thiên Long tinh huyết lực lượng  dựa theo ta truyền thụ cho ngươi chư nhiều phương pháp tu hành, lấy thiên tư của ngươi, tương lai tấn thăng Thần Vương độ khó cũng không cao."

Cái này mấy chục năm đến nay, Cổ Niết không có thiếu cùng Bạch Thôn giao lưu.

Bạch Thôn, chính là cường hãn Thần Vương cấp độ huyết mạch người tu hành.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, đi cũng là huyết mạch con đường tu hành.

Chỉ bất quá, trước kia đều là Cổ Niết tự hành tìm tòi. Mà hiện nay, có Thần Vương chỉ điểm. Lại thêm Cổ Niết có hệ thống gia trì năng lực lĩnh ngộ.

Tự nhiên là tiến bộ nhanh chóng.

"Tiếp xuống, ngươi chuẩn bị đi nơi nào? Trở về. Vẫn là. . ." Sau đó Bạch Thôn mở miệng nói.

"Không quay về." Cổ Niết lắc đầu.

Cổ Niết biết, chính mình vị trí một phương này Hỗn Độn trụ vực gặp phải kia "Giới Thú Thủy tổ" uy hiếp. Nói cũng không biết, kia Giới Thú Thủy tổ lúc nào đến.

Huống hồ.

Tại Hỗn Độn trụ vực bên ngoài thế giới.

Còn có cái này kia kinh khủng rất nhiều lãnh chúa sinh vật.

Cổ Niết trở về không thể nghi ngờ là đóng cửa làm xe, ở bên ngoài mới có thể, hiểu rõ đến càng nhiều, nhìn thấy càng nhiều, mới có thể tấn thăng đến cảnh giới càng cao hơn.

"Ta chuẩn bị tiến về Ngưu Ma Thần Khô, nghe nói nơi đó là rất nhiều Chân Thần Hỗn Độn Chân Thần hội tụ chi địa." Suy nghĩ một phen về sau, Cổ Niết như thế đến.

"Thực lực của ta vẫn là quá yếu, ta chuẩn bị, tại kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, tiềm tu một phen, nhìn xem phải chăng có thể tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

"Rốt cuộc, tại Hỗn Độn trụ vực, không có Hỗn Độn Chân Thần thực lực, thật đúng là không tốt lắm hỗn." Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực." Bạch Thôn gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Ngân hào, định vị kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, sau đó gia tốc phi hành mà đi. _.

---

Chương 72: Thu hoạch khổng lồ

Chương 72: Thu hoạch khổng lồ

Hưu

Cấp tốc xuyên qua Cổ Ngân hào bên trong.

Cổ Niết xếp bằng ở bên trong mật thất, sau đó mở ra kia Hỗn Độn Chân Thần Hắc Bạch Dương chiếc nhẫn.

Lúc trước giết kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết nhưng không có quên đem nó chiếc nhẫn vơ vét tới.

Rốt cuộc, chiếc nhẫn kia bên trong, đây chính là có lượng lớn tài nguyên.

Một cái Hỗn Độn cửu nguyên cảnh cường giả toàn bộ thân gia, đều ở bên trong đâu!

Mở ra về sau Cổ Niết quan sát sau một lát.

"Ha ha ha ha. . ."

Cổ Niết bỗng nhiên a ha ha phá lên cười.

"Lần này thật là là phát đại tài."

Lúc này, cái này Hắc Bạch Dương chiếc nhẫn bên trong, lại là trữ hàng đại lượng Hỗn Độn Cự Thú "Cự Thú Nguyên Hạch "

Trong đó đại lượng đều là Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh cấp độ. Số lượng ngươi nói ít cũng có năm sáu trăm nhiều.

Chút ít chính là, Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh, số lượng có bốn năm mươi cái.

Cổ Niết có được hệ thống, lúc trước 34000 lần thời điểm, một viên Nguyên Hạch hấp thu một phần sáu nên giai tầng cự thú lực lượng.

Mà hiện nay Cổ Niết hệ thống tăng phúc, là 2124000 lần, trọn vẹn là 34000 lần sáu mươi lần chi cự.

Nói cách khác, Cổ Niết hấp thu một viên Chân Thần tam nguyên cảnh Nguyên Hạch, như vậy Cổ Niết đem sẽ có được Chân Thần tam nguyên cảnh Cự Thú Nguyên Hạch —— gấp mười lực lượng.

Đây cũng là Cổ Niết không nguyện ý từ bỏ huyết mạch thân thể nguyên nhân.

Rốt cuộc, đối ngoại vật lực lượng hấp thu, đây là huyết mạch phân thân chỗ cường đại. Tại hệ thống gia trì phía dưới, càng thêm kinh khủng.

"Hấp thu xong những này Chân Thần cự thú Nguyên Hạch, hắc hắc. . ." Nghĩ tới đây Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

"Không sai biệt lắm, huyết mạch của ta phân thân liền có được so sánh Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh cơ sở."

"Hỗn Độn Chân Thần cửu nguyên cảnh, huyết mạch phân thân, đủ để cho ta tại Hỗn Độn trụ vực bên trong đứng vững gót chân."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thần niệm phun trào.

Một chỗ bên trong mật thất.

Cổ Niết huyết mạch hóa thân.

"Cốt cốt cốt. . ."

Nương theo lấy một trận năng lượng phun trào.

Rất nhanh, Cổ Niết huyết mạch phân thân hiện lên.

Chỉ bất quá, cùng huyết mạch phân thân lực lượng, tăng dài đến Pháp Tắc Tôn Giả sơ kỳ cấp độ, liền ngừng tăng lên.

Cổ Niết hấp thu Hỗn Độn chi lực, cự thú lực lượng, hấp thu Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch lực lượng, toàn bộ đều theo tử vong mà tiêu tán.

Đối với chủ chiến thân thể mà nói, tử vong một lần, tổn thất thật rất nặng.

Bất quá, hiện nay, Cổ Niết đã bước vào đến Hỗn Độn Chân Thần cảnh giới, hấp thu Hỗn Độn chi lực, rất nhanh liền nhưng để bù đắp tới, cự thú lực lượng, lại càng không cần phải nói, nhiều số

Hỗn Độn Thiên Long huyết mạch lực lượng cũng không cần lo lắng. Cổ Niết đem toàn bộ Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt cho mang đi qua.

Huyết mạch phân thân đi tới Hỗn Độn Thiên Long biên giới, bắt đầu lợi dụng bí pháp hấp thu kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt huyết mạch lực lượng, đồng thời cũng bắt đầu lĩnh hội.

Lần này, Cổ Niết muốn đem huyết mạch điểm cảnh giới, trực tiếp tăng lên tới Đại Tôn Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong cấp độ. Sau đó lại độ hấp thu Hỗn Độn chi lực cùng cự thú chi lực.

Có Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt cùng Bạch Thôn tiền bối đưa cho cho Cổ Niết bí pháp.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, rất nhanh liền có thể tấn thăng đến Chân Thần, sau đó nhanh chóng tăng lên tới Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong.

Tháng thứ ba thời điểm, Cổ Niết chuẩn bị một phen về sau, trực tiếp thuận thế đột phá huyết mạch phân thân thành tựu Chân Thần chi vị.

Sau đó một đường tu hành, tiến bộ cực nhanh.

Năm tháng, tấn thăng Lục Nguyên Cảnh.

Tám tháng, tấn thăng cửu nguyên cảnh.

Mười hai tháng, tấn thăng Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Mười tám tháng, tấn thăng Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Hai năm số không ba tháng về sau, trực tiếp tấn thăng trở thành Thập Bát Nguyên Cảnh.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu hấp thu cự thú lực lượng.

Tương đối cảnh giới tu hành, hấp thu Cự Thú Nguyên Hạch cự thú lực lượng, vậy liền rất đơn giản.

Mà Cổ Niết bản tôn, thì là một đường tiềm tu.

Theo tiềm tu, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết tựa hồ rất nhỏ cảm thụ kia sinh tử Luân Hồi Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu.

Đó là một loại khó bề phân biệt mà vô cùng sống động cảm giác, nhưng là liền cách một tầng mông lung sa mỏng, để Cổ Niết nhìn không rõ.

Hỗn Độn pháp tắc!

Cũng không tốt lĩnh hội, rốt cuộc, Chân Thần rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là Hỗn Độn Chân Thần rất rất ít.

Mặc dù tạm thời lĩnh hội không được, nhưng là, Cổ Niết cũng không nóng nảy, có cảm giác cái này đã tương đối tốt.

"Ta nội tình căn cơ không tính quá hùng hậu, rốt cuộc, ta tu hành thời gian vẫn là quá ngắn, tính toán đâu ra đấy, đều không đủ ngàn năm."

"Mặc dù có hệ thống tăng phúc, nhưng là tăng phúc chỉ là tốc độ tu luyện, mà không phải tu hành nội tình."

"Căn cứ một chút điển tịch mà nói, mỗi một cái cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu hạng người, đều là dần dần tiến dần, mới có thể nước chảy thành sông cảm ngộ."

"Không thể sốt ruột, vững chắc căn cơ, từng bước một tu hành. Đã kia Hỗn Độn pháp tắc, kia Hắc Bạch Dương đều có thể cảm ngộ, ta dựa vào cái gì cảm ngộ không được." Cổ Niết nói thầm.

Kia Hắc Bạch Dương chết rồi, Cổ Niết đều không quên đúng hắn tiên thi.

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết hướng về Bạch Thôn mở miệng dò hỏi.

"Bạch Thôn tiền bối, ta trước kia, liền nghe nói, kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, tựa hồ sản xuất đặc thù nào đó khoáng thạch, tựa hồ gọi là 'Hồn Kim Khoáng Thạch' đồ vật, nghe nói là chế tạo thần binh lợi khí vật liệu. Không biết có phải hay không "

"Ừm, đúng vậy, kia 'Hồn Kim Khoáng Thạch' ẩn chứa một loại cực kỳ hiếm thấy gọi là 'Mơ hồ kim' kim loại."

Kia Bạch Thôn chậm rãi nói.

"Kỳ thật, kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, bản chất liền là một đầu vẫn lạc lãnh chúa cự thú."

"Vẫn lạc lãnh chúa cự thú?" Cổ Niết không khỏi âm thầm líu lưỡi.

"Ừm!" Bạch Thôn gật gật đầu.

"Năm đó kia một trận đại chiến, Thần Vương vẫn lạc rất nhiều. Những lãnh chúa kia sinh vật tự nhiên mà vậy cũng vẫn lạc rất nhiều."

"Kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, liền là lãnh chúa sinh vật 'Trâu ma mơ hồ' sau khi chết thể nội tiểu vũ trụ ngưng kết, sau đó diễn hóa ra rất nhiều Hồn Kim Khoáng Thạch."

"Cái này mơ hồ kim, đúng là rèn đúc thần binh lợi khí vô thượng vật liệu, rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương binh khí, đều sẽ dung hợp nhất định lượng mơ hồ kim."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi cái này thần cách binh khí, cũng không tệ, nhưng là. . . Cái này rèn đúc thủ pháp, cũng quá kém." Bạch Thôn lắc lắc đầu nói.

Cổ Niết: ". . ."

Cái này thần cách binh khí là Hỗn Nguyên Trùng Mẫu dựng dục ra tới.

Cổ Niết cũng không rõ rèn đúc thần binh thủ pháp kỹ xảo. Tự nhiên là không thể nào phân rõ cái này thần cách binh khí rèn đúc tốt xấu.

"Tại kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa, dốc lòng tu hành đồng thời, ngược lại là có thể nhìn xem phải chăng có thể tìm ra một thanh lợi hại hơn thần binh lợi khí."

Hiện nay, Cổ Niết theo lấy thực lực tăng cường, thần cách binh khí uy năng, đã dần dần yếu xuống dưới.

Công kích uy năng toàn bộ nhờ Khô Sát Nguyên Kích cùng Nguyên Khí Thuật bí văn chèo chống.

Nếu là có thể cầm tới một thanh vô thượng thần binh lợi khí, kia đối Cổ Niết mà nói, tự nhiên là có thể tăng lên trên diện rộng công kích uy năng. _.

---

Chương 73: Tin tức

Chương 73: Tin tức

Ngưu Ma Thần Khô!

Nơi này là một mảnh từ rất nhiều to lớn vô cùng hư không phù đảo tạo thành khu vực.

Nơi này so ra mà nói, là một mảnh có chút không sai "Trụ Vực bí cảnh "

Không sai, Ngưu Ma Thần Khô chi địa, liền là một mảnh "Trụ Vực bí cảnh "

"Ngưu Ma Thần Khô" nơi này sinh tồn lấy đại lượng Chân Thần, cùng một chút Hỗn Độn Chân Thần.

Tại rất nhiều "An toàn đảo" bên trong, sinh tồn lấy đại lượng các tộc cư dân.

"Trụ Vực bí cảnh" bên trong "Hỗn Độn xạ tuyến" cực kỳ yếu ớt.

Nhưng là, như cũ có thể giết chết thần linh phía dưới chỗ có sinh vật.

Mà Trụ Vực bí cảnh bên trong "An toàn đảo" liền không có Hỗn Độn xạ tuyến.

"An toàn đảo" thai nghén thần linh phía dưới sinh vật.

"Trụ Vực bí cảnh" thai nghén thần linh cùng Pháp Tắc Tôn Giả cấp độ sinh vật.

Mà Đại Tôn Chân Thần liền có thể ra ngoài Trụ Vực bí cảnh.

Tại Ngưu Ma Thần Khô bí cảnh bên ngoài, chính là rộng lớn mênh mông "Trâu ma quặng mỏ".

Rất nhiều Đại Tôn Chân Thần, thậm chí Hỗn Độn Chân Thần, sẽ tiến vào quặng mỏ bên trong, tìm kiếm các loại "Thần khô mơ hồ khoáng thạch" sau đó luyện ra "Mơ hồ kim "

Ngưu Ma Thần Khô bí cảnh bên trong.

Một cái cự đại "Chân Thần quán ăn" bên trong.

Cổ Niết vừa ăn một chút đồ ăn, một vừa nhìn đối diện một tòa cự đại điện đường, cùng kia to lớn điện đường một bên rất nhiều "Nhiệm vụ "

Lúc này, kia Bạch Thôn thì là ăn như gió cuốn ăn các loại mỹ thực.

Đối với Chân Thần mà nói, tuổi thọ vô hạn, ngoại trừ tu luyện chiến đấu bên ngoài.

Hưởng thụ, trên cơ bản chiếm cứ bọn hắn tuyệt phần lớn thời giờ.

Mỹ thực, đúng rất nhiều sinh vật mà nói, đều là hưởng thụ. Đặc biệt là đúng huyết mạch sinh vật mà nói.

Ăn

Chẳng những đại biểu cho hưởng thụ, còn đại biểu trưởng thành.

Bị vây vô tận tuế nguyệt Bạch Thôn, đối với kia các món ăn ngon, sức chống cự cơ hồ là số không, đi vào cái này Ngưu Ma Thần Khô bí cảnh mấy tháng bên trong, mỗi ngày ra, bốn phía nuốt ăn các món ăn ngon.

"Còn tại nhìn sao? Ngươi cũng nhìn mấy tháng." Kia Bạch Thôn một bên nuốt ăn lấy một bên cười nói.

Nghe Bạch Thôn, Cổ Niết cái này mới chậm rãi thu về ánh mắt.

Kia to lớn điện đường, chính là một cái rất đặc thù gọi là "Hắc Liệp" tổ chức. Rất giống tại một loại lính đánh thuê tổ chức.

Mỗi người đều có thể ở phía trên tuyên bố các loại nhiệm vụ.

Sau đó mọi người đều có thể tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó đi hoàn thành nhiệm vụ.

Cổ Niết chỗ chú ý kia "Hắc Liệp" nhiệm vụ bảng danh sách.

Về nguyên nhân mặt, rõ ràng là có hai cái liên quan tới Cổ Niết nhiệm vụ.

Cái thứ nhất là "Thiên Ngọc Long Đế" ban bố bắt Cổ Niết bản tôn nhiệm vụ.

Thứ hai là Kiếm Ma "Độc Cô Dạ" tuyên bố, bắt Cổ Niết bản tôn nhiệm vụ.

Không có tới đến Ngưu Ma Thần Khô, Cổ Niết còn không rõ

Lại tới đây về sau, Cổ Niết lúc này mới phát hiện, mình rõ ràng là đã bị "Bảy đế" bên trong hai cái theo dõi.

Kia Thiên Ngọc Long Đế truy nã mình, Cổ Niết biết, Thiên Ngọc Long Đế, hơn phân nửa là địa biết mình tin tức.

Hiển nhiên cái kia gọi là Thiên Ngọc Long Đế băng, mưu đồ làm loạn.

Mà cái kia Kiếm Ma "Độc Cô Dạ" truy nã mình thình lình, kiếm khách kia Huyết Lê bị Cổ Niết sinh sinh cho hố chết.

Đúng thế.

Lúc trước, Cổ Niết hố kia Huyết Lê kiếm khách một tay.

Trực tiếp để hắn bị rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú vây công, sau đó kiếm khách kia Huyết Lê đang vây công phía dưới, trực tiếp vẫn lạc.

Nếu là vẻn vẹn chết mất ngược lại cũng thôi.

Trọng yếu hơn là, một chết, đạo tâm trực tiếp đoạn mất.

Nói cách khác Cổ Niết chém đạo tâm.

Lần này cừu oán nhưng lớn lắm.

Theo Cổ Niết, cái kia kiếm khách hoàn toàn là mình muốn chết, chết chưa hết tội.

Nhưng là tại kia Kiếm Nguyên Sơn đến xem nhất định phải chém Cổ Niết không thể.

Nguyên bản Cổ Niết đúng kia Kiếm Nguyên Sơn liền không có cái gì hảo cảm.

Hiện nay, Cổ Niết đúng kia Kiếm Nguyên Sơn độ thân thiện trực tiếp biến thành - 999.

Về phần gọi là làm "Thiên Ngọc Long Đế" gia hỏa, Cổ Niết căn bản không hề nghĩ tới sẽ để cho hắn sống sót.

Mặc dù bị Khế Hoang Sơn bảy đế bên trong hai vị chỗ truy nã.

Nhưng là Cổ Niết không lo lắng chút nào.

Một phương diện, Cổ Niết huyết mạch phân thân hiện nay, thực lực đang đứng ở bão táp trạng thái.

Ở chỗ này tiềm tu sau một khoảng thời gian, chưa chắc sẽ e ngại kia Luân Hồi Chân Thần.

Một mặt khác chính là, Cổ Niết đã sớm ẩn giấu đi thân phận, cải biến dung mạo, đồng thời thu liễm tự thân vận mệnh mạch lạc.

Dù cho là những Luân Hồi Chân Thần đó cũng đừng hòng nhẹ nhõm tìm tới Cổ Niết.

Cả hai kết hợp với nhau, Cổ Niết ở chỗ này, vẫn tương đối an toàn.

"Cộc cộc cộc. . ."

Quán ăn bên trong, một đạo thanh thúy tiếng bước chân vang lên.

Sau một lát, tiếng bước chân này tại Cổ Niết cửa gian phòng ngừng lại.

Cổ Niết thần lực hơi động một chút, đã đem kia cửa phòng mở ra.

Đi vào là một cái nhìn mười phần cơ linh dị tộc chiến sĩ, Chân Thần tam nguyên cảnh.

"Tiền bối." Kia dị tộc chiến sĩ đi tới, cười nói.

"Thứ mà ta cần, ngươi đánh có nghe hay không?" Cổ Niết dò hỏi.

"Có một ít tin tức." Kia dị tộc chiến sĩ như thế nói.

Cổ Niết nghe vậy, tiện tay vừa nhấc, một viên Chân Thần Lục Nguyên Cảnh Cự Thú Nguyên Hạch, rơi vào hắn trong tay.

Kia dị tộc chiến sĩ mắt thấy như thế, lập tức trong hai con ngươi sợ hãi lẫn vui mừng phun trào.

Hiển nhiên Cổ Niết cho hắn thù lao, vượt xa khỏi dự đoán của hắn.

"Kia Đế Uyên điện, liền có đỉnh cấp luyện khí thuật."

"Đế Uyên điện?" Cổ Niết lông mày khẽ động, sau đó khẽ gật đầu.

Ngưu Ma Thần Khô nơi này, diện tích cực lớn, các cái tổ chức thế lực giao thoa tung hoành.

Nhưng là nơi này kẻ thống trị, chính là "Đế Uyên điện "

Nghe nói, trong đó Hỗn Độn Chân Thần đều có một đống lớn.

Mấy cái kia cường giả đứng đầu, càng là so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Nếu không phải như thế, cũng không thể ở chỗ này, thành lập được như thế một tòa Trụ Vực bí cảnh.

"Mặt khác trong khoảng thời gian này, còn có cái gì sự tình khác sao?" Cổ Niết dò hỏi.

Kia dị tộc chiến sĩ, suy nghĩ sau một lát, lắc đầu: "Cũng không có sự tình khác, kia yêu nghiệt Cổ Niết đắc tội hai đế sự tình tình, tiền bối hơn phân nửa là biết."

"Bất quá ta nghe nói, đoạn thời gian trước, Khế Hoang Sơn hướng bắc 'Vòng diệt núi' biên giới một cái Hỗn Độn trụ vực, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đến vạn ức thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, cùng những cái kia đỉnh tiêm Chân Thần, thậm chí Hỗn Độn Chân Thần, đột nhiên, biến mất không thấy. Ngược lại là rất kỳ quái."

Ồ

Cổ Niết nghe vậy, không khỏi thần sắc đột nhiên một cái rung động.

"Tại sao lại biến mất?" Cổ Niết dò hỏi.

"Không rõ ràng chép."

Sau đó kia dị tộc chiến sĩ nói. "Bất quá, về sau nghe đồn nói, tựa hồ có cự thú ẩn hiện. Nhưng là chưa từng bị người chứng thực."

Một phen hỏi thăm về sau, kia dị tộc chiến sĩ thối lui.

Mà Cổ Niết lại là sa vào đến trong trầm tư. _.

---

Chương 74: Đao phôi

Chương 74: Đao phôi

"Một cái Hỗn Độn trụ vực đủ để so sánh một cái cỡ lớn vũ trụ thiên thể."

"Mà như thế một cái thiên thể, lại bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa."

"Hẳn là. . ." Cổ Niết cảm thấy phỏng đoán.

"Tiền bối. . ." Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Bạch Thôn.

"Loạn đoán có làm được cái gì?" Bạch Thôn không thèm để ý chút nào nói.

"Khởi Nguyên đại lục nguyên giới bích lũy phá toái về sau, nói không chừng liền sẽ có cường đại lãnh chúa sinh vật tới lui tới, sau đó một ngụm nuốt ăn một cái tiểu bánh gatô. Đối bọn hắn tới nói, Hỗn Độn trụ vực loại này tràn ngập sinh mệnh khu vực, liền là tiểu bánh gatô."

"Có thể là trong truyền thuyết kia tại Khởi Nguyên đại lục bị thiệt lớn Giới Thú Thủy tổ, cũng có thể là cái khác lãnh chúa."

"Nhưng là, bất kể nói thế nào. . ." Nói đến đây, Bạch Thôn nhìn về phía Cổ Niết.

"Cùng ngươi bây giờ có một mao tiền quan hệ?"

Cổ Niết nghe, không khỏi khẽ giật mình.

"Trời sập xuống, cái cao đỉnh lấy, làm sao cho dù tới lượt không đến ngươi, sợ cái gì."

"Cùng nó quan tâm nhiều như vậy, còn không bằng ngẫm lại, làm như thế nào cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, tấn thăng trở thành Hỗn Độn Chân Thần đâu!" Kia Bạch Thôn bĩu môi nói.

"Tiền bối dạy phải." Cổ Niết như thế nói.

Mặc dù Cổ Niết cảm thấy minh bạch đạo lý này.

Nhưng là mơ hồ trong đó, Cổ Niết cảm giác được, tựa hồ, nguy hiểm đã càng ngày càng gần.

"Bất quá, ta cực kỳ buồn bực, ngươi vì cái gì học tập luyện khí thuật? Ngươi phải biết, luyện khí thuật đây chính là một môn kỹ thuật sống, không phải nhất thời bán hội liền có thể tu luyện thành công." Sau đó Bạch Thôn như thế nói.

"Đến lúc đó tiền bối liền biết." Cổ Niết như thế cười nói.

"Dừng a!" Trợn nhìn Cổ Niết một chút về sau, kia Bạch Thôn mở miệng nói.

"Đừng cho là ta không biết ngươi ý nghĩ, ngươi không phải liền là muốn luyện chế 'Thần binh đao phôi' sao?"

"Tiền bối thật đúng là thần cơ diệu toán." Cổ Niết ngượng ngập chê cười nói.

"Cái rắm thần cơ diệu toán." Kia Bạch Thôn một bên nuốt ăn, vừa lên tiếng nói.

"Mặc dù, kia 'Thần binh đao phôi' chính là Hỗn Độn trụ vực bên trong đỉnh tiêm thần binh chiến đao. Nhưng là ngươi muốn rõ ràng kia 'Thần binh đao phôi' nhưng cũng không tốt luyện chế, rất nhiều khổ tu giả, cuối cùng cả đời khổ tu khí phôi. Hao tốn vô số tài lực, vật lực, tâm huyết kinh lịch, đến cuối cùng, không thành công."

"Kia Kiếm Nguyên Sơn Kiếm Ma Độc Cô Dạ có biết không? Tên kia ta nhìn hắn cái kia gọi là Huyết Lê đệ tử cầm trong tay thần kiếm, ta liền biết, tên kia, chính đang tế luyện thần binh kiếm phôi, kia thần kiếm, chính là kiếm phôi thất bại tác phẩm."

"Hắn muốn lấy kiếm phôi chứng kiếm đạo, phương pháp ngược lại là tinh diệu, bất quá, hắc hắc. . ." Nói xong, kia Bạch Thôn lắc đầu."Kiếm phôi chứng kiếm đạo, nào có dễ dàng như vậy."

"Từ xưa đến nay, chứng đạo người, nhiều không kể xiết, thành tựu người lác đác không có mấy."

"Không nói kia Độc Cô Dạ. Liền nói Thần Vương này cấp độ, lúc trước, kia La thành chủ, thỉnh cầu hắn sư tôn tấn chi Thần Vương, vì đó luyện chế thần binh đao phôi, ngươi cần phải biết rằng, La Thành tôn tấn chi Thần Vương, chính là một phương Thần Vương cấp độ luyện khí đại năng giả."

La thành chủ, Cổ Niết biết, liền là cái kia bị cầm tù tù chi cái kia La Chi Thần Vương.

"Mà lại kia La thành chủ còn giúp trợ tấn đã báo đại thù."

"Có thể nghĩ, kia tấn chi Thần Vương sẽ như thế nào trợ giúp hắn. Nhưng là đâu!"

Nói xong kia Bạch Thôn lại là lắc đầu.

"Cao cấp nhất luyện khí Thần Vương, mặc dù có thể luyện chế kia thần binh đao về cảnh, nhưng là đến Thần Vương cảnh, liền thật quá khó khăn."

"Liền ngươi cảnh giới hiện nay luyện chế thần binh đao phôi, chỉ sợ nhập môn đều nhập môn không được."

Cái gọi là cấp độ nhập môn thần binh đao phôi, chính là là Chân Thần cấp.

Cổ Niết thần cách binh khí, tính là Chân Thần cấp binh khí.

Phổ thông binh khí cùng mình tỉ mỉ dựng dục binh khí đều có khá lớn chênh lệch.

Mà thần binh đao phôi, đây chính là so tỉ mỉ dựng dục binh khí cũng cường đại hơn.

Phổ thông binh khí.

Tỉ mỉ dựng dục binh khí (lợi khí binh khí).

Thần binh khí phôi.

Đây là binh khí ba loại lộ tuyến (cjch).

Thần cách binh khí, nếu là dựng dục tốt, tiến hành luyện khí thuật tỉ mỉ rèn luyện, còn có thể thành tựu đao phôi.

Nhưng là kia Hỗn Nguyên Trùng Mẫu, còn cực kỳ tuổi nhỏ, luyện chế binh khí thủ đoạn, hiển nhiên còn cực kỳ non nớt.

"Không phải khổ tâm tu hành, cộng thêm đại lượng tế luyện kinh nghiệm, rất khó dung luyện thần binh đao phôi. Ngươi. . . Muốn tại con đường luyện khí trên có thành tựu, khó khó khó!"

Kia Bạch Thôn lắc đầu.

Cổ Niết nghe vậy, lại là cười cười, cũng không quá mức phản bác.

Có được hệ thống Cổ Niết, căn bản không e ngại bất luận cái gì độ khó.

Luyện khí thuật nhập môn thật dễ dàng, nhưng là tinh thông kia sẽ rất khó.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, chỉ cần nhập môn, đến tiếp sau hết thảy đều không là vấn đề.

Cổ Niết sở dĩ muốn học tập luyện khí thuật, một mặt là bởi vì, "Thần binh đao phôi" thật cực kỳ mạnh.

Bản mệnh đao phôi, uy năng cực mạnh, cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Có thể theo Cổ Niết trưởng thành mà trưởng thành.

Một mặt khác, đó chính là.

Cổ Niết có được Nguyên Khí Thuật, loại này cường hóa binh khí bí thuật.

Cổ Niết cường hóa một thanh chiến đao mấy trăm năm, trên ngàn năm, hao tốn cực nhiều thời giờ, mà nếu như một khi đổi binh khí.

Như vậy hết thảy đều muốn làm lại từ đầu, cần bắt đầu lại từ đầu cường hóa.

Như thế quá lãng phí thời gian.

Nếu như Cổ Niết mình học xong luyện khí thuật, vậy liền không đồng dạng.

Thần binh đao phôi một mực bồi tiếp Cổ Niết, Cổ Niết đồng dạng là có thể một mực tế luyện đao phôi.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, nghiên cứu luyện khí thuật, sẽ chậm trễ một chút tu hành, nhưng là thời gian dài đến xem, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Bởi vậy, Cổ Niết đều cực kỳ có cần phải học tập một môn có thể rèn luyện "Bản mệnh đao phôi" luyện khí thuật.

Huống hồ, càng là mở rộng tầm mắt của mình, mở rộng năng lực của mình, mở rộng giải thích của mình, như vậy đúng đem tới tu hành mà nói, rất có ích lợi.

"Kia đỉnh tiêm luyện khí thuật ngay tại Đế Uyên điện bên trong. Như thế không tốt lắm cầm tới." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Bất quá, cũng chỉ có cao cấp nhất luyện khí thuật, mới có thể bồi dưỡng thần binh đao phôi."

"Phổ thông luyện khí thuật, là không cách nào bồi dưỡng thần binh đao phôi."

"Bất quá. . . Có lẽ. . . Ta có thể. . ."

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết đã có được một chút kế sách.

"Dù sao trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, ta đem lại ở chỗ này tiềm tu. Tìm kiếm một chút phương pháp gia nhập vào kia Đế Uyên điện, cũng là một cái lựa chọn tốt."

"Cho dù không thành công, cầm tới kia đỉnh tiêm luyện khí thuật, cũng là vấn đề không lớn." _.

---

Chương 75: Luyện khí thuật

Chương 75: Luyện khí thuật

Ngưu Ma Thần Khô bên trong.

Một chỗ cẩn thận phù đảo bên trong.

Cổ Niết xếp bằng ở bên trong mật thất.

Theo thao túng, ngọn lửa màu vàng từ Cổ Niết trong hai tay lan tràn ra, không ngừng nung khô lên trước mắt lên trước mắt một đoàn nóng bỏng hòa tan sắt tương.

Theo đạo lý nói, cái này một đoàn hòa tan sắt tương sớm liền có thể rèn - tạo thành binh khí.

Nhưng là Cổ Niết liền là không rèn đúc binh khí. Chỉ là đơn thuần thao túng luyện khí thuật phóng thích hỏa diễm không ngừng nung khô sắt tương.

Rốt cuộc, chỉ có dạng này, Cổ Niết mới có thể nhanh chóng thu hoạch điểm kinh nghiệm.

"Đinh, tu luyện kim hỏa luyện khí thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Trong tu luyện, Cổ Niết cái môn này luyện khí thuật đẳng cấp phi tốc tăng lên.

"Đinh, kim hỏa luyện khí thuật đột phá, kim hỏa luyện khí thuật tấn thăng thất trọng cảnh."

"Bảy trọng cảnh giới!"

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Cái môn này kim hỏa luyện khí thuật, xem như một môn không sai luyện khí thuật.

Cổ Niết hao tốn không ít Cự Thú Nguyên Hạch mới mua sắm mà nói.

Cái này kim hỏa luyện khí thuật.

Tam trọng cảnh, nhưng luyện chế "Chân Thần binh khí "

Lục trọng cảnh, nhưng luyện chế "Hỗn Độn Chân Thần binh khí "

Cửu trọng cảnh, nhưng luyện chế "Luân Hồi Chân Thần binh khí "

Cổ Niết bất quá là tốn hao thời gian nửa năm, liền đem cái môn này luyện khí thuật, tu luyện đến thất trọng cảnh. Khoảng cách cửu trọng cảnh, cũng không xa.

"Chờ đến ta, đến cửu trọng cảnh, liền có thể bắt đầu tay luyện chế, Luân Hồi Chân Thần binh khí."

"So ra mà nói, Luân Hồi Chân Thần binh khí, số lượng tương đối ít, giá cả cũng so với là cao, như thế ta mới có thể kiếm lấy đầy đủ tài chính cùng vật liệu. Sau đó mới có thể luyện chế thuộc về chính ta thần binh đao phôi."

Luyện chế "Thần binh đao phôi" cũng không phải nghĩ luyện liền có thể luyện.

Thần binh đao phôi vật liệu, vậy cần tài nguyên, đây chính là lượng lớn. Càng là cần một chút hi hữu vật liệu.

Bất luận cái gì cường đại binh khí, đều cần cường đại căn cơ làm chèo chống.

Thần binh đao phôi cũng không ngoại lệ.

Cổ Niết trước học tập một môn luyện khí thuật, trước luyện khí luyện tập, thuận tiện, chế tác binh khí, kiếm lấy tài nguyên, như thế mới có thể là phía sau luyện chế thần binh đao phôi đánh xuống cơ sở.

Bất tri bất giác lại qua thời gian nửa năm.

"Đinh, tu luyện kim hỏa luyện khí thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

"Đinh, kim hỏa luyện khí thuật đột phá, kim hỏa luyện khí thuật tấn thăng cửu trọng cảnh."

"Hô. . . Rốt cục cửu trọng cảnh." Cổ Niết nở nụ cười.

"Đến thử một lần."

Chợt, Cổ Niết điều khiển kia một đoàn luyện hơn một năm hợp kim sắt tương tạo hình mà đi.

Tại cửu trọng kim hỏa luyện khí thuật tạo dựng phía dưới.

Hợp kim sắt tương tạo dựng đồng thời, từng cái tầng hoa văn trong đó bộ theo tiến tạo dựng mà thành.

Sau một lát.

"Ngâm!" một tiếng.

Kêu khẽ dập dờn.

Sau đó, một thanh Chân Thần cấp độ chiến đao, bị Cổ Niết tạo dựng ra tới.

Một thanh này Chân Thần chiến đao, mặc dù vật liệu so với Cổ Niết Thần Cách Chiến Đao kém rất nhiều, nhưng là vô luận là thủ pháp luyện chế, vẫn là kỹ xảo tinh diệu trình độ, đều xa siêu việt hơn xa Thần Cách Chiến Đao.

Tổng thể mà nói, uy năng so Cổ Niết Thần Cách Chiến Đao còn còn mạnh hơn nhiều.

Dùng để luyện tập vật liệu, đều là một chút đặt chân liệu vật liệu.

Có thể dùng những tài liệu này rèn đúc ra Chân Thần binh khí, tất cả đều dựa vào Cổ Niết chín trọng cảnh giới luyện khí thuật.

"Nếu là vật liệu tốt một chút, ta lại quen thuộc một phen, liền có thể rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí, sau đó vật liệu lại tốt một chút, rèn đúc Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí, cũng có thể."

"Tiếp tục nếm thử luyện chế."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu tiếp tục luyện chế.

Ước chừng ba tháng về sau, Cổ Niết trải qua vài chục lần luyện tập về sau, dần dần liền nắm giữ đến rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần binh khí khiếu môn.

Trên cơ bản phun lên hơi tốt một chút vật liệu, rất nhẹ nhàng liền luyện chế ra Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí.

Rốt cuộc Cổ Niết luyện khí thuật cảnh giới cấp độ, đây chính là đạt đến Hỗn Độn chân chính binh khí cấp độ. Mạnh như thác đổ phía dưới, tự nhiên là rất nhẹ nhàng luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Chợt, trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, Cổ Niết bắt đầu không ngừng mà luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí, sau đó bán ra.

Ngưu Ma Thần Khô, chính là xa gần nghe tiếng giao dịch chi địa.

Mà lại nơi này cũng là xâm nhập Ngưu Ma Thần Khô núi tốt nhất cửa vào.

Bởi vậy, tiến về nơi này Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần nhiều vô cùng.

Thông thường mà nói, Chân Thần binh khí, vô số cường giả nhóm cũng không quá sẽ nhu cầu.

Mà Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí, vậy liền không đồng dạng.

Loại này binh khí đầu tiên số lượng tương đối ít, tiếp theo, uy năng cực kỳ mạnh.

·········  cầu hoa tươi ········

Mà lại luyện khí sư nhóm, cũng rất khó luyện chế ra tới này loại binh khí.

Trên cơ bản trên thị trường tình huống là, Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí, cung không đủ cầu.

Cho nên, làm Cổ Niết bắt đầu bán ra Hỗn Độn Chân Thần binh khí thời điểm.

Trên cơ bản, luyện chế sau khi đi ra, ngay lập tức sẽ có đại bộ phận Hỗn Độn Chân Thần tranh mua.

Thậm chí, còn có một số Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp liên hệ Cổ Niết, muốn để Cổ Niết trợ giúp bọn hắn luyện chế là cùng bọn hắn đặc thù binh khí.

Đối mặt loại tình huống này, Cổ Niết tự nhiên là vui lòng đến cực điểm.

Một bên tăng lên mình luyện khí kỹ xảo, một bên tu luyện, một bên kiếm tiền. Đúng Cổ Niết mà nói, ở chỗ này đợi thời gian càng dài, thực lực cũng liền trưởng thành càng mạnh, đồng thời, tích lũy tài chính, vật liệu, cũng liền càng ngày càng hùng hậu.

. . . . 0

Theo Cổ Niết không ngừng mà bán ra Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí. Cổ Niết dùng tên giả "Hắc nuốt" thời gian dần trôi qua tại Ngưu Ma Thần Khô có danh khí.

Lui tới Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, đều biết, cái kia gọi là "Hắc nuốt" luyện khí sư, có thể nhẹ nhõm luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Đồng thời còn tiếp nhận các loại đặc thù Hỗn Độn Chân Thần binh khí luyện chế.

Thậm chí, có nghe đồn nói, cái kia gọi là hắc nuốt luyện khí sư, thậm chí có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần binh khí.

Tại Hỗn Độn trụ vực.

Hỗn Độn Chân Thần binh khí đã tương đương hiếm thấy.

Mà Hỗn Độn Chân Thần binh khí càng là không cần phải nói, nếu là xuất hiện, tuyệt đối sẽ xuất hiện tranh đoạt tình huống.

Bất quá, cũng không có người thấy qua cái kia hắc nuốt luyện khí sư, luyện chế Luân Hồi Chân Thần binh khí.

Nhưng là, một chút người sáng suốt, có thể nhìn ra.

Cái này gọi là hắc nuốt luyện khí sư, có thể nhẹ nhõm luyện chế nhiều như vậy Hỗn Độn Chân Thần binh khí, đã có được luyện chế Luân Hồi binh khí nội tình.

Chỉ là luyện chế Luân Hồi Chân Thần binh khí, cần vật liệu rất nhiều, mà lại cần hi hữu vật liệu cũng không ít.

Đồng thời, trọng yếu hơn là, cho dù là luyện chế ra tới, cũng không tốt bán.

Tại Hỗn Độn trụ vực  bình thường đồ tốt, còn có thể thường quy bán.

Mà một khi ra đỉnh tiêm đồ tốt.

Bán

Không có ý tứ!

Lúc kia, nói không chừng một chút tiềm tu Luân Hồi Chân Thần, chỉ sợ sẽ trực tiếp ra đoạt.

Giật đồ, tại Hỗn Độn trụ vực, thật sự là quá thường gặp. _.

---

Chương 76: Hỗn Độn Chân Thần

Chương 76: Hỗn Độn Chân Thần

Ngưu Ma Thần Khô.

Một chỗ to lớn phù đảo chỗ.

Không ít Chân Thần bàn ngồi ở đây.

Nơi này một chỗ phù đảo, chính là người luyện khí sư kia "Hắc nuốt" phù đảo.

Nghe nói, người luyện khí sư kia, hắc nuốt, mỗi ba tháng đều sẽ mở cửa bán ra một lần Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Số lượng, thiếu thời điểm, có bảy tám đem.

Số lượng nhiều thời điểm, khoảng chừng mười lăm mười sáu đem.

Cái này luyện chế tốc độ, không thể nghi ngờ là tương đương đáng sợ.

Trên thực tế, đúng Cổ Niết mà nói, cái này luyện chế tốc độ cũng không tính nhanh.

Cổ Niết một ngày liền có thể luyện chế năm sáu đem.

Rốt cuộc, Cổ Niết kim hỏa luyện khí thuật đã max cấp, luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

Cổ Niết sở dĩ không "Năm năm số không" bán ra nhiều như vậy, một mặt là Cổ Niết còn cần tu luyện.

Một mặt khác chính là, tự nhiên là vật hiếm thì quý, nếu là đại lượng bán ra, chỉ sợ rất nhanh, Hỗn Độn Chân Thần binh khí liền không đáng giá.

Ba tháng bán ra mười chuôi tả hữu, Cổ Niết có thể duy trì phong phú lợi nhuận.

Một ngày này.

"Ken két. . ."

Cổ Niết cửa hàng cửa nhỏ từ từ mở ra.

Lúc này, rất nhiều chờ đợi ở chỗ này Chân Thần, cùng chút ít Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao mở mắt ra nhìn về phía nơi này.

Nhưng mà, đợi đến Cổ Niết cửa hàng cửa nhỏ vừa mở ra một nửa thời điểm

Hưu

Không có dấu hiệu nào ở giữa, một vòng kiếm quang ầm vang hướng về Cổ Niết đâm xuyên tới.

Kiếm quang này thế tới mãnh liệt, trên mũi thương, hắc quang bạch mang hỗn hợp với nhau, giống như tuyết trắng mùa xuân bộc phát.

Một phát súng này, rõ ràng là muốn đem đem Cổ Niết một thương đánh giết.

Keng

Cái này rung chuyển trời đất một thương, ầm vang tại phòng nhỏ trước mặt bị gắt gao chặn.

Chỉ thấy, Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh Cổ Niết, cầm trong tay một thanh màu xanh chiến đao.

Ngang nhiên là chặn kia kinh khủng một thương.

"Nho nhỏ tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần, cũng dám tới cướp bóc?" Cổ Niết khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

Mười mấy năm qua lấy Cổ Niết thực lực vững bước tăng lên.

Bản tôn đạt đến Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh, phương diện khác đều có không ít tiến bộ.

Lúc này Cổ Niết, dù cho là gặp Hỗn Độn Chân Nguyên cảnh, Cổ Niết mảy may đều không sợ.

Đừng nói như thế một cái nho nhỏ tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần.

"Ngọa tào, lại có thể có người cướp bóc."

"Còn thật là lớn gan."

"Vẫn là Hỗn Độn Chân Thần."

"Thật sự là rừng lớn cái gì chim đều có, nho nhỏ Hỗn Độn tam nguyên cảnh, vậy mà dám can đảm ở Ngưu Ma Thần Khô nháo sự."

"Hắc hắc. . . Nói không chừng người khác có bảo mệnh bí thuật."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người luyện khí sư kia hắc nuốt, thực lực thật đúng là kinh khủng, Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh, liền chặn Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh công kích."

"Lần này nhưng có trò hay để nhìn."

Lúc này, kia rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao cường thế vây xem nhìn lại.

Ừm

Lúc này, cái kia tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần không khỏi thần sắc ngẩn ngơ.

Hắn hiểu biết đến, cái này gọi là hắc nuốt luyện khí sư, thực lực tựa hồ cũng không tính rất mạnh, nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này Chân Thần Thập Ngũ Nguyên Cảnh gia hỏa, lại có thể ngăn trở hắn Chân Thần tam nguyên cảnh một kích toàn lực.

Đi

Một kích không trúng, cái kia Hỗn Độn Chân Thần thương khách trực tiếp thả người rời đi, rất là dứt khoát.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh hừ một tiếng muốn muốn xuất thủ.

Ngao

Đột nhiên, một tiếng trường ngâm, xẹt qua bầu trời.

Sau một khắc, bầu trời phía trên một trương mơ hồ trắng hơi mờ bạch xà răng nanh miệng lớn, ầm vang mở ra, khoảng chừng vạn mét chi cự.

Nương theo lấy kia một tiếng trường ngâm, cái kia muốn bỏ trốn Hỗn Độn Chân Thần thương khách nhất thời hóa thành một đạo lưu quang ầm vang hút vào đến kia răng nanh trong miệng lớn.

Cái kia tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần, cứ như vậy bị một ngụm cho khó chịu.

Ăn hết kia Hỗn Độn Chân Thần thương khách về sau.

Kia bạch xà lấy thân hình khổng lồ, hóa thành một đầu dài bảy, tám mét màu trắng trường xà, thuận thế còn đập chậc lưỡi, tựa hồ đang thưởng thức kia Hỗn Độn Chân Thần thương khách hương vị, đồng thời hắn chậm rãi tới lui đi qua. . . . .

"Một ngụm thôn phệ."

"Lợi hại."

"Đậu đen rau muống."

"Không nghĩ tới người luyện khí sư kia hắc nuốt, lại còn nuôi như thế một cái lợi hại màu trắng sủng vật."

"Huyết mạch này sủng vật, xác thực lợi hại."

Rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần lúc này nhao nhao nghị luận.

Mà kia Bạch Thôn nghe những người kia nói mình là sủng vật, lập tức tức xạm mặt lại.

Bất quá, Bạch Thôn trời sinh tính rộng rãi ngược lại cũng lười cùng những tên kia đi tranh luận cái gì.

"Chúc mừng tiền bối có thể đột phá tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ." Cổ Niết truyền âm chúc mừng.

Kia Bạch Thôn vừa rồi thôn phệ cái kia bỏ trốn Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh thương khách thời điểm, triển hiện ra khí tức, rõ ràng là Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh cấp độ.

Rốt cuộc, cái này Bạch Thôn, thế nhưng là đã từng Thần Vương, một ngụm thôn phệ hết cùng giai cái khác Hỗn Độn Chân Thần, cũng là vấn đề không lớn.

"Tiềm tu lâu như vậy mới miễn cưỡng đột phá, tu vi đều lạnh nhạt rất nhiều, lần này đột phá, huyết mạch dần dần bị kích hoạt, rất nhanh, ta liền có thể tấn thăng Luân Hồi Chân Thần, sau đó tiếp nhận Luân Hồi chi kiếp, sau đó tiến vào Luân Hồi hậu cảnh, về phần tương lai là còn có thể lại lần nữa thành tựu Thần Vương, vậy phải xem tạo hóa."

Bạch Thôn chậm rãi nói tới.

"Lấy tiền bối năng lực, tấn thăng Thần Vương tự nhiên là không đáng kể." Cổ Niết xu nịnh nói.

"Ngươi thiếu độc sữa ta." Kia Bạch Thôn giễu giễu nói.

"Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi gia hỏa này, tại Luyện Khí nhất đạo phương diện, thật đúng là lẫn vào phong sinh thủy khởi. Chỉ sợ hiện tại ngươi đều có thể rèn đúc Luân Hồi Chân Thần cấp độ thần binh đi!"

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu không có giấu diếm.

Hiện nay, Cổ Niết xác thực có năng lực rèn đúc Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí.

"Chậc chậc. . . Ngươi gia hỏa này thật đúng là yêu nghiệt nha!" Suy tư một lát sau, Bạch Thôn bất đắc dĩ nói. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 77: Tình thế

Chương 77: Tình thế

Một trận nho nhỏ phong ba quá khứ về sau, Cổ Niết tiểu điếm chính thức khai trương.

Loại kia đợi hồi lâu Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao tiến lên đây, mua mua mình cần binh khí.

Một chút không có mua được, có thể sớm tại Cổ Niết nơi này hẹn trước, lần tiếp theo, Cổ Niết sẽ chuyên môn vì đó dự lưu một cái danh ngạch.

Nếu như ra giá đầy đủ cao, Cổ Niết còn có thể chuyên môn vì đó định chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Rất nhanh, lần này mười bốn thanh Hỗn Độn Chân Thần binh khí bán ra hoàn tất.

Đồng thời Cổ Niết còn nhận được sáu cái đơn đặt hàng.

"Ích lợi không sai."

Xem xét một phen mình ích lợi về sau, Cổ Niết gật gật đầu.

"Tiếp qua cái mấy năm. Không sai biệt lắm liền góp đủ Chân Thần cấp độ 'Thần binh đao phôi' tài liệu." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Hắc Thôn đại sư." Ngay tại Cổ Niết phải đóng cửa thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía người kia.

Tới là một cái ước chừng cao ba mét toàn thân mọc ra lớp vảy màu đỏ dị tộc chiến sĩ, tu vi rõ ràng là Hỗn Độn cửu nguyên cảnh, xem như thực lực cực mạnh cao thủ.

"Có chuyện gì?" Cổ Niết không hiểu hỏi.

"Nghe qua Hắc Thôn đại sư chi danh, chủ nhân nhà ta đặc biệt đại sư tụ lại, cũng lại còn có chuyện quan trọng cáo tri." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế đến.

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhảy một cái.

"Chủ nhân nhà ta chính là Đế Uyên điện Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần." Kia Hỗn Độn Chân Thần như thế đến.

"Ồ? Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần?" Cổ Niết nghe vậy lập tức thần sắc cứng lại.

Đế Uyên điện!

Chính là Ngưu Ma Thần Khô người sáng lập.

Nghe nói trong đó mấy vị Hỗn Độn Chân Thần, thực lực so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần, nếu không phải như thế, bọn hắn cũng vô pháp chưởng quản toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô chi địa.

Đi vào cái này Ngưu Ma Thần Khô chi địa, Cổ Niết đã sớm nghe nói.

Kia Đế Uyên trong điện, mấy vị Hỗn Độn Chân Thần, trong đó, mạnh nhất không ai qua được kia "Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần "

Nghe nói, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đã chứng đạo.

Nếu là hắn nghĩ, tùy thời có thể thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Thậm chí, có nghe đồn nói, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần còn chém giết qua Luân Hồi Chân Thần cấp độ cường giả.

Đương nhiên đây chỉ là nghe đồn, là có hay không thực, vậy thì có đãi thương các.

Nhưng là bất kể nói thế nào, cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần thực lực mạnh mẽ phi thường, đây là không thể nghi ngờ sự thật.

"Quả nhiên vẫn là tới." Cổ Niết siết ra mỉm cười.

Lúc trước, Cổ Niết ở chỗ này mở tiệm, rất lớn mục đích đúng là vì vực sâu điện.

Nếu là hấp dẫn không được, đợi đến Cổ Niết tấn thăng thần thời điểm, đồng dạng có thể nghĩ biện pháp gia nhập vào kia Đế Uyên điện bên trong.

Mà bây giờ, quả thật là như là Cổ Niết sở liệu, kia Đế Uyên điện Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đúng hắn tiến hành mời.

"Không biết Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần tìm vãn bối có gì?" Cổ Niết suy nghĩ một phen dò hỏi.

"Chờ đại sư nhìn thấy chủ nhân nhà ta, tự nhiên là liền sẽ rõ ràng." Kia Chân Thần như thế nói.

"Vậy liền còn xin tiền bối dẫn đường." Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết cùng Bạch Thôn kể ra một phen về sau, sau đó cùng kia tam nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần dị tộc chiến sĩ, cùng nhau hướng về Đế Uyên điện phi hành mà đi.

Một đường bay đến.

Cổ Niết đường tắt kia Hắc Liệp lính đánh thuê tổ chức.

Cổ Niết rõ ràng là phát hiện, Hắc Liệp đại điện bên ngoài nhiệm vụ màn sáng phía trên, mình bị truy nã hai nhiệm vụ, như cũ treo ở nơi đó.

"Thật đúng là muốn cùng ta ăn thua đủ." Thấy cảnh này, Cổ Niết không khỏi cười lạnh.

Mới bắt đầu, Cổ Niết còn có chút bận tâm, bất quá theo thời gian chuyển dời, Cổ Niết thu liễm vận mệnh của mình sợi tơ, cải biến dung mạo hình thái khí tức về sau.

Nhiều năm như vậy đến nay, không có chút nào lộ ra một chút kẽ hở.

Đồng thời Cổ Niết còn lo lắng kia Thiên Ngọc Long Đế sẽ hướng mình Mẫu Nguyên vũ trụ xuất thủ, bắt mình nguyên năng phân thân.

Vì thế, Cổ Niết cũng làm chư chuẩn bị thêm.

Nhưng là âm thầm dò thăm rất nhiều thông tin bên trong, Cổ Niết rõ ràng là phát hiện, kia Thiên Ngọc Long Đế, tựa hồ cũng không có xuất thủ.

Mặc dù như thế, Cổ Niết trong bóng tối, vẫn như cũ là cẩn thận đề phòng.

Rốt cuộc, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lần trước, Cổ Niết bị Hắc Sơn Dương bắt một lần, Cổ Niết thế nhưng là trướng đủ giáo huấn.

Sau một lát.

Cổ Niết đã theo kia Hỗn Độn Chân Thần đi tới rộng lớn to lớn "Đế Uyên điện" quần thể kiến trúc bên trong một tòa bên trong đại điện.

Rộng lớn bàng bạc bên trong đại điện.

Mái vòm là ức vạn ngôi sao.

Sàn nhà, cột đá, đều là không gian vật liệu tạo dựng mà thành.

Liền ngay cả những cái kia trang trí rèm châu màn che, đều là tương đối hiếm thấy một chút xa xỉ phẩm.

"Quả nhiên có nội tình Hỗn Độn Chân Thần cùng phổ thông Hỗn Độn Chân Thần khác nhau xác thực cực lớn." Cổ Niết nói thầm.

Tại phía trên cung điện vương tọa phía trên, một kẻ thân thể bao phủ tại nửa thể lỏng ám kim sắc lưu ly áo giáp, khoảng chừng gạo trắng chi cự dị tộc sinh vật, ngồi ở chỗ đó.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, hắn trên thân có được không kém "Hỗn Độn pháp tắc" kia sinh tử Luân Hồi rất nhiều ảo diệu lao nhanh không thôi, làm người e ngại.

Hỗn Độn pháp tắc, là thành tựu Hỗn Độn Chân Thần mấu chốt.

Đồng thời, Hỗn Độn pháp tắc, cũng là cân nhắc một cái Hỗn Độn Chân Thần thực lực mạnh yếu hạch tâm.

Như là kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, mặc dù là Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là hắn căn bản cũng không có nắm giữ nhiều ít Hỗn Độn pháp tắc, Cổ Niết sao mà chém giết lâu như vậy, liền không nhìn thấy hắn thi triển qua Hỗn Độn pháp tắc.

Hiển nhiên, cái kia Hắc Bạch Dương Hỗn Độn Chân Thần, bất quá là ngẫu Nhĩ Đốn ngộ, từ đó nắm giữ một tia Hỗn Độn pháp tắc, mà hậu Tấn thăng, trở thành Hỗn Độn Chân Thần.

Bởi vậy, thực lực rất yếu.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đạt tới Hỗn Độn Chân Thần đều là trạng thái này.

Miễn cưỡng lĩnh ngộ một tia Hỗn Độn pháp tắc mà hậu Tấn thăng trở thành Hỗn Độn Chân Thần, đã là rất không dễ dàng, nghĩ phải tiếp tục tại Hỗn Độn pháp tắc phía trên có chỗ lĩnh hội, có chỗ tạo nghệ, đã là khó như thăng thiên.

Mà cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, hiển nhiên là loại kia thiên tư yêu nghiệt, dù cho tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, đồng dạng có thể tại Hỗn Độn Chân Thần giai đoạn, cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc tồn tại cường hãn.

Rốt cuộc, trong truyền thuyết, vị này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, đây chính là có thể tấn thăng trở thành Luân Hồi Chân Thần tồn tại.

"Gặp qua Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần tiền bối." Cổ Niết cất cao giọng nói. _.

---

Chương 78: Điều kiện

Chương 78: Điều kiện

"Ta nghe nói, ngươi tại luyện khí thuật tạo nghệ trên cực cao cực cao." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần chậm rãi nói.

Ngươi

"Phải chăng có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp đi thẳng vào vấn đề như thế nói.

"Có thể." Cổ Niết cũng đã làm giòn lưu loát.

"Ồ?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nguyên bản hơi khép đôi mắt, bỗng nhiên mở ra, lệ quang có chút hiện lên.

Trong khoảng thời gian này, hắn nghe nói một cái tên là "Hắc Thôn" Chân Thần luyện khí đại sư, có được không phải tầm thường luyện khí năng lực.

Thậm chí kia Hỗn Độn Chân Thần binh khí, đều có thể đại lượng luyện chế.

Có thể có loại này luyện khí năng lực đại sự, tại toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cũng không nhiều gặp.

Trong chốc lát không ít người chạy theo như vịt.

Thậm chí, từ viễn trình chạy đến, trực tiếp tốn hao món tiền khổng lồ, để hắn vì chính mình định chế binh khí.

Rốt cuộc, đúng rất nhiều người tu hành mà nói, ủng có một thanh thích hợp mình định chế vũ khí, đây chính là tha thiết ước mơ sự tình tình.

Hắn Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, thực lực cực mạnh, thậm chí so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Nhưng là, cho tới nay hắn Luân Hồi thật cấp độ sâu binh khí cũng không tính là là quá tiện tay.

Mà lần này, Ngưu Ma Thần Khô vậy mà xuất hiện một cái luyện khí đại sư, thế là hắn ôm thử một lần tâm thái.

Không nghĩ tới, cái này Hắc Thôn luyện khí đại sư, vậy mà thật có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí.

Sau đó Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cười khẽ.

"Hắc Thôn đại sư  có thể hay không là ta luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ vô thượng binh khí?"

Lúc này, cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần có chuyện nhờ cùng Cổ Niết, liên xưng hô đều uyển chuyển.

"Có thể cũng không thể." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí, ẩn chứa vận mệnh Luân Hồi lý lẽ, độ khó luyện chế, sao mà chi cao."

"Không phải có cơ duyên, ta cũng khó có thể luyện chế."

Cổ Niết chậm rãi giải thích mà tới.

Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nghe cảm thấy không khỏi âm thầm phỉ báng vị này "Hắc Thôn đại sư" một phen.

"Nghĩ muốn chỗ tốt, ngươi cứ việc nói thẳng, còn nói cơ duyên gì."

"Không biết đại sư có thể tại biết được cơ duyên ở đâu?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần chỉ có thể như thế nói.

"Ta càng thích các loại luyện khí bí thuật, nếu là có thượng đẳng luyện khí bí thuật, cho ta mượn xem một chút, có lẽ cơ duyên liền tới."

Lúc này, Cổ Niết nói dối bắt đầu, ngay cả bản nháp đều không cần đánh, há mồm liền ra.

"Như thế đơn giản." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Chúng ta Đế Uyên điện, có một cửa luyện khí bí thuật, kỳ danh 'Thiên quỹ' . Không biết đại sư phải chăng tu hành qua."

"Chưa từng." Cổ Niết lắc đầu.

"Vậy thì tốt, ta cái này vì đại sư tìm tới kia mật quyển, để đại sư quan sát một phen." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

Làm Đế Uyên điện cường giả đứng đầu, lợi, vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền lấy được." Lúc này Cổ Niết cũng cảm giác.

Vốn cho là sẽ khá hao phí công phu kia luyện khí thuật" liền như vậy trực tiếp đưa đến Cổ Niết trước mặt.

Mấy canh giờ về sau.

Một bên trong mật thất.

Cổ Niết xếp bằng ở bên trong mật thất.

Đồng thời, một quyển kim sắc mật quyển đặt ở Cổ Niết trước mắt.

Cái này một phần "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật" rõ ràng là một phần kỳ diệu văn tự truyền thừa mật quyển.

Kia mỗi một cái văn tự đều ẩn chứa vô thượng ảo diệu.

Cổ Niết nhìn một cái, kia cái này đến cái khác văn tự, hóa thành vô thượng ảo diệu, tại Cổ Niết trong đầu chậm rãi nở rộ ra.

Đồng thời một môn rộng lớn thật lớn vô thượng luyện khí bí thuật chậm rãi nở rộ ra.

"Cái này độ khó. . ."

Có chút nhìn qua nhìn, Cổ Niết lập tức liền cảm thấy cái này "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật" cùng kia "Kim Hỏa Luyện Khí Thuật" ở giữa khác nhau.

Kim Hỏa Luyện Khí Thuật, chỉ có thể luyện chế bình thường nhất thông thường binh khí.

Mà Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, không những có thể luyện chế thường quy binh khí.

Còn có thể luyện chế "Lợi khí binh khí "

Thậm chí, còn có thể luyện chế "Thần binh khí phôi "

Luyện chế Chân Thần cấp độ "Lợi khí binh khí" độ khó, muốn so luyện chế phổ thông Hỗn Độn Chân Thần binh khí cao hơn gấp mười chi cự.

Mà luyện chế "Thần binh khí phôi" độ khó, là luyện chế phổ thông Chân Thần binh khí gấp trăm lần chi cự.

Đồng thời, Kim Hỏa Luyện Khí Thuật đỉnh cấp mới là cửu trọng cảnh.

Mà Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật độ khó, rõ ràng là thập bát trọng cảnh giới.

"Đúng là một cửa vô thượng luyện khí bí thuật." Học tập xong tất về sau, Cổ Niết không khỏi âm thầm cảm thán nói.

Cùng cái môn này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật so sánh, kia Kim Hỏa Luyện Khí Thuật, quả thực liền là quán ven đường thấp kém sản phẩm.

Có chút suy nghĩ một phen về sau, Cổ Niết chính là xuất quan.

"Hắc Thôn đại sư, cảm giác như thế nào?" Kia thủ hộ đang bế quan mật thất bên ngoài Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp hỏi nói.

"Được ích lợi không nhỏ." Cổ Niết gật gật đầu.

"Quan sát ngày đó quỹ luyện khí bí thuật, ta cảm giác tựa hồ luyện khí thuật tinh tiến không ít."

"Nếu là tiềm tu một chút tuế nguyệt, tế luyện cẩn thận một phen, nói không chừng, còn có thể luyện chế ra Luân Hồi Chân Thần cấp độ 'Lợi khí binh khí' ."

"Ồ?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nghe vậy, không khỏi cảm thấy đột nhiên rung động.

Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần rất rõ ràng, phổ thông Luân Hồi Chân Thần binh khí cùng Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, hoàn toàn liền là hai loại binh khí.

Phổ thông binh khí, chỉ có phổ thông uy năng.

Mà lợi khí binh khí, không những phong mang vô song, hơn nữa còn ẩn chứa các loại cường hãn phá hư chôn vùi uy năng, có thể nhất định biên độ tăng phúc công kích uy năng.

Huống chi, đây là một thanh vì hắn chuyên môn định chế binh khí.

"Đại sư, ngài làm thật có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí?" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi.

"Cái này lại có gì khó?" Cổ Niết lời thề son sắt nói.

Thấy thế, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần vui mừng quá đỗi.

"Tại hạ nguyện ý dâng lên đại lượng tài nguyên, mong rằng Hắc Thôn đại sư là ta luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

Nghe vậy, Cổ Niết khẽ vuốt cằm.

"Cái này Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, thật đúng là một cái minh bạch gia hỏa nha!" Cổ Niết cảm thấy lúc này lại là trong bụng nở hoa.

Nguyên nhân chính là, luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí. Cần vật liệu đây chính là lượng lớn.

Mà lại từng cái tài liệu tỉ lệ, cần nhiều ít, đều là Cổ Niết mình định đoạt chép.

Nói cách khác, ở trong đó, chất béo rất lớn.

Cổ Niết trợ giúp kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần luyện chế một thanh Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, thậm chí Cổ Niết chính mình cũng có thể tham ô hơn một nửa.

Cổ Niết tài liệu của mình, không sai biệt lắm có thể luyện chế "Chân Thần" cấp độ "Thần binh đao phôi."

Nếu như lại tham ô một chút, thậm chí đều đầy đủ trợ giúp Cổ Niết luyện chế "Hỗn Độn Chân Thần" cấp độ "Thần binh đao phôi". _.

---

Chương 79: Luyện chế

Chương 79: Luyện chế

Nửa năm sau.

Đế Uyên điện một góc rơi.

Đem đại lượng vật liệu giao cho "Hắc Thôn" về sau, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nói: "Hết thảy làm phiền Hắc Thôn đại sư."

Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Lần này luyện chế, ít thì hơn mười năm, nhiều thì hơn trăm năm."

"Như không phải trọng yếu sự tình, chớ có quấy nhiễu ta, nếu là đoạn mất cơ duyên, vậy ta cũng vô lực hồi thiên."

Cổ Niết như thế nói.

"Hắc Thôn đại sư yên tâm, tất nhiên sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy nhiễu đến đại sư." Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần bảo đảm nói.

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

Mà hậu thân hình nhảy lên.

Cổ Niết rơi vào đến kia to lớn phong bế tính bên trong mật thất.

Sau đó theo trận pháp phun trào, kia mật thất bị phong kín.

Hô

Thấy cảnh này, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi gia hỏa này, thật cho rằng cái kia gọi là Hắc Thôn gia hỏa, có thể trợ giúp ngươi luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí?"

Lúc này, trong hư không một thanh âm vang lên.

"Nếu là luyện chế không ra, ta liền để hắn vĩnh viễn đợi ở trong đó, mơ tưởng ra mật thất này một bước."

"Nếu là luyện chế ra, như vậy vị này Hắc Thôn, liền là đại sư chân chính."

Nói xong kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nhìn về phía bên cạnh bộ hư không như thế nói: "Ngươi nói có phải thế không?"

"Ngươi cái tên này, thật đúng là hoàn toàn như trước đây giảo hoạt." Kia trong hư không thanh âm như thế nói.

"Ngươi không cũng giống vậy, ngươi lần này tới, hơn phân nửa là đến tìm hiểu tình huống đi, nếu là kia Hắc Thôn đại sư, quả thật luyện chế cho ta ra Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, chỉ sợ, đến lúc đó, mấy người các ngươi đều sẽ đứng xếp hàng tới, để vị này Hắc Thôn đại sư cho các ngươi luyện chế binh khí đi!"

Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cười nói.

"Hắc hắc. . ." Thanh âm kia cười cười, hiển nhiên là chấp nhận.

"Hiện tại tình huống thế nào?" Sau đó Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Không tốt lắm." Thanh âm kia hơi có vẻ trầm thấp.

"Đám kia hắc ám kẻ thôn phệ, số lượng quá nhiều, quá lợi hại. Viêm chi Thần Vương bên kia đã không ngăn được."

Hỗn Độn trụ vực bên trong, kia rất nhiều Chân Thần, thậm chí đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng là làm thực lực chính là Luân Hồi Chân Thần cấp độ cái này tầng thứ cao thủ, bọn hắn rất rõ ràng.

Trước mắt, bọn hắn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đứng đắn thụ lấy một trận trước nay chưa từng có kiếp nạn.

"Nghe nói viêm chi Thần Vương đều thụ thương, hạ Luân Hồi Chân Thần tử thương không ít."

"Đám kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đến cùng là lai lịch gì, nhiều như vậy đến, chúng ta Hỗn Độn trụ vực mặc dù phá toái, nhưng là chưa từng có lãnh chúa sinh vật xâm chiếm, nhưng là lần này đám kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả lại đến đây tước Hỗn Độn Chân Thần nghi ngờ nói.

"Không rõ lắm, bất quá ta nghe nói, kia một đám Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đúng là tồn tại cực kỳ đáng sợ, nói không chừng liền là vị nào mạnh đại lãnh chúa hậu tự."

"Đám người kia, lúc nào sẽ đến một mảnh cương vực biên giới?" Sau đó Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Theo theo tốc độ này, chỉ sợ vạn năm tả hữu, liền đến."

"Nhanh như vậy sao?"

Ừm

"Trước mắt, đã có mười hai cái Thần Vương cương vực bị đám kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chiếm lĩnh."

"Dựa theo tình huống này, chúng ta hơn phân nửa cũng ngăn cản không nổi."

"Xác thực nha!"

"Chúng ta bị cưỡng chế di dời về sau, những cái kia khởi nguyên hồ đản sinh vũ trụ, chỉ sợ liền thật sẽ trở thành bọn hắn bữa sáng bánh ngọt điểm rồi."

"Lúc trước trận chiến kia chúng ta bại về sau, chúng ta sớm liền thành mặc người chém giết thịt cá. Cho dù không phải kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả xâm lấn, tương lai cũng sẽ có cái khác lãnh chúa sinh vật xâm lấn."

"Không có nguyên tổ thủ hộ, chúng ta nơi này. . . Ai. . ." Nói xong thanh âm kia có chút thở dài.

"Bất quá, ngươi lần này nếu là lấy được Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, thực lực nâng cao một bước, tương lai rời đi Hỗn Độn trụ vực cũng có thể."

"Lúc kia, nghĩ không rời đi cũng không được. Rốt cuộc, kia rất nhiều Thần Vương, đều đã bắt đầu rút lui kế hoạch."

"Cho dù đó là chúng ta Khế Hoang Sơn Liễu Chi Thần Vương, muốn chống cự, cũng chỉ sợ có lòng không đủ lực."

"Loại này kiếp nạn, tự nhiên không phải một cái hai cái Thần Vương có thể chống lại."

"Kiếp nạn. . . Muốn tới. . ."

"Đúng nha! Kiếp nạn, tới."

Bọn hắn rất rõ ràng, lần trước chiến đấu, đem toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đánh phá toái.

Một lần kia chỉ là cao tầng thứ chiến tranh.

Mà lần này, chính là cấp bậc thấp người xâm nhập, bọn hắn sẽ đem tất cả nguyên thế giới, toàn bộ thôn phệ chiếm lĩnh, đem tất cả không phải lãnh chúa trận doanh sinh vật, toàn bộ đánh giết, thôn phệ hết.

Đúng toàn bộ Hỗn Độn trụ vực mà nói, cái này rõ ràng là một trận hủy diệt tính tai nạn.

. . .

Bên trong mật thất.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết thật sâu một cái hô hấp, sau đó khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Bắt đầu tu luyện."

Lặn hạ tâm tư Cổ Niết bắt đầu tu luyện kia "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật "

"Đinh, tu luyện Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Trong tu luyện, Cổ Niết dốc lòng trải nghiệm kia Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật rất nhiều chỗ kỳ diệu.

Mặc dù cái này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật tu luyện độ khó cực kỳ cao.

Nhưng là, Cổ Niết hệ thống càng nghịch thiên.

Muốn không được bao dài thời gian, Cổ Niết liền có thể đem cái này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật tu luyện tới cao thâm cảnh giới.

Luyện chế ra cường hãn "Thần binh đao phôi "

Làm Cổ Niết bản tôn tu hành Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật đồng thời.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, thì là bắt đầu dốc lòng nghiên cứu kia Hỗn Độn Thiên Long kia tinh huyết.

Kia một giọt tinh huyết, so sánh một cái vũ trụ.

Cổ Niết càng là lĩnh hội, càng là có thể cảm nhận được vô tận ảo diệu.

Lĩnh hội đồng thời, Cổ Niết còn lợi dụng Bạch Thôn truyền thụ Cổ Niết huyết mạch tu luyện bí thuật, hấp thu kia một giọt tinh huyết.

Tại hệ thống tăng phúc phía dưới, Cổ Niết huyết mạch này phân thân, tăng lên tốc độ, đây chính là tương đương đáng sợ.

Thậm chí, Cổ Niết tại lĩnh hội quá trình bên trong, rất là có thể cảm nhận được, mình khoảng cách Hỗn Độn pháp tắc, càng ngày càng gần.

Phải

Lĩnh hội cái này cường hãn huyết mạch, Cổ Niết dần dần tiến dần, càng phát cảm giác được mình khoảng cách Hỗn Độn pháp tắc đã không xa. _.

---

Chương 80: Cảm ngộ

Chương 80: Cảm ngộ

Cổ Niết tiềm tu bên trong, trong bất tri bất giác hơn mười năm, đã trôi qua.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Bên trong mật thất, nương theo lấy hô hấp, Cổ Niết cảm thụ hoàn toàn đắm chìm trong kia một giọt máu tươi rộng lớn mênh mông bên trong.

Lao nhanh không thôi, giống như vũ trụ đồng dạng, hoàn mỹ nội liễm.

Một giọt này máu tươi năng lượng vô cùng vô tận, nhưng là chưa từng chút nào tiết ra ngoài.

Thậm chí, một giọt này máu tươi, còn có thể xa xa không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng tiến hành bản thân bổ sung.

Như thế một giọt này, Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết, mới có thể kéo dài không suy.

Kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết nâng lên hạ xuống, mà Cổ Niết hô hấp, đồng dạng là nâng lên hạ xuống.

Cả hai hoàn mỹ phù hợp.

Đồng thời một cỗ Hỗn Độn ảo diệu pháp tắc tại Cổ Niết trong lòng dần dần lượn lờ ra.

Mà Cổ Niết thậm chí chính mình cũng không có phát giác được mình tại dốc lòng lĩnh hội kia một giọt vô thượng Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết thời điểm, vậy mà chạm tới- Hỗn Độn pháp tắc.

Ông

Đột nhiên, Cổ Niết tâm thần đột nhiên chấn động, từ đắm chìm trong tham ngộ lui ra.

"Cái này. . ."

Lui ra ngoài một nháy mắt, Cổ Niết liền cảm thấy một tia ảo diệu sinh tử Luân Hồi diệu cảnh Hỗn Độn pháp tắc tại mình trong lòng lượn lờ nở rộ.

Tâm hữu linh tê Cổ Niết, trong chớp mắt hiểu rõ ra.

Cơ duyên của mình, rõ ràng là tới.

Chợt, Cổ Niết không tại lĩnh hội kia một Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết, mà là toàn thân toàn ý đắm chìm trong kia Hỗn Độn pháp tắc trong tham ngộ.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch Hỗn Độn kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Theo lĩnh hội, đại lượng Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu tại Cổ Niết cảm giác bên trong nở rộ, đồng thời một cái huyền ảo vô cùng Luân Hồi sinh tử diệu cảnh cửa lớn, chậm rãi nở rộ.

"Hỗn Độn pháp tắc, đây chính là Hỗn Độn pháp tắc!"

Cổ Niết cũng không nghĩ tới, Hỗn Độn pháp tắc lại là lấy loại phương thức này bị mình cảm ngộ.

Hỗn Độn pháp tắc, là tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần mấu chốt.

Đồng thời cũng là Hỗn Độn Chân Thần chứng đạo Luân Hồi đạt tới mấu chốt.

Nếu như cảm ngộ pháp tắc không đủ hùng hậu, căn bản là khó mà chứng đạo.

Dù cho là cảm ngộ đầy đủ, nhưng là nếu như nội tình không đủ, cũng như cũ khó mà tấn thăng Luân Hồi.

Huống chi, chứng đạo Luân Hồi Luân Hồi về sau, còn muốn có Luân Hồi chi kiếp.

Về sau càng là Thần Vương hàng rào.

Con đường tu hành, quả nhiên là gian nan không

Bất quá, lúc này có thể cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, đã là trên cơ duyên.

Đinh

Đinh

Theo cảm ngộ, càng ngày càng nhiều hỗn ảo diệu, bị Cổ Niết nắm giữ.

"Thành tựu Hỗn Độn Chân Thần con đường, đã là không khó." Cổ dần dần an tĩnh lại.

"Chỉ cần ta dốc lòng lĩnh hội, tương lai chứng đạo Luân Hồi cũng có thể."

Tại cái này đơn giản mà phổ thông thời gian bên trong, Cổ Niết lặng yên vượt qua vô số người tu hành muốn nhất vượt qua Hỗn Độn pháp tắc hàng rào này.

Cùng lúc đó.

Một cái khác bên trong mật thất, lĩnh hội "Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật" Cổ Niết bản tôn khóe miệng cũng phác hoạ ra mỉm cười.

"Cơ duyên này, thật đúng là tuyệt không thể tả." Cổ Niết nói thầm.

Nếu như lĩnh ngộ không được Hỗn Độn pháp tắc, như vậy Cổ Niết hệ thống tăng phúc hơn trăm triệu lần cũng không có trứng dùng.

Mà bây giờ, một khi bước vào đến này cấp độ bên trong, kia hết thảy liền dễ làm.

Chỉ cần thời gian sung túc, Cổ Niết liền có thể nắm giữ không vô cùng vô tận Hỗn Độn pháp tắc.

"Lúc trước, không có cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc, thực lực của ta đã là đến bình cảnh hàng rào."

"Hiện nay, ta đã có thể lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc. Như vậy thực lực của ta sẽ tiến vào một cái nhanh chóng trưởng thành kỳ."

"Tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, Hỗn Độn thần lực sẽ trên phạm vi lớn thuế biến một lần."

"Đồng thời, có được Hỗn Độn pháp tắc, công kích của ta uy năng, sẽ bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng."

"Bốn hệ dung hợp pháp tắc, cuối cùng không có Hỗn Độn pháp tắc lợi hại."

"Bất quá ở trước đó, ta cần trước đem ta thần binh đao phôi luyện chế ra tới." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bản tôn tiếp tục đắm chìm trong Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật trong tu luyện.

·········  cầu hoa tươi ········

Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, hiển nhiên muốn so Kim Hỏa Luyện Khí Thuật độ khó cao rất nhiều.

Bất quá dù là như thế, cái này hơn mười năm, Cổ Niết cũng đem nó tu luyện đến thập nhất trọng cảnh giới cấp độ.

Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật.

Tam trọng cảnh. Nhưng luyện chế Chân Thần binh khí.

Lục trọng cảnh, nhưng luyện chế Hỗn Độn Chân Thần binh khí.

Cửu trọng cảnh, nhưng luyện chế Luân Hồi tiền cảnh binh khí.

Thập nhị trọng cảnh, Luân Hồi hậu cảnh binh khí.

Thập ngũ trọng cảnh, Thần Vương binh khí.

Thập bát trọng cảnh, nguyên tổ binh khí.

Cái này Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, thình lình liền là một môn nghịch thiên có thể luyện chế nguyên tổ binh khí bí thuật cường đại.

. . . . 0

Cổ Niết tu hành đến cửu trọng cảnh thời điểm, liền có thể luyện chế "Luân Hồi tiền cảnh" binh khí, bất quá muốn luyện chế "Lợi khí binh khí" liền cần tại cửu trọng cảnh có đầy đủ sâu tạo nghệ.

Về phần luyện chế "Thần binh khí phôi" kia liền cần đúng nên cảnh giới có được xuất thần nhập hóa chưởng khống.

Những này đầy đủ sâu tạo nghệ, cùng xuất thần nhập hóa chưởng khống, kia đều cần thời gian đến lắng đọng.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, thời gian không có nhiều như vậy.

Không đủ kinh nghiệm, cảnh giới đến góp.

Cổ Niết trực tiếp để cho mình luyện khí thuật tấn thăng thập nhị trọng cảnh.

Lại lần nữa rèn luyện cửu nguyên cảnh cấp độ Luân Hồi tiền cảnh "Lợi khí binh khí" đó chính là mạnh như thác đổ, linh dương móc sừng, nhẹ nhõm tạo dựng mà thành.

Đồng thời, Cổ Niết Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, tấn thăng Thập Nhị Nguyên Cảnh, đối với tự thân luyện chế Hỗn Độn Chân Thần cấp độ "Thần binh đao phôi" cũng có trợ giúp thật lớn.

Trong bất tri bất giác, hơn nửa năm tại Cổ Niết trong tu luyện quá khứ.

"Đinh, tu luyện Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, thu hoạch kinh nghiệm 11*2124000."

"Đinh, Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật đột phá, Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật tấn thăng thập nhị trọng cảnh."

Hô

Cảm thụ được đã đạt đến thập nhị trọng cảnh giới Thiên Quỹ Luyện Khí Thuật, Cổ Niết dãn nhẹ một hơi.

"Như vậy tiếp xuống, liền có thể bắt đầu luyện chế binh khí." Cổ Niết cảm thấy như là đạo sĩ. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 81: Xuất thế

Chương 81: Xuất thế

Một ngày này.

Đế Uyên điện khu kiến trúc bên trong, trời trong gió nhẹ.

Nơi này nghĩ không trời trong gió nhẹ cũng khó khăn.

Nơi này sinh tồn thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, mỗi cái đều là trong lúc giơ tay nhấc chân hủy diệt ngôi sao hạng người.

Cải biến thời tiết, vậy cũng là dễ như trở bàn tay thời điểm.

Ngâm

Đột nhiên, một vòng kinh hồng, ầm vang xuyên qua bầu trời.

Kia phong mang sắc bén thanh âm, thốt nhiên bộc phát, căn bản cản không thể làm.

Cái kia phong ấn mật thất, cùng trận pháp, trực tiếp bị một màn kia kinh hồng nhuệ khí cưỡng ép xuyên qua.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Hẳn là có trọng bảo xuất thế."

"Thật đúng là bảo bối tốt, ta đều cảm thấy tựa hồ là Luân Hồi tiền cảnh binh khí."

Trong chốc lát, rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao nhìn lại.

"A "Năm năm số không" ?" Lúc này, bàn ngồi ở một bên Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cảm thụ được kia duệ mang khí tức, hắn lông mày nhíu lại.

Khóe miệng chứa cái này mỉm cười, loáng thoáng ở giữa, hắn đã đoán ra.

"Cái này Hắc Thôn, thật đúng là một vị đỉnh tiêm luyện khí đại sư." Hắn cảm thấy nói thầm.

Hưu

Sau một khắc, một đầu màu xanh Cự Long, ầm vang xông phá kia mật thất cùng trận pháp.

Trong nháy mắt, vọt tới Ngưu Ma Thần Khô trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Mau đuổi theo!"

"Đừng để hắn chạy."

"Ha ha, nơi này lại có loại này tuyệt thế binh khí xuất thế."

"Thuộc về ta."

Trong chốc lát, không ít Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao thuấn di quá khứ, cùng muốn cướp đoạt kia hóa thành màu xanh Cự Long binh khí.

Mà kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đã cảm nhận được, mình cùng kia màu xanh Cự Long binh khí ở giữa liên hệ.

Lúc trước, Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cho Cổ Niết rất nhiều tài liệu đồng thời, cũng đem mình bản mệnh tinh huyết đưa cho Cổ Niết một giọt.

Đem kia tinh huyết dung nhập vào binh khí bên trong, như thế mới có thể cam đoan kia binh khí luyện chế thành công về sau, cùng Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần hoàn mỹ phù hợp.

Ngâm

Kia màu xanh Cự Long binh khí, tại trụ vực trong hư không, một phen lao nhanh về sau, ầm vang hướng về Ngưu Ma Thần Khô Đế Uyên điện nơi này xuyên qua mà tới.

Một cái xui xẻo Hỗn Độn Chân Thần trực tiếp bị một thương quán xuyên lồng ngực, trực tiếp thần lực tán loạn vẫn lạc.

Xuyên qua trăm vạn năm ánh sáng binh khí bang một tiếng bị Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần ở trong tay.

Ông

Kia binh khí biến thành màu xanh Cự Long, là tại Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trong tay không thôi.

"Cho ta định!"

Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần một tiếng bạo.

Ông

Đột nhiên một cái rung động, kia màu xanh Cự Long lập tức trung thực xuống dưới. Sau đó hóa thành cùng nhau trường thương màu xanh.

Hắn rõ ràng là một thanh Luân Hồi tiền cảnh "Lợi khí binh khí "

"Ha ha ha. . ." Đến này lợi khí, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần cũng là nhịn không được a cười lên ha hả.

Lúc này, hơn trăm cái Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần xuyên qua mà đến, nhìn thấy kia binh khí rõ ràng là bị Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đoạt được.

Lập tức từng cái cảm thấy hơi có minh ngộ.

"Chúc mừng Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đến này thần binh." Cái này rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần cùng kêu lên nói.

"Lợi hại, lợi hại, vậy mà thật luyện chế ra tới." Lúc này hư không hợp thành bên trong, một cái toàn thân bao phủ tại áo giáp màu đen, cao tới bốn mươi mét chi cự dị tộc chiến sĩ đi ra.

Người này, chính là bảy kiêu.

Cùng Bán Tước, đồng dạng là, Ngưu Ma Thần Khô Trụ Vực bí cảnh người sáng lập. Có được đồng dạng Luân Hồi Chân Thần thực lực kinh khủng.

"Hắc hắc. . . Ta vẫn là không có nhìn nhầm đi, kia Hắc Thôn, quả thật là luyện khí đại sư." Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Đúng là một cái luyện khí đại sư, nếu không cũng không biết luyện chế ra loại này thần binh lợi khí." Kia bảy kiêu gật gật đầu.

"Đa tạ Hắc Thôn đại sư, là ta luyện chế loại này vô thượng binh khí." Lúc này kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần hướng về mới vừa từ bên trong mật thất, bay ra ngoài Cổ Niết xá một cái.

Hắn lấy Hỗn Độn Chân Thần cảnh giới hướng Cổ Niết loại này Chân Thần hành lễ, có thể thấy được. Cổ Niết tại con đường luyện khí bên trên, xác thực không phải bình thường.

"Sơ lược có cơ duyên, mới có thể luyện chế loại này thần binh lợi khí, nếu không, ta cũng không đáng kể nha!" Cổ Niết cười nói.

"Kia Luân Hồi cấp độ thần binh lợi khí, lại là kia Hắc Thôn đại sư luyện chế."

"Đã sớm nghe đồn Hắc Thôn đại sư có luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ vô thượng thần binh thực lực, bây giờ nhìn đến, quả thật như thế."

"Đại sư liền là đại sư, lợi hại lợi hại."

Rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, trước lúc này, bọn hắn liền nghe nói Hắc Thôn chi danh, rốt cuộc, cái này Hắc Thôn đại sư, đây chính là có thể thành phim liên miên rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần cấp độ binh khí. . . . .

Thậm chí trong tay bọn họ một chút binh khí, đều là xuất từ Hắc Thôn chi thủ.

Mà hiện nay, Hắc Thôn đại sư rõ ràng là có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ vô thượng thần binh.

Hiển nhiên, hắn luyện khí thuật tạo nghệ, thâm tàng bất lậu.

Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nhìn một chút chung quanh, sau đó truyền âm nói: "Đại sư, bên ngoài không tiện nói, đi theo ta."

Ừm

Cổ Niết gật gật đầu.

Một lát sau, hộ tống kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, Cổ Niết đi tới kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần bên trong đại điện.

Lúc này, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần ngồi tại cao vị phía trên, trong tay nắm lấy kia một thanh mới tới lợi khí binh khí, cảm thấy vui vẻ không thôi.

"Gặp qua Hắc Thôn đại sư, ta là bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần."

Lúc này một bên bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần, nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Nguyên lai là bảy kiêu tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

Theo Cổ Niết biết, cái này bảy kiêu, đây chính là cùng Bán Tước, chính là là đồng dạng đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần.

"Không biết đại sư phải chăng có thể, cũng vì ta luyện chế cái này Luân Hồi tiền cảnh vô thượng thần binh?"

"Trong tay của ta, có không ít tài liệu quý hiếm, ta nghĩ những thứ này hi hữu vật liệu, ứng cấp cho đại sư có thể tìm tới không ít cơ duyên." Kia bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Ồ?" Mắt thấy vị này Hỗn Độn Chân Thần vậy mà cũng đưa tới cửa, Cổ Niết lập tức suy tư.

Sau một lát, Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ta còn có cái khác chuyện quan trọng, cho dù ngươi cần binh khí sợ rằng cũng phải đợi đến sau đó."

Trong khoảng thời gian này luyện chế, Cổ Niết luyện chế ra kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần binh khí đồng thời.

Cổ Niết mình thần binh đao phôi, rõ ràng là cũng bị Cổ Niết âm thầm luyện chế thành công.

Trước đây về sau, đã hao tốn Cổ Niết không thiếu thời gian.

Lại thêm Cổ Niết đã lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Bởi vậy, Cổ Niết hiện tại cũng không muốn lại lần nữa lãng phí thời gian, hiện tại Cổ Niết nhu cầu cấp bách để bản tôn tiềm tu. Sau đó tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần.

"Đại sư, kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, sắp đến, can hệ trọng đại, còn xin đại sư là ta luyện chế binh khí." Kia bảy kiêu chỉ có thể như thế thỉnh cầu nói.

"Cái gì? Hỗn Độn Thôn Phệ Giả? Đó là cái gì?" Cổ Niết không khỏi có chút kinh ngạc. _.

---

Chương 82: Kế hoạch

Chương 82: Kế hoạch

"Vậy mà không biết." Hai vị Hỗn Độn Chân Thần liếc nhau không khỏi có chút kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, vị này "Hắc Thôn đại sư" đây chính là có thể luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ binh khí.

Cái này luyện khí đại sư, tại toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cũng không nhiều gặp.

Có thể nghĩ, tất nhiên sẽ có không ít Hỗn Độn Chân Thần thậm chí là Luân Hồi Chân Thần muốn cùng hắn kéo tốt quan hệ.

Mà tại đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần cùng Luân Hồi Chân Thần cấp độ, đều là biết kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tình huống.

"Chẳng lẽ Hắc Thôn đại sư không biết kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả?"

"Không rõ ràng lắm." Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Hắc Thôn đại sư. Kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. . ." Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần trầm ngâm một lát sau, chậm rãi trình bày ra.

Giải thích một phen về sau, Cổ Niết lúc này mới tâm thần đại chấn.

"Chúng ta sinh tồn Hỗn Độn trụ vực, lại bị dị tộc sinh vật ngay tại xâm lấn, mà lại không ít Thần Vương cương vực, đều bị chiếm lĩnh?"

Trọn vẹn mấy phút, Cổ Niết cái này mới chậm rãi đem tin tức này cho tiêu hóa hết.

"Đúng!" Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Cái này còn thật không phải một cái tin tức tốt gì." Cổ Niết thanh âm trầm thấp xuống.

"Ai nói không phải đâu!" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế nói.

"Cho nên, bảy kiêu mới có thể thỉnh cầu đại sư vì đó rèn đúc binh khí, có tốt hơn binh khí, chúng ta mới có thể tại kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm tiến vào Khế Hoang Sơn mạch cương vực bên trong, đem bọn hắn xua tan, đánh giết."

"Mặc dù chúng ta không cách nào chống cự những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, nhưng là giết chết một chút vẫn là có thể."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt, Cổ Niết nhìn về phía kia bảy kiêu Hỗn Độn Chân Thần, "Ngươi đem vật liệu chuẩn bị kỹ càng, tự sẽ tốn hao một chút thời gian giúp ngươi luyện chế."

"Đa tạ đại sư." Bảy kiêu bái tạ nói.

. . .

Cổ Niết người phù đảo bên trong.

Huyết mạch phân thân mở mắt ra.

"Bạch Thôn tiền bối." Cổ Niết hướng Bạch Thôn tiền bối truyền âm.

"Làm sao?"

"Việc lớn không tốt rồi?"

"Cái gì?"

"Ngay tại vừa rồi ta được đến tin tức."

"Nguyên lai, chúng ta Hỗn Độn trụ vực, sớm tại mấy chục vạn năm trước đó, liền đã bị một đám gọi là Hỗn Độn Thôn Phệ Giả sinh vật theo dõi."

"Bọn hắn đến từ nguyên thế giới bên ngoài, thành quần kết đội, số lượng rất nhiều rất nhiều."

"Thực lực yếu đều là Luân Hồi tiền cảnh, . Giới cấp độ, thực lực cường đại, so sánh Thần Vương, thậm chí những cái kia mạnh hơn, còn mạnh hơn Thần Vương."

"Trước mắt, bọn hắn đã chiếm lĩnh cái Thần Vương cương vực."

"Không được bao lâu, chúng ta cái này một mảnh Khế Hoang Sơn mạch, liền sẽ bị những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó chỗ xâm chiếm."

"Ồ?" Bạch Thôn nghe lập tức.

"Hỗn Độn Thôn Phệ Giả?"

"Phải! Nghe nói là một loại, so Hỗn Độn Cự Thú còn đáng sợ hơn sinh vật."

"Bọn hắn có được hùng hậu thần thể, cực kỳ cường hãn vật chất cùng thần lực phòng ngự, tốc độ nhanh, công kích cực kỳ cường hãn, đồng thời cơ hồ không có nhược điểm."

"Những lãnh chúa kia sinh vật, bọn hắn sinh hoạt tại nguyên thế giới bên ngoài, bản thân sinh tồn hoàn cảnh liền cực kỳ ác liệt. Trải qua thời gian dài, tự nhiên là từng cái phương diện đều cực kỳ hoàn thiện. Theo ta được biết, rất nhiều lãnh chúa sinh vật, trên cơ bản đều không có nhược điểm."

"Nếu không phải như thế, kia rất nhiều nguyên tổ nhóm, bọn hắn cũng không sẽ như thế khó mà đối kháng những cái kia cường đại lãnh chúa sinh vật."

"Hiện nay, chúng ta Hỗn Độn trụ vực hàng rào đã sớm phá toái, mà lại Thần Vương số lượng cũng không nhiều."

"Lúc này, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó đến, đối với chúng ta mà nói, đúng là tai nạn nha!" Bạch Thôn nghe cũng là không khỏi hí hư bắt đầu.

"Tai nạn!"

Cổ Niết cũng là thần sắc có chút âm trầm.

"Mấy ngàn năm, nhiều nhất trên vạn năm, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó đem sẽ tới."

"Mà lúc kia ta chỉ sợ còn chưa từng thành tựu Luân Hồi chi cảnh."

Cổ Niết cũng rõ ràng, mặc dù mình có hệ thống trợ giúp.

Nhưng là mình cũng không có khả năng, một ngụm liền ăn thành một cái Thần Vương.

Trước mắt, mình cần vững chắc cảm giác Hỗn Độn pháp tắc, sau đó mới có thể tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần.

Nếu như tùy tiện tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, phản ngược lại không tiện.

Tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần về sau, đầu tiên là có chứng đạo Luân Hồi cánh cửa này.

Về sau lại có "Luân Hồi chi kiếp "

Huống chi còn có Thần Vương lạch trời hàng rào.

Không có mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, Cổ Niết cũng khó có thể đạt tới cảnh giới cao như vậy.

Càng làm cho Cổ Niết cảm thấy lo lắng chính là.

Mình Mẫu Nguyên trong vũ trụ, không biết nguyên nhân gì, có được Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nhưng là tại kia vũ trụ khởi nguyên trong ao cái khác vũ trụ, cùng rộng lớn Hỗn Độn trụ vực bên trong, cũng không có bao nhiêu liên quan tới "Vũ Trụ Thiên Thư Quyển" nghe đồn.

Cái này cũng liền đưa đến, Cổ Niết tốc độ tu luyện, trước mắt hơn hai trăm vạn tăng phúc, xem như không giới hạn.

Hô. . . Hút. . .

Một cái thâm trầm hô hấp về sau, Cổ Niết dần dần yên tĩnh tâm tư.

"Có lẽ. . ."

"Huyết mạch của ta phân thân, có thể ra ngoài săn giết, lấy thôn phệ hấp thu phương thức đến nhanh chóng tăng thực lực lên."

Suy nghĩ ở giữa Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Cổ Niết nguyên bản có hai đầu đạo đường có thể đi.

Đầu thứ nhất, cũng chính là Cổ Niết trước mắt lựa chọn đầu này, chậm chạp phát triển lộ tuyến.

Tìm một cái tương đối nơi thích hợp, Cổ Niết một bên bốn phía du lịch, một bên tích lũy tài phú, một bên, tăng thực lực lên.

Kể từ đó, Cổ Niết vui chơi giải trí chơi đùa, nói không chừng mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm về sau, Cổ Niết liền có thể thành tựu Thần Vương, thậm chí, đạt tới kia kinh khủng nguyên tổ cấp độ.

Loại này một đầu con đường tu luyện, nói thật dễ nghe điểm, là phật tính tu hành.

Khó mà nói nghe điểm, vậy liền gọi là cá ướp muối một đầu.

Mà, một con đường khác, liền là hơi liều một điểm đường.

Đó chính là,  để huyết mạch phân thân, ra ngoài săn giết Hỗn Độn Cự Thú, thông qua huyết mạch thôn phệ năng lực thiên phú phối hợp công pháp hấp thu, tại hệ thống hơn hai trăm vạn lần tăng phúc hạ.

Cổ Niết có thể tại trong thời gian rất ngắn, để chính mình huyết mạch bạo tạc tính chất bắt đầu tăng trưởng, có được Luân Hồi Chân Thần cấp độ thực lực kinh khủng.

Con đường này, huyết tinh, dã man, sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người chú ý.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng là, trưởng thành rất nhanh. _.

---

Chương 83: Dã man con đường

Chương 83: Dã man con đường

"Có lẽ, ta có thể hai con đường cùng đi."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói.

"Ta bản tôn ở chỗ này lấy thân phận của Hắc Thôn đại sư, tiềm tu, đồng thời cùng Đế Uyên điện những Hỗn Độn Chân Thần đó cao thủ giao hảo."

"Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần, có kết giao lôi kéo ta ý tứ. Gia nhập vào đến kia Đế Uyên điện, cũng chưa chắc không thể."

"Nghe kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần mà nói, bọn hắn tựa hồ cùng Khế Hoang Sơn mạch kia Liễu Chi Thần Vương, có một ít quan hệ."

"Có cái này một mối liên hệ, ta che giấu tung tích bản tôn, hoàn toàn có thể làm từng bước tiềm tu tăng thực lực lên, cho dù tương lai rút lui, ta làm luyện khí đại sư, cũng có tư cách cùng bọn hắn hết thảy rút lui."

"Mặt khác ta cũng có thể từ Đế Uyên điện những này Hỗn Độn Chân Thần trên thân biết được đến rất nhiều tin tức."

"Đồng thời, huyết mạch của ta phân thân, lưu lại rất nhiều huyết mạch hóa thân về sau, hoàn toàn có thể bắt đầu dã man tính trưởng thành, rốt cuộc, thực lực mới là tại cái này Hỗn Độn trụ vực sinh tồn được duy nhất vương đạo."

"Ta có cần phải, muốn để thực lực của mình, càng nhanh biên độ tăng lên."

"Nguyên bản, huyết mạch của ta phân thân cơ sở, liền so sánh đồng dạng Hỗn Độn Chân Thần Lục Nguyên Cảnh thực lực. Hiện nay, chỉ là cơ sở liền đã khủng bố như vậy. Tăng thêm ta cảm ngộ Khô Sát Nguyên Kích, Chủ Thần Huyền Thể, cùng cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc. Thực lực tổng hợp đã không sợ đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần."

Hiện nay, Cổ Niết thực lực, xác thực đã so sánh đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần.

Thậm chí ngay cả đồng dạng Luân Hồi Chân Thần đều không sợ.

Một khi tấn thăng Hỗn Độn, đây tuyệt đối là có thể chém giết đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Bình thường Hỗn Độn Chân Thần e ngại Luân Hồi đạo tâm trảm vận mệnh chi tuyến.

Nhưng là theo hiểu rõ, Cổ Niết biết, mình bản này tôn phân thân, hóa thân ở giữa vận mệnh chi tuyến, sao mà mạnh, chỉ sợ cho kia Luân Hồi Chân Thần, bọn hắn cũng chưa chắc có thể trảm đoạn.

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết trong lòng đã có chỗ quyết định.

...

Mấy ngày sau.

Hưu

Một sợi kim quang, từ Ngưu Ma Thần Khô bên trong, cấp tốc bay tán loạn mà ra.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, độc thân rời đi.

Đồng thời, Cổ Niết huyết mạch phân thân còn mang theo là, Cổ Niết vì đó luyện chế Hỗn Độn Chân Thần cấp độ lợi trảo binh khí.

Theo đúng cự thú lực lượng hấp thu, Cổ Niết huyết mạch phân thân thân thể, đã là càng ngày càng cự lớn.

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch chân thân, rõ ràng là đã đạt đến tám ngàn chi cự.

Theo thôn phệ hấp thu, Cổ Niết thân thể sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết cũng liền cần đi thích ứng huyết mạch này chân thân phương thức chiến đấu.

Lợi trảo, thân thể, cắn xé, đuôi kích, đây đều là Hỗn Độn Cổ Long phương thức công kích.

"Từ nơi này thuận Ngưu Ma Thần Khô dãy núi một đường Bắc thượng, nghe nói nơi đó có là Hỗn Độn Cự Thú nhóm sào huyệt."

"Đồng thời, càng đi xâm nhập địa phương tiến lên, nơi đó cự thú cũng càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh."

"Theo đạo lý nói, đơn thuần cự thú lực lượng, cũng không có cuối cùng, trên lý luận ta là có thể vô hạn điệp gia."

"Lực lượng lớn đến cực hạn sẽ là dạng gì?"

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Thật sự là chờ mong một quyền đánh nổ Luân Hồi thần cái loại cảm giác này." Cổ Niết nở nụ cười.

Làm Cổ Niết bản tôn bắt đầu tiềm tu, luyện khí, cảm ngộ ảo diệu thời điểm.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, thuận trâu khô sơn mạch to lớn, một đường hướng chỗ địa phương nguy hiểm phi hành mà đi.

...

Nửa tháng sau.

Cổ Niết liền rõ ràng cảm nhận được rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú thù sợi tơ.

Sau đó Cổ Niết nhẹ nhàng gảy.

Sau một lát, bảy tám cái Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú, mang theo hơn ba trăm cái Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú lao vùn vụt tới.

Bọn hắn nổi giận đùng đùng, một bộ không đánh giết Cổ Niết, thề không bỏ qua dáng vẻ.

Những này Hỗn Độn Cự Thú, động một tí tính ra hàng trăm, lấy ngàn mà đếm, thậm chí đến hàng vạn mà tính số lượng, để rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cũng không dám trắng trợn tàn sát bọn hắn.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Nói không chừng không cẩn thận sa vào đến rất nhiều cường đại Hỗn Độn Cự Thú là công chúng, lúc kia liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Cổ Niết, thực lực gần nhau Luân Hồi Chân Thần.

Có thể lợi dụng huyết mạch hóa thân chạy trốn.

Càng là ủng có Chủ Thần Huyền Thể loại này vô thượng pháp môn.

Bảo mệnh năng lực cực mạnh.

Bởi vậy, cũng không quá e ngại đồng dạng Hỗn Độn Cự Thú đến vây công chính mình.

Đối mặt cái này hơn ba trăm cái Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết trực tiếp cùng bọn hắn chém giết ở cùng nhau.

Những người khác có lẽ rất khó đánh giết những này Hỗn Độn Cự Thú.

Nhưng là Cổ Niết không giống.

Kia lợi trảo, đã bị Cổ Niết phác hoạ lên tứ trọng Nguyên Khí Thuật bí văn.

Đồng thời, Khô Sát Nguyên Kích cũng đạt tới thập trọng cảnh.

Phối hợp ẩn chứa không yếu Hỗn Độn chi lực thần lực, cùng không kém Hỗn Độn pháp tắc.

Hiện nay, Cổ Niết công kích, có thể nói cực độ khắc chế những này Hỗn Độn Cự Thú.

Rống rống. . .

Cổ Niết hóa thân tám ngàn mét Hỗn Độn Cổ Long.

Rít lên một tiếng, khuấy động thương khung.

Ngao ngao. . .

Ô ô. . .

Ục ục. . .

Cổ Niết như thế vừa hô, giống như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng.

Kia rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú phát điên đồng dạng gầm hét lên, muốn áp chế Cổ Niết gào thét.

Sau một lát, ầm vang một tiếng, song phương đánh vào nhau.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Các loại công kích không ngừng mà rơi vào Cổ Niết trên thân.

Nhưng là Cổ Niết căn bản không sợ.

Mặc dù huyết mạch phân thân tu luyện Chủ Thần Huyền Thể thời gian tương đối ngắn, nhưng là Cổ Niết đúng Chủ Thần Huyền Thể lĩnh hội đã cực sâu, dù cho từ đầu tu luyện, tốc độ tu luyện cũng cực nhanh.

Bởi vậy, tứ trọng cảnh Chủ Thần Huyền Thể, căn bản không e ngại bất luận cái gì những này mới tam nguyên cảnh, Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Chân Thần công kích.

Trái lại Cổ Niết.

Lợi trảo đột nhiên vung lên.

Xùy

Một cái mười hai ngàn mét cự thú trực tiếp bị Cổ Niết xé mở thân thể.

Ngao

Cái kia Hỗn Độn Cự Thú trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Cổ Niết thì là thuận thế một ngụm đem nó Cự Thú Nguyên Hạch một ngụm nuốt vào bụng.

Xùy

Lại là một trảo hung hãn công kích, đem cái kia Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú đánh ra gần chết chép.

Sau đó cắn một cái nát đầu lâu.

Từ xa nhìn lại, Cổ Niết cùng cái khác cự thú chiến đấu.

Hoàn toàn liền là dã thú cùng dã thú ở giữa điên cuồng chém giết.

Chỉ bất quá, Cổ Niết một người đối kháng mấy trăm Hỗn Độn Cự Thú, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. _.

---

Chương 84: Tung tích

Chương 84: Tung tích

Chiến đấu bắt đầu cực kỳ kịch liệt.

Tiến hành cũng cực kỳ tàn khốc.

Đồng thời, kết thúc cũng thật nhanh.

Mấy phút về sau, vắng vẻ trụ vực trong hư không, phiêu đầy những Hỗn Độn Cự Thú đó thi hài.

Cổ Niết một tên cũng không để lại đem tất cả Hỗn Độn Cự Thú thi hài, toàn bộ thu nạp đến chiếc nhẫn bên trong.

Sau đó Cổ Niết nhanh chóng tìm ra một cái phiêu phù ở trụ vực trong hư không cự thạch, sau đó trốn ở trong đó, bắt đầu hấp thu tiêu hóa kia rất nhiều Cự Thú Nguyên Hạch.

Mặc kệ là kia Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch, vẫn là kia phổ thông Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú Nguyên Hạch.

Cổ Niết đều không xoi mói.

Toàn bộ đều nuốt xuống bụng, sau đó hấp thu hết.

Cực ít trình độ, như thế mới có thể để Cổ Niết thực lực càng ngày càng mạnh.

"Ta đánh giết nhiều như vậy Hỗn Độn Cự Thú, tương lai trở lại Ngưu Ma Thần Khô thời điểm, đều bán rơi, ngược lại cũng có thể thu hoạch không ít tài chính."

"Nói không chừng có thể, đến lúc đó, còn có thể rèn đúc một thanh Luân Hồi tiền cảnh, thậm chí Luân Hồi hậu cảnh cấp độ thần binh đao phôi."

Một bên tìm kiếm rất nhiều Hỗn Độn Cự Thú, sau đó chiến đấu chém giết.

Một bên, cảm ngộ, tiềm tu, tu hành, tăng thực lực lên.

Đây chính là Cổ Niết huyết mạch phân thân làm.

Như vậy chém giết bên trong, Cổ Niết thực lực, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Cơ hồ mỗi một hai tháng, Cổ Niết đều sẽ ra ngoài đi săn một lần.

Một lần ít thì thôn phệ trên trăm Cự Thú Nguyên Hạch, nhiều thì thôn phệ trên ngàn Cự Thú Nguyên Hạch.

Đang tiêu hóa hấp thu Cự Thú Nguyên Hạch lực lượng đồng thời, Cổ Niết cũng tại cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Rốt cuộc, đúng Cổ Niết mà nói, Hỗn Độn pháp tắc, đây chính là có khả năng nhất tăng lên trên diện rộng thực lực đồ vật.

Một năm tiếp lấy thời gian một năm, không khô trôi qua.

Đại lượng Hỗn Độn Cự Thú mệnh tang Cổ Niết miệng.

Mà Cổ Niết thực lực bản thân. Cũng bắt đầu bạo tạc tính chất tăng trưởng.

So bất cứ lúc nào đều thực sự nhanh hơn nhiều.

...

Khế Hoang Sơn, núi non trùng điệp dãy núi chỗ sâu.

Kiếm phong trùng thiên thiên ngọc thần phong phía dưới.

Cung điện to lớn bên trong.

Thiên Ngọc Long Đế hai con ngươi hơi khép.

Sau một lát, một nói thân ảnh màu xanh cấp tốc bay vào.

"Gặp qua Long Đế." Kia màu xanh thanh âm như thế nói.

"Nhưng từng có tin tức?" Thiên Ngọc Long nói.

"Có một ít tin tức." Kia thân ảnh màu xanh đáp lại nói.

"Ồ?" Lập tức kia Thiên Ngọc Long Đế chỉ có hiện lên.

"Kia Cổ Niết bản tôn phân thân, tại vài thập niên trước, cuối cùng xuất hiện khu vực liền là Ngưu Ma Thần Khô."

"Đoạn thời gian trước, cũng chính là bảy tám năm, tại Ngưu Ma Thần Khô dãy núi biên giới, nhìn thấy có một đầu hình rồng cự thú bốn phía thôn phệ những Hỗn Độn Cự Thú đó."

"Căn cứ những người kia miêu tả tình huống, hẳn là kia Cổ Niết phân thân."

"Ừm!" Gật gật đầu về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế có chút trầm ngâm.

Mới bắt đầu, hắn liền nghe nói yêu nghiệt Cổ Niết chi danh.

Bất quá, loại này yêu nghiệt, nện Hỗn Độn trụ vực bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ sinh ra một lần.

Loại này yêu nghiệt, hắn đã bắt rất rất nhiều.

Nhưng là, bồi dưỡng ra đến rất nhiều phân thân.

Đều không có cái gì trứng dùng.

Lại thêm kia Liễu Chi Thần Vương hai lần đúng hắn cảnh cáo.

Bởi vậy, những này tuế nguyệt đến nay, hắn đúng bắt yêu nghiệt thiên tài, dùng để bồi dưỡng thành là phân thân của mình, đã không quá để tâm.

Nhưng là lần này, cái kia Cổ Niết tựa hồ tình huống có chút không giống.

Trải qua đúng rất nhiều tin tức hiểu rõ về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế nghe nói, ám Cổ Niết lại là tu hành không đủ ngàn năm, liền tấn thăng trở thành Chân Thần!

Ngàn năm tuế nguyệt!

Thành tựu Chân Thần!

Bốn hệ pháp tắc dung hợp.

Thành tựu Chân Thần mấy chục năm về sau, liền chém cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần Hắc Bạch Dương.

Loại này yêu nghiệt thiên tư.

Kia nhưng không là bình thường thiên tài (cjch).

Thậm chí một chút Luân Hồi Chân Thần bên trong đều truyền ngôn, kia Cổ Niết có khả năng tuân theo khí vận, tương lai có khả năng thành tựu Thần Vương.

Kết quả là, kia Thiên Ngọc Long Đế tâm nóng.

Âm thầm, Thiên Ngọc Long Đế điều động mấy vị Hỗn Độn Chân Thần, tiến về kia Ngưu Ma Thần Khô chỗ khu vực. Nhưng là, đều không có tìm kiếm đến kia Cổ Niết tung tích. Đáng tiếc vẫn luôn không có tìm được.

"Nguyên lai kia Cổ Niết lại là ẩn núp đến kia Ngưu Ma Thần Khô bên trong dãy núi, khó trách ta nói làm sao không phát hiện được."

"Bất quá nói đi thì nói lại, kia Cổ Niết cũng là giảo hoạt vô cùng, biết Ngưu Ma Thần Khô Trụ Vực bí cảnh nguy hiểm, chính là ẩn núp đến Ngưu Ma Thần Khô dãy núi biên giới."

Suy nghĩ sau một lát, kia Thiên Ngọc Long Đế nhìn về phía kia Hỗn Độn Chân Thần dò hỏi.

"Ta nghe nói, gần nhất, kia Ngưu Ma Thần Khô xuất hiện một vị luyện khí đại sư? Từ chối cho ý kiến là thật?"

"Ừm!" Kia Hỗn Độn Chân Thần gật gật đầu.

"Vị kia luyện khí đại sư, phương pháp luyện khí tinh diệu vô cùng. Nghe nói có thể rất nhẹ nhàng liền luyện chế Luân Hồi tiền cảnh lợi khí binh khí."

"Thậm chí có người phỏng đoán, kia Hắc Thôn đại sư, thậm chí có thể luyện chế Luân Hồi hậu cảnh binh khí. Thậm chí là luyện chế Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi!"

"Ồ?" Lập tức kia Thiên Ngọc Long Đế không khỏi lông mày nhảy một cái.

"Như thế nói đến, vị này Hắc Thôn đại sư, thật đúng là một vị luyện khí đại sư nha!"

"Kia là đương nhiên."

"Nghe nói, Ngưu Ma Thần Khô nơi đó mấy vị kia đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần, bọn hắn đều để Hắc Thôn đại sư vì chúng nó luyện chế ra không ít lợi hại binh khí, rất là áo giáp."

"Bất quá, muốn để kia Hắc Thôn đại sư trợ giúp luyện khí, nếu như chỉ là cung cấp vật liệu, Hắc Thôn đại sư, cũng không quá nguyện ý tiếp nhận, theo ta được biết, Hắc Thôn đại sư đã từ chối mấy cái Hỗn Độn Chân Thần thỉnh cầu."

"Nhưng là, nếu như có thể cầm một chút đặc thù luyện khí thuật pháp môn, hoặc là một loại nào đó khí cụ bí thuật, hoặc là cái khác loại hình luyện khí bí thuật, Hắc Thôn đại sư liền sẽ rất tình nguyện trợ giúp luyện khí."

"Ta nghe nói, một vị Hỗn Độn Chân Thần, hắn lấy ra một môn phi thường thần kỳ lợi trảo rèn đúc bí thuật, có thể rèn đúc cường hãn vô cùng trảo loại bí thuật."

"Kia Hắc Thôn đại sư, đáp ứng vì đó rèn đúc Hỗn Độn Chân Thần cấp độ thần binh súng phôi!"

"Ồ? Thần binh súng phôi?" Kia Thiên Ngọc Long Đế nghe nói như thế, rốt cục thần sắc hơi đổi.

Thần binh khí phôi!

Kia nhưng không là bình thường đồ vật.

Đây chính là đỉnh tiêm thần binh lợi khí.

Mình chậm rãi thai nghén, nói không chừng, còn có thể từ Hỗn Độn Chân Thần cấp độ, thuế biến đến Luân Hồi tiền cảnh, thậm chí Luân Hồi hậu cảnh, phi thường đáng sợ. _.

---

Chương 85: Đưa tới cửa

Chương 85: Đưa tới cửa

Phía trước nghe nói kia Hắc Thôn luyện chế Luân Hồi cấp độ lợi khí binh khí, Thiên Ngọc Long Đế, cũng bất vi sở động.

Mà hiện nay, lại là nghe nói kia Hắc Thôn đại sư, vậy mà có thể luyện chế thần binh khí phôi.

Cái này không khỏi để Thiên Ngọc Long Đế, tim đập thình thịch.

"Không biết kia Hắc Thôn đại sư có thể luyện chế Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi?" Thiên Ngọc Long Đế dò hỏi.

"Không rõ lắm, nhưng là kia Hắc Thôn đại sư, nhiều lần luyện chế Luân Hồi Chân Thần cấp độ lợi khí binh khí, chưa từng có - khuyết điểm tay."

"Âm thầm nghe đồn, kia Hắc Thôn đại sư, luyện khí kỹ xảo, gần như so sánh Thần Vương đại sư."

"Nguyên lai là tình huống như vậy." Lập tức Thiên Ngọc Long Đế nở nụ cười.

Nếu như chỉ là miễn cưỡng đạt tới này cấp độ, luyện chế chưa hẳn có thể mỗi lần đều thành công.

Nhưng là nếu như là cảnh giới xa xa siêu này cấp độ, như vậy lấy cao luyện thấp, hoàn toàn là mạnh như thác đổ, khinh thục khống chế.

"Nhìn đến kia Hắc Thôn đại sư, thật đúng là thâm tàng bất lậu."

"Nhược quả đúng như đây, cực kỳ có cần phải muốn bái phỏng kia Hắc Thôn đại sư một lần."

Làm Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong Thiên Ngọc Long Đế.

Hắn đã có được nhận Luân Hồi chi kiếp tư cách.

Nhưng là, nội tình không đủ, hắn không dám tùy tiện đi kinh lịch kia Luân Hồi chi kiếp khó.

Nhưng là nếu như có được một thanh Luân Hồi tiền cảnh thần binh kiếm phôi, tùy tiện thai nghén cái trên trăm, trên ngàn ức năm tuế nguyệt về sau, lúc kia hắn liền có được một chút tiếp nhận Luân Hồi chi kiếp lực lượng.

"Ta môn kia thần dực luyện khí bí thuật, chính là Thần Vương cấp luyện khí bí thuật, luyện ra cánh chim về sau, phối hợp pháp tắc áo nghĩa, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ. Dù cho là Thần Vương cũng coi như chí bảo."

"Hơn phân nửa có thể cầu động kia Hắc Thôn luyện khí đại sư."

"Đồng thời, lần này tiến về kia Ngưu Ma Thần Khô, còn có thể bắt kia Cổ Niết huyết mạch phân thân."

"Bất quá vậy mà không biết Cổ Niết bản tôn ở đâu?"

"Bất quá những này đều không trọng yếu."

"Hắn bản tôn hơn phân nửa trốn ở cái nào đó góc nhỏ bên trong tiềm tu đâu!"

"Chờ đến ta đến hắn huyết mạch phân thân, thuận vận mệnh mạch lạc sờ một cái tác, liền hiểu."

Tâm niệm như thế, Thiên Ngọc Long Đế, chuẩn bị tiến về kia Ngưu Ma Thần Khô chi địa.

...

Cốt cốt. . .

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch Hỗn Độn kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Theo cảm ngộ, vô cùng vô tận sinh tử Luân Hồi ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Đồng thời, đại lượng Hỗn Độn chi lực, cũng bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu mà tới.

"Đinh, hấp thu Hỗn Độn chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*2124000."

Đinh

Lợi dụng bí pháp hấp thu Hỗn Độn chi lực, đồng dạng là có hai trăm vạn lần tăng phúc hiệu quả.

Bây giờ, đã là hơn năm mươi năm qua đi.

Cái này hơn năm mươi năm đến nay, Cổ Niết bản tôn, tiềm tu cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, hấp thu Hỗn Độn chi lực.

Thực lực tốc độ tăng lên mặc dù so huyết mạch phân thân chậm một chút, nhưng là cũng chậm không được quá nhiều.

Đương nhiên, tăng lên càng càng lớn là cổ thuật.

Trải qua nguyên năng phân thân không ngừng tu luyện phía dưới.

Hiện nay, Cổ Niết luyện khí thuật, đã Thần Vương cấp độ.

Khởi Nguyên đại lục phá toái về sau, rất nhiều truyền thừa đoạn tuyệt.

Muốn luyện chế Luân Hồi tiền cảnh rất nhiều thần binh, độ đều cực cao.

Chớ đừng nói chi là Thần Vương cấp độ Thần Vương binh khí.

"Hô. . . Hút. . ."

Một ngày này, Cổ Niết chính đắm chìm trong tiềm tu bên trong.

"Ong ong. . ."

Ong ong chi tiếng vang lên.

Cổ Niết biết, cái này ong ong âm thanh, chính là kêu gọi mình xuất quan thanh âm.

Tại cái này hơn năm mươi năm bên trong, cơ hồ mỗi mười năm đều có một hai lần.

Bất quá bây giờ Cổ Niết cũng không quá nghĩ ra quan.

Rốt cuộc Cổ Niết cũng biết, mình một khi xuất quan, khẳng định sẽ có một đống người cầu mình luyện khí.

Mặc dù luyện khí cực kỳ kiếm tiền, nhưng vấn đề là, hiện tại Cổ Niết chỉ muốn tu luyện.

Cổ Niết nghe lông mày giật giật, như cũ xếp bằng ở tại chỗ bất vi sở động.

Ngay sau đó.

"Ong ong. . ."

"Ong ong. . ."

"Ong ong. . ."

Thanh âm kia vậy mà liên tiếp không ngừng vang lên.

"Cái này mẹ nó. . ." Cổ Niết có chút bất đắc dĩ mở mắt ra.

"Nhất định để ta luyện khí, lần này ta không phải làm thịt khóc các ngươi không thể." Cổ Niết nhíu mày một cái nói.

Luyện khí chất béo thật rất lớn.

Liên tục trợ giúp Ngưu Ma Thần Khô những cái kia đỉnh tiêm Hỗn Độn Chân Thần luyện khí.

Hiện nay, Cổ Niết thần binh đao phôi vật liệu đều nhanh xoay sở đủ Luân Hồi tiền cảnh cấp độ.

·········  cầu hoa tươi ········

Tạch tạch tạch. . .

Mật thất cửa lớn rất mau đánh mở.

Cổ Niết nghiêm mặt bay ra.

Kia Bán Tước Luân Hồi Chân Thần thấy thế, sắc mặt mang có mấy phần áy náy mở miệng nói: "Hắc Thôn đại sư, lần này thật sự là quấy rầy."

"Có ba vị Luân Hồi Chân Thần tự mình đến lấy Ngưu Ma Thần Khô chi địa, dục cầu đại sư trợ giúp bọn hắn luyện khí."

"Ta mặc dù liên tục từ chối, nhưng là bọn hắn ba vị đều ở nơi này ở lại mấy thập niên."

"Hôm nay quấy nhiễu Hắc Thôn đại sư, mong rằng đại sư rộng lòng tha thứ."

Hô

Cổ Niết cũng không tốt giận chó đánh mèo cùng cái này Bán Tước Luân Hồi Chân Thần.

"Người nào cầu ta?"

"Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế."

... . 0

"Tử Linh Thiên Thủy Ngưu Linh Đại Đế."

"Thiên Ngự Long Sơn Thiên Ngọc Long Đế."

"Ồ? Thiên Ngọc Long Đế?"

Cổ Niết nghe nói lại còn có kia Thiên Ngọc Long Đế, lập tức nở nụ cười.

"Đoạn thời gian trước, ngươi còn pháp lệnh truy nã, truy sát ta."

"Hiện tại ta không hảo hảo làm thịt ngươi một phen, thật đúng là có lỗi với ngươi cái này không xa ức vạn năm ánh sáng đưa tới để cho ta làm thịt."

Chợt, Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần.

"Bán Tước tiền bối, ta con đường luyện khí, có cơ duyên nói chuyện, bọn hắn nhưng từng biết?"

"Cơ duyên!" Kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần khóe miệng giật một cái.

"Biết, tự nhiên là biết." Hắn cười nhẹ một tiếng, như thế nói.

Vị này Hắc Thôn đại sư, lấy "Cơ duyên" luyện khí, tại toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô đã là mọi người đều biết sự tình.

"Lần này quấy nhiễu ta xuất quan, nếu không phải đại cơ duyên, chỉ sợ khó mà luyện chế thành công. Điểm này còn xin Bán Tước tiền bối cáo tri mấy vị kia Luân Hồi tiền bối."

"Nếu không đến lúc đó, bọn hắn chuẩn bị thiếu thốn, vậy ta cũng liền hữu lực chưa đến." Cổ Niết như thế lắc đầu nói.

"Biết, ta cái này liên hệ kia ba vị Luân Hồi tiền bối."

Nghe Cổ Niết kiểu nói này, kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần đã minh bạch, lần này thật đúng là chọc giận Cổ Niết. Nếu không phải xem ở đối phương chính là Luân Hồi Chân Thần trên mặt mũi, chỉ sợ Cổ Niết thật đúng là sẽ không nể mặt mũi.

Bất quá dù là như thế, kia ba vị Luân Hồi Chân Thần, nếu là không nguyện ý xuất huyết nhiều, kia chỉ sợ khó mà luyện chế ra sĩ. _.

---

Chương 86: Khí phôi

Chương 86: Khí phôi

Ngưu Ma Thần Khô.

Vàng son lộng lẫy địa duyên đại điện.

Cổ Niết cùng tám vị Hỗn Độn Chân Thần ngồi tại một bên.

Hiện nay, Cổ Niết đã cùng kia Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần nhiều lần tiếp xúc, Cổ Niết mặc dù không có nói chính là gia nhập Đế Uyên điện, nhưng là cũng nguyện ý làm Đế Uyên điện nửa cái cung phụng.

Cũng tương đương với gia nhập vào Đế Uyên điện bên trong.

Mà Cổ Niết đám người đối diện, rõ ràng là ba vị Luân Hồi Chân Thần.

Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế.

Tử Linh Thiên Thủy Ngưu Linh Đại Đế.

Thiên Ngự Long Sơn Thiên Ngọc Long Đế.

Đồng thời phía sau bọn họ còn có hơn mười vị Hỗn Độn Chân Thần.

Đồng thời, ba vị này Đại Đế.

Đây chính là Khế Hoang Sơn bảy đế bên trong ba vị.

Có thể nói, bọn hắn "Năm năm số không" ba vị này, tương đương với Khế Hoang Sơn mạch Luân Hồi cấp độ nửa giang sơn cũng không gì không thể.

"Gặp qua Hắc Thôn đại sư."

Ba vị Luân Hồi Đại Đế đồng thời mở miệng nói.

"Đã sớm nghe nói Hắc Thôn đại sư, thuật luyện khí, tạo nghệ phi phàm, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đó cũng là tột cùng nhất tồn tại, thậm chí có nghe đồn nói, Hắc Thôn đại sư, có thể luyện chế Thần Vương binh khí. Hôm nay gặp mặt, quả thật là không phải tầm thường."

"Chắc hẳn, kia luyện chế Thần Vương binh khí mà nói, cũng tất nhiên là thật."

Mở miệng chính là Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế.

Một bên cạnh lấy lòng Cổ Niết, một bên thăm dò. Muốn nhìn một chút Cổ Niết là có hay không có thực lực kia.

Cổ Niết nghe, sắc mặt bình tĩnh như thường.

"Đại Đế tiền bối quá khen rồi."

"Thần Vương binh khí không phải tầm thường, mặc dù ta có rất nhiều cảm ngộ, nhưng là, nếu là không có cơ duyên, ta cũng khó có thể luyện chế nha!"

Ồ

Tại làm rất nhiều cao thủ, nghe vậy, đều là thần sắc biến đổi.

Mọi người đều biết, cái này Hắc Thôn đại sư, lấy "Cơ duyên" luyện khí.

"Cơ duyên" đến tự nhiên là hết thảy dễ nói, "Cơ duyên" không tới, chỉ sợ cầu phá thiên đều không dùng.

Lúc này, cái này Hắc Thôn đại sư nói rất đúng" cơ duyên" vấn đề, mà không có nói mình không thể đủ luyện chế.

Như vậy nói cách khác, vị này Hắc Thôn đại sư, vô cùng có khả năng có năng lực luyện chế Thần Vương cái này tầng thứ binh khí.

Lập tức mọi người nhao nhao truyền âm bắt đầu.

"Cái này Hắc Thôn đại sư vậy mà như thế thâm tàng bất lậu."

"Luyện chế Thần Vương binh khí, hắc hắc. . . Lợi hại."

"Lợi hại cái rắm, Khởi Nguyên đại lục chưa từng phá toái chế Thần Vương binh khí người, cũng đều lác đác không có mấy, gia hỏa này vậy mà gan dám như thế phát ngôn bừa bãi, theo ý ta, hơn phân nửa là hù dọa chúng ta.

"Hắc hắc. . . Chớ có nói mạnh miệng lóe "

Làm Cổ Niết biểu thị mình có thể luyện chế Thần Vương binh khí thời điểm. Rất nhiều cao thủ nhao nhao nghị luận.

Mà lúc này, kia ba vị Đại Đế cảm thấy lập tức hoan tới.

Rốt cuộc bọn hắn lần này liền là đi cầu Hắc Thôn đại sư trợ giúp bọn hắn luyện khí, nuốt đại sư luyện khí năng lực càng mạnh, bọn hắn tự nhiên là càng vui vẻ.

"Hắc Thôn đại sư, ta muốn luyện chế một thanh Luân Hồi hậu cảnh trường mâu." Đông Sa thạch quật Đông Sa Đại Đế như thế nói.

Kia Tử Linh Thiên Thủy Ngưu Linh Đại Đế cũng nói tiếp.

"Hắc Thôn đại sư, ta. . ."

Bất quá hắn còn chưa từng nói xong, Cổ Niết chính là khoát khoát tay đánh gãy hắn ngôn ngữ.

"Lần này luyện khí, ta nhưng cho các ngươi luyện chế, Luân Hồi tiền cảnh binh khí khí cụ." Cổ Niết như thế nói.

Ừm

Ba vị Đại Đế nghe vậy, lập tức nhướng mày.

Bọn hắn bản thân liền là Luân Hồi tiền cảnh người.

Cần có chính là Luân Hồi hậu cảnh, thậm chí là Thần Vương cấp độ binh khí.

Thần Vương cấp độ binh khí, bọn hắn tự nhiên là chế tạo không dậy nổi, nhưng là Luân Hồi hậu cảnh binh khí, bọn hắn còn có thể rèn đúc lên.

Nhưng là vị này Hắc Thôn nhưng lại nói muốn cho bọn hắn rèn đúc Luân Hồi tiền cảnh binh khí.

Cái này để bọn hắn sơ lược có chút không vừa ý.

Rốt cuộc đối bọn hắn mà nói, Luân Hồi hậu cảnh binh khí uy năng, xa siêu việt hơn xa Luân Hồi tiền cảnh.

"Cái này Luân Hồi tiền cảnh binh khí. . ." Kia Thiên Ngọc Long Đế sắc mặt hơi có chút không thích. . . . .

"Ta nói chính là, Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi!" Cổ Niết đánh gãy kia Thiên Ngọc Long Đế hỏi thăm.

Ừm

Ba vị Đại Đế thần sắc bỗng nhiên trang nghiêm.

Cái khác rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần cũng đều là thần sắc đại biến.

"Luân Hồi tiền cảnh, thần binh khí phôi? Đại sư ngài không có nói sai đâu!" Kia Ngưu Linh Đại Đế vội vàng dò hỏi.

"Không sai, liền là thần binh khí phôi." Cổ Niết như thế nói.

Ba vị Đại Đế nghe vậy lập tức đại hỉ.

Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi, kia so Luân Hồi hậu cảnh lợi khí binh khí còn muốn lợi hại hơn.

Trọng yếu hơn là, thần binh khí phôi, còn có thể thông qua thai nghén, không ngừng mà tăng lên uy năng.

Phù hợp mình thần binh khí phôi.

Có thể nói, đây là vô số cao thủ, đều tha thiết ước mơ tồn tại.

Nếu là dựng dục tốt, nói không chừng kia binh khí liền có thể tấn thăng trở thành Luân Hồi hậu cảnh khí phôi.

Nếu là có đại cơ duyên, chưa hẳn không thể thành tựu Thần Vương khí phôi.

Mặc dù loại này bản thân bồi dưỡng tấn thăng độ khó cực cao cực cao, nhưng vẫn là có hi vọng.

Mà lại binh khí căn bản là đều có tấn thăng thời cơ.

Đây chính là khí phôi cùng phổ thông binh khí khác biệt lớn nhất.

Mà lúc này, loại này cơ duyên, liền sẽ ngay tại nhóm trước mắt.

Nhìn xem ba vị Đại Đế thần sắc hưng phấn.

Cổ Niết biết, mồi câu đã thả ra.

Như vậy chờ lấy chính là, câu cá lớn.

Hoặc là nói, mở làm thịt.

"Bất quá. . ."

Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Các ngươi cũng biết, luyện chế thần binh khí phôi, kia đều cần ba lần rèn dung luyện vật liệu, cần vật liệu từ số lượng lượng lớn."

"Hơn nữa còn đều cần các loại hi hữu vật liệu."

"Đồng thời, cũng phải nhìn ba vị 'Cơ duyên'."

Nghe vậy, ba vị Đại Đế đều nở nụ cười.

Bọn hắn đã sớm có chuẩn bị mà đến, vật liệu cái gì đều không là vấn đề, cơ duyên này, cũng không là vấn đề. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 87: Lớn làm thịt đặc biệt làm thịt

Chương 87: Lớn làm thịt đặc biệt làm thịt

Nhìn xem ba vị Đại Đế cười như thế vui vẻ, Cổ Niết chính là xưng sắt còn nóng.

Hỏi thăm đối phương cần thiết chế tạo binh khí khí cụ về sau, Cổ Niết bắt đầu vật liệu báo giá.

"Thiên La thạch, riêng phần mình ba trăm khối."

"Thần lục mộc, riêng phần mình ba mươi gốc."

"Vực ngoại Thần Vương thạch, riêng phần mình ba cái."

". . ."

"Thần Vực xương rồng, riêng phần mình ba mươi khối."

"Đúng rồi, còn có ba vị tiền bối Trụ Vực bí cảnh bên trong đặc sản."

"Đông Sa thạch quật Hắc Thần cát, ba trăm kg."

"Tử Linh Thiên Thủy lưu ly như nước, 300 lít."

"Thiên Ngự Long Sơn Thiên Ngọc Long tinh, ba trăm kg."

Cổ Niết đem vật mình cần, nhao nhao báo ra đến, một hơi Cổ Niết báo ra đến bốn năm mươi dạng hoặc là hi hữu, hoặc là hiếm thấy, hoặc là thưa thớt các loại vật liệu.

Mà ba vị này Đại Đế.

Đầu tiên là nét mặt tươi cười đầy mặt, sau đó nụ cười dần mất đi.

Tiếp theo vẻ mặt nghiêm túc, sau đó mặt không biểu tình, phía sau cùng bàng cứng ngắc.

Đợi cho thời khắc cuối cùng, đều là sắc mặt tái xanh, thậm chí thân thể của bọn hắn đều có một chút phát run.

Mà rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, nghe đều là hít sâu một hơi.

"Cái này mẹ nó đến cùng bao lớn thù."

Cổ Niết cái này báo giá, nơi đó là luyện khí, quả thực liền là công phu sư tử ngoạm, ăn người không nhả xương nha!

Nhiều tài liệu như vậy cộng lại, chỉ sợ luyện chế Thần Vương binh khí, đều không khác mấy.

Nếu là ba vị Đại Đế, muốn thật xuất ra nhiều đồ như vậy đến, chỉ sợ, ba vị Đại Đế thật muốn thương cân động cốt.

Nhìn thấy ba vị Luân Hồi Đại Đế, thần sắc khó coi.

Kia Ngưu Ma Thần Khô rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, từng cái nhìn có chút hả hê bắt đầu.

Lúc trước bọn hắn còn nghi hoặc, luôn luôn lấy "Cơ duyên" luyện khí Hắc Thôn đại sư, lần này, làm sao bỗng nhiên hào phóng bắt đầu, vậy mà cho đối phương luyện chế Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi.

Lúc này, chúng người mới minh bạch.

Đây con mẹ nó quả thực liền là hút đối phương máu nha!

Mặc dù bọn hắn không rõ lắm luyện khí cụ thể cần quá nhiều vật liệu, nhưng là Cổ Niết cần những này quả thực có chút quá nhiều.

"Hắc Thôn đại sư." Cầm đầu Đông Sa Đại Đế sắc mặt có chút cứng ngắc nói."Nhiều như vậy đồ vật, chưa hẳn nhiều lắm đi!"

"Ồ? Các ngươi không có nhiều như vậy tài" Cổ Niết thần sắc thản nhiên nói.

"Cũng tốt!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia cho ta những tài liệu này ba phần

Cổ Niết biết rõ, bức bách những này Luân Hồi Chân Thần, rất là không khôn ngoan.

Trực tiếp cho đối phương dư thừa lựa chọn, cổ, cái này những này rất có dã tâm gia hỏa, sẽ tự mình mắc câu.

Quả nhiên, Cổ Niết nói như vậy, lập tức ba vị Đại Đế đều là động.

"Đồng dạng là một phần ba vật liệu, ta cũng có thể vì các ngươi luyện chế, Luân Hồi hậu cảnh phổ thông binh khí."

"Nếu là ba vị cảm thấy phải thêm cao, cũng có thể mời cao minh khác."

Cổ Niết tiếng nói vừa ra.

Ba vị Đại Đế đều trong lòng suy nghĩ bắt đầu.

Sau một lát, kia Đông Sa Đại Đế nhìn về phía Cổ Niết mở miệng nói.

"Hắc Thôn đại sư, nếu là ta ra nhiều như vậy vật liệu, ngươi quả thật có thể luyện chế ra đến Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi?"

"Nếu là luyện chế không ra, ta trả lại ngươi đem đối ứng giá trị vật liệu." Cổ Niết như thế nói.

"Tốt!" Kia đông cát mặt đất nghe nói Cổ Niết như thế một lời, lúc này gật đầu.

"Ta cái này phái dưới người đi vì đại sư thu thập vật liệu." Kia đông cát mặt đất như thế nói.

Đông cát mặt đất biết rõ, loại này thời cơ cực kỳ khó được, mặc dù cái này Hắc Thôn đại sư muốn vật liệu rất nhiều.

Nhưng là loại kia binh khí, thế nhưng là tuyệt thế côi bảo, lần này bỏ lỡ chỉ sợ về sau liền rốt cuộc không gặp được.

"Hắc Thôn đại sư, ta cũng muốn luyện chế cái này vô thượng thần binh khí phôi." Sau đó kia Ngưu Linh Đại Đế cũng là như thế đến.

Thà rằng vật liệu dùng nhiều phí một điểm, cũng muốn làm một kiện binh khí tốt.

Hiển nhiên hai vị Đại Đế đều là nghĩ như thế pháp.

"Hắc Thôn đại sư, ta cũng là như thế." Lúc này kia Thiên Ngọc Long Đế, tự nhiên là không thể nào lựa chọn hắn binh khí của hắn.

"Đồng thời, món này côi bảo, chính là ta trước kia gặp vô thượng luyện khí côi bảo điểm, có thể luyện chế Thần Vương cánh chim, mong rằng Hắc Thôn đại sư tốt với ta sinh luyện chế."

Lúc này, ám Thiên Ngọc Long Đế thuận thế vừa một phần quyển trục đưa đi lên.

Những người khác, không cảm thấy kinh ngạc.

Làm Luân Hồi Chân Thần, nếu là không có một điểm Thần Vương cấp độ bảo bối, kia làm sao có ý tứ xưng mình là Luân Hồi Chân Thần.

"Thần Vương cánh chim." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Đúng rất nhiều người mà nói, cái này sáng tạo tính điển tịch, nếu như không nắm giữ đỉnh tiêm luyện khí thuật, thả trong tay, cơ bản vô dụng.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, tác dụng nổi bật.

Lúc này bị Thiên Ngọc Long Đế xem như "Cơ duyên" đưa lên, vừa vặn.

Cổ Niết gật gật đầu, đem kia Thiên Ngọc Long Đế đưa lên bảo bối nhận lấy.

"Cái này một phần điển tịch, chính là Thần Vương tuỳ bút." Kia Đông Sa Đại Đế như thế nói.

Cổ Niết cũng thế nhận lấy.

Cái này mặc dù là Thần Vương tuỳ bút, nhưng là kia đông cát mặt đất chỉ sợ sớm đã đọc ngược như chảy.

Tự nhiên là có thể tuỳ tiện tặng người.

"Ở trong đó phong ấn chính là một môn Kim Đỉnh, nhưng nhất định biên độ trợ giúp đại sư luyện khí." Sau cùng Ngưu Linh Đại Đế như thế nói.

"Ồ?" Cổ Niết cũng là lông mày nhíu lại, sau đó nhận lấy.

Ba người cho đồ vật, đúng chính bọn hắn mà nói, tác dụng không lớn, nhưng là dùng để tặng người, lại là không thể tốt hơn.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, ta ngay tại Ngưu Ma Thần Khô bên trong, tiềm tu, nếu như các ngươi trù bị tài liệu tốt, có thể tự tới tìm ta, đến lúc đó, ta liền biết luyện chế binh khí."

"Đa tạ Hắc Thôn đại sư." Ba người cùng kêu lên nói.

Lần này ba người bị hố, cũng là á khẩu không trả lời được. Rốt cuộc đây chính là chính bọn hắn lựa chọn.

Nhìn xem tam đế rời đi, Cổ Niết cảm thấy không khỏi âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

"Như thế một cái không ra phát tài con đường." Cổ Niết nở nụ cười.

"Một cái phân thân ở bên ngoài, chém giết chiến đấu, bản tôn ở chỗ này luyện khí tu hành, kiếm tiền, ngược lại là diệu vô cùng." _.

---

Chương 88: Hỗn Độn Thôn Phệ Giả

Chương 88: Hỗn Độn Thôn Phệ Giả

Ngưu Ma Thần Khô biên giới lơ lửng cự thạch bên trong.

"Cốt cốt cốt. . ."

Chung quanh giữa thiên địa đại lượng Hỗn Độn chi lực bị Cổ Niết rút ra mà đến sau đó bị hấp thu.

"Kia cánh chim bí thuật cũng không tệ, có thể phối hợp ta Thiên Nguyên Thần Dực, có thể tiến thêm một bước tăng tốc tốc độ của ta."

"Đồng thời, cái này cánh chim công phòng nhất thể."

"Nếu là dùng đến tốt, tương đương với Thần Vương cấp độ phòng ngự. Không sai không sai."

"Kia Thần Vương tuỳ bút, đúng ta mà nói, trợ giúp cũng cực lớn."

"Còn có kia Kim Đỉnh, ngô. . . Lại có thể tăng tốc ta luyện khí tốc độ, ha ha ha. . . Ta cơ sở luyện khí tốc độ cũng liền mười sáu giờ, cái này Kim Đỉnh lại có thể gia tăng đến ba mươi bốn điểm. Kể từ đó, nói không chừng, rất nhanh ta liền có thể luyện chế nguyên tổ cái này tầng thứ binh khí. Hắc hắc hắc. . ."

"Chậc chậc. . . Còn thật sự là một kiện không sai bảo bối."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta nghe Bạch Thôn tiền bối nói."

"Nguyên tổ này cấp độ, có thể luyện khí đại năng giả, chỉ có 'Nguyên' một người."

"Mượn nhờ cái này nghịch thiên hệ thống, nói không chừng, ta còn có thể siêu việt 'Nguyên' luyện khí năng lực." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía tại chỗ rất xa, thần sắc có chút ngưng tụ.

"Nơi đó là?"

Cổ Niết cảm nhận được một cỗ phi thường lực lượng kỳ lạ.

Loại lực lượng kia cùng thế giới này không hợp nhau, phảng phất trời sinh che đậy ngăn cách thế giới này lực lượng đồng dạng.

"Hẳn là. . ." Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

"Đi qua nhìn một chút."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia một cỗ lực lượng kỳ lạ bay đi.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, Cổ Niết thu liễm khí tức, trốn ở một vùng phế tích rừng đá về sau.

"Rống rống. . ."

"Ô ô. . ."

Phía trước đại lượng tiếng gào thét, tiếng gầm gừ, chiến đấu âm thanh, liên tiếp truyền lại mà tới.

Cổ Niết thả mắt nhìn đi, vào mắt một màn làm người nhìn thấy mà giật mình.

Chỉ thấy một cái thân hình toàn thân trên dưới đều là vảy giáp màu đen, có được sáu đầu lợi trảo, song đầu, khoảng chừng mười hai vạn, giống như báo săn đồng dạng kỳ dị cự thú, tại trụ vực trong hư không, đang điên cuồng đánh giết lấy kia một đầu lại một đầu Hỗn Độn Cự Thú.

Hắn lợi trảo vung lên, kia một đầu Hỗn Độn Chân Thần Thập Nhị Nguyên Cảnh cấp độ cự thú trực tiếp bị một kích đánh cho trọng thương.

Sau đó hắn thuận thế một ngụm nuốt cắn mà xuống, một cái khác Hỗn Độn Chân Thần cấp độ cửu nguyên cảnh cự thú cứ thế mà bị hắn một ngụm cắn chết.

Sau đó kia kỳ dị cự thú thuận thế một nuốt, kia một đầu bị hắn cắn chết cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Chân Thần cấp độ cự thú, trực tiếp đem nó thôn phệ hết.

"Đây là. . ." Cổ Niết tâm thần đại chấn.

"Hỗn Độn Thôn Phệ Giả!"

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết không có thiếu nhìn thấy những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả video chiến đấu.

Cái này một đầu kỳ dị cự thú, hách một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. Hơn nữa còn là một đầu "Luân Hồi tiền cảnh" "Hỗn Độn Thôn Phệ Giả "

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cực kỳ đáng sợ!

Đầu tiên, bọn hắn lực lượng khác lạ, không giống với Hỗn Độn trụ vực bên trong sinh vật năng lượng.

Tiếp theo, nhục thể của bọn hắn là thần lực và vật chất dung hợp.

Bọn hắn không có Nguyên Hạch, không có linh hồn, không có ý chí uy năng, không dựa vào huyết mạch chi lực.

Bọn hắn duy nhất hạch tâm điểm, liền là "Bản chất vật chất "

Nhưng là, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, bọn hắn đem tự thân bản chất vật chất, hoàn mỹ dung nhập vào thân thể mỗi một cái góc, cùng thân thể của mình vật chất, cùng tự thân thần lực, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Mặc dù này lại để bọn hắn không cách nào tu luyện phân thân, nhưng là, cái này để bọn hắn không có bất luận cái gì nhược điểm.

Duy nhất giết chết phương pháp của bọn hắn, đó chính là chôn vùi rơi thân thể của bọn hắn thần lực và vật chất.

Đây không thể nghi ngờ là khó khăn nhất giết chết phương pháp của bọn hắn.

Cái này thì tương đương với thuần túy thần lực đúng hao tổn chiến đấu.

Mà lại đối phương thần lực còn rất khó hao tổn.

Lại thêm Hỗn Độn Thôn Phệ Giả các loại cường đại năng lực thiên phú. Cũng liền tạo thành trước mắt, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực đại hạo kiếp.

"Phi thường khó giải quyết mà lại tồn tại nguy hiểm."

Cổ Niết rõ ràng, đây chính là rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, đúng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đánh giá.

Dù sao cũng là có thể tạo thành hạo kiếp tồn tại sinh vật, phi thường khó mà đánh giết.

"Hô. . . Hút. . ."

Lúc này Cổ Niết hô hấp nhẹ nhàng trôi chảy.

"Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, không sai biệt lắm có Luân Hồi tiền cảnh Lục Nguyên Cảnh thực lực."

"Mà thực lực của ta, rõ ràng so với hắn mạnh hơn một chút, rốt cuộc, ta đã có được Luân Hồi cửu nguyên cảnh tả hữu thực lực."

Trong khoảng thời gian này.

Cổ Niết huyết mạch phân thân thực lực trưởng thành cực độ kinh khủng.

Chân Thần cấp độ cùng Hỗn Độn Chân Thần cấp độ Hỗn Độn Cự Thú, Cổ Niết hoàn toàn là buông ra cái bụng, đại lượng thôn phệ hấp thu.

Hệ thống tăng phúc phía dưới.

Cổ Niết thực lực tự nhiên là bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Chủ Thần Huyền Thể, thất trọng cảnh.

Khô Sát Nguyên Kích, thập nhị trọng cảnh.

Thiên Nguyên Thần Dực, Thập Nhị Nguyên Cảnh.

Cổ Niết trong tay cái này lợi trảo, cũng bị Cổ Niết lợi dụng Nguyên Khí Thuật tăng lên thành sáu tầng bí văn.

Đương nhiên những này đều không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội.

Trải qua mới bắt đầu chậm rãi tìm tòi về sau.

Hiện nay Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc, đã bắt đầu dần dần thông thuận lên, cơ hồ mỗi một ngày, Cổ Niết đúng Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, đều có thể tăng lên không ít.

Chân Thần cấp độ Hỗn Độn thần lực, phối hợp pháp tắc, lại thêm Khô Sát Nguyên Kích, phối hợp Nguyên Khí Thuật bí văn.

Cổ Niết công kích uy năng rõ ràng là so sánh đồng dạng cửu nguyên cảnh Luân Hồi tiền cảnh cường giả.

Mặc dù phương diện phòng ngự hơi yếu một ít, nhưng là cũng đủ để kháng trụ đối phương, mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần công kích.

Rống rống. . . Chép. . .

Lúc này kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chính vui sướng thôn phệ lấy một đầu lại một đầu hình thể to lớn Hỗn Độn Cự Thú.

"Rất thư thái, chờ ăn no rồi về sau, tiềm tu một phen, khẳng định thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí, ta có thể tấn thăng trở thành Luân Hồi cửu nguyên cảnh tồn tại."

"Ô ô ô. . ." Nghĩ tới đây, Áo Ma phát ra vui sướng tê minh thanh.

Nhưng mà, cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Áo Ma, cũng không có chú ý tới, trong một góc.

Một cái không giống cự thú, lặng yên hướng về hắn phi hành mà tới. _.

---

Chương 89: Tan tác

Chương 89: Tan tác

Hoa

Lại lần nữa một ngụm thôn phệ, Áo Ma đem một cái xui xẻo Hỗn Độn Cự Thú một ngụm nuốt vào trong bụng.

"Ô ô. . ." Hắn vẫn không ở phát ra một trận rên rỉ âm thanh.

"Tại nguyên thế giới bên ngoài thời gian, thật sự là quá đau khổ, vẫn là tại nguyên thế giới bên trong dễ chịu nha!"

Bạch

Đột nhiên, một sợi lợi trảo ầm vang hướng Áo Ma phần lưng bắt kích mà tới.

"Ừm?" Kia Áo Ma lập tức cảm giác được tựa hồ có chút không ổn.

Nhưng mà còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng.

Xuy xuy ——

Kia lợi trảo ầm vang xé mở hắn lân giáp, xâm nhập đến thân thể của hắn bên trong.

"Ô ô. . ."

Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Áo Ma, lập tức nổi giận lên, một âm thanh cao vút gào thét muốn hướng về Cổ Niết cắn xé mà tới.

Nhưng mà còn không có đợi đến hắn mở miệng.

Một con rồng đuôi, ầm vang rút giết mà tới.

Bồng

Kia đuôi rồng lực lượng, kinh khủng đáng sợ, ẩn chứa cực độ chôn vùi lực lượng.

Co lại phía dưới, kia Áo Ma trực tiếp bị tung bay, đầu não đều u ám trầm xuống.

Chết

Sau một khắc, Cổ Niết lợi trảo giống như tật như gió điên cuồng nở rộ.

Ức vạn quang mang bộc phát mà tới.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Lập tức kia Áo Ma bị bài sơn đảo hải đồng dạng kinh khủng công kích.

Kia Áo Ma có thể cảm nhận được mình thần thể ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy giảm.

Cái này bất quá bị công kích một lát, hắn thân thể thần lực đã bị tiêu hao một phần trăm.

"Công kích này, vậy mà như vậy hung mãnh." Kia Áo Ma cảm thấy hoảng hốt.

"Đi!" Tung người một cái, Áo Ma muốn thoát ly Cổ Niết công kích chiến vòng.

Xoạt

Tung người một cái, Áo Ma kia thân thể cao lớn, giống như linh xảo người chim đồng dạng, một cái túng càng, đi thẳng tới ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Không thể không nói, hắn bỏ trốn năng lực, phi thường thần diệu, Cổ Niết đều khó mà đem nó lưu lại.

"Đáng chết hỗn đản." Áo Ma nổi giận mắng, hắn chuẩn bị tập hợp lại, khai hỏa một đợt phản kích chiến.

Nhưng mà sau một khắc.

"Bồng!" ầm vang nổ vang.

Hư không vỡ vụn, một cái đuôi lại lần nữa rút giết mà tới.

Kia Áo Ma lập tức lại lần nữa bị tát bay

"Rống!" Cổ Niết rít lên một tiếng.

Lợi trảo ầm vang đánh vào kia Hỗn Độn Cự Thú phía trên.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Lập tức lại là một trận thần lực chôn vùi.

Trong công kích, Cổ Niết cũng là nhíu mày.

"Gia hỏa này phòng ngự mạnh như vậy, có thể so với Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong Vũ Trụ Huyền Thể. Cùng ta hiện tại Hỗn Độn Huyền Thể đều không khác mấy."

"Mà lại, thần lực phi thường khó mà chôn vùi."

"Trách không được, những Luân Hồi Chân Thần đó đều nói bọn gia hỏa này, phi thường khó giải quyết, hiện nay nhìn đến quả thật như thế."

"Bất quá. . ." Cổ Niết hai con ngươi sát khí hiện lên.

"Cuối cùng vẫn là ta càng mạnh một chút." Cổ Niết trầm giọng nói.

Song phương giao thủ,

Cổ Niết rõ ràng chế trụ Áo Ma.

Vô luận là năng lực công kích, tốc độ, tính linh hoạt. Cổ Niết đều vượt qua Áo Ma một bậc.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là Luân Hồi cửu nguyên cảnh cấp độ.

Mà cái này Áo Ma, bất quá mới Lục Nguyên Cảnh cấp độ.

Lại là một đợt cuồng bạo công kích đánh xuống về sau.

Cái này Áo Ma y nguyên bị Cổ Niết triệt để đánh cho hồ đồ.

"Chuyện gì xảy ra, người kỳ quái này thực lực làm sao mạnh mẽ như vậy. Mà hắn bất quá mới là Chân Thần đỉnh phong mà thôi."

Lúc này Áo Ma cảm thấy một mảnh kinh hãi.

Bất quá làm tại nguyên thế giới bên ngoài sinh tồn cự thú. Áo Ma rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Hoa

Đột nhiên lại lần nữa tung người một cái, kia Áo Ma một nháy mắt tựu xuyên toa trăm vạn cây số khoảng cách. Sau đó hắn đối Cổ Niết chỗ phương vị đột nhiên một ngụm thôn phệ mà xuống.

Nhưng mà, Cổ Niết tốc độ nhanh chóng vượt xa hắn ngẫm lại.

Bạch

Cơ hồ tại Áo Ma xuyên qua đồng thời, Cổ Niết phía sau mười hai đôi cánh chấn động, trong chớp mắt, truy kích tới.

Sau đó một cái đuôi kích, đem nó quất bay, tiếp tục điên cuồng truy kích.

"Ngao ngao. . ."

Liên tục mấy lần như vậy công kích, kia Áo Ma nhịn không được bạo rống liên tục.

Lúc này, Áo Ma thần thể đã tiêu hao gần như mười phần trăm. Thân thể của hắn đều từ mười hai vạn mét giảm bớt đến mười 10 km không tới.

"Gia hỏa này thực lực quá mạnh, không thể cùng hắn tiếp tục chém giết."

Kia Áo Ma không ngốc.

Mình tại công kích của đối phương trước mặt căn bản cũng không có mảy may sức phản kháng.

Đối phương chí ít cũng là cửu nguyên cảnh thực lực kinh khủng.

Mình liên tục thiên phú trống vắng, đều bị đối phương, nhẹ nhõm tránh đi.

Đồng thời, tốc độ của đối phương, cũng cực độ đáng sợ, nhẹ nhõm liền có thể xuyên qua mà tới.

Mình nếu là lại lần nữa chém giết tiếp, chỉ sợ. . .

Tâm niệm như thế, cho dù trong lòng cực độ tức giận, nhưng là Áo Ma vẫn là rất lãnh tĩnh lựa chọn tránh chiến, bỏ trốn.

Đi

Thân thể đột nhiên chấn động, không gian bên trong, lôi quang lạnh thấu xương.

"Hỗn Độn Lôi Hành!"

Thân hình nhảy lên, kia Áo Ma muốn phải đi xuyên rời đi.

"Tới." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, khó giết còn chỉ là một mặt.

Mà bọn hắn, chỗ khó giải thích nhất, rõ ràng là bọn hắn viễn trình bỏ trốn năng lực.

Nghe nói cái này "Hỗn Độn Lôi Hành" có thể một nháy mắt xuyên qua ức vạn năm ánh sáng khoảng cách.

Trong nháy mắt, liền để bọn hắn thoát ly chiến trường. Cơ hồ bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể ngăn cản.

Có thể nhanh chóng đào tẩu, đây mới là để rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi Chân Thần nhức đầu nhất sự tình tình.

Mắt thấy địch nhân liền phải chết, kết quả đối phương thi triển bí thuật, trong nháy mắt liền chạy thoát rồi. Kia quả nhiên là làm người khó chịu một nhóm.

"Muốn đi? Ngươi còn không có hỏi qua ta đây!"

Trong chớp mắt Cổ Niết đồng thời xuất thủ. _.

---

Chương 90: Vẫn lạc

Chương 90: Vẫn lạc

Đối kia thi triển bí thuật Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Áo Ma, Cổ Niết trong chớp mắt một kích xé rách mà ra.

"Chủ Thần kích."

Dưới một kích này, trong chốc lát, thiên băng địa liệt.

Đồng thời, cả mảnh Hỗn Độn trụ vực bầu trời, đều trở nên có chút vặn vẹo.

"Cái này. . ." Nhìn thấy một kích này, Áo Ma lập tức trợn to mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể, gia hỏa này làm sao có thể vặn vẹo trụ vực không gian."

"Đây không có khả năng. . ." Áo Ma kiệt lực gào thét.

Nương theo lấy Cổ Niết một kích này, kia Áo Ma chạy trốn bí thuật trực tiếp bị đánh gãy.

Đồng thời công kích kia bí thuật "Chủ Thần kích" ầm vang rơi vào Áo Ma thân thể bên trên.

Xuy xuy xuy xùy ——

Lập tức, kia Áo Ma thân thể giống như nung đỏ bàn ủi bị rót - nước lạnh đồng dạng.

Điên cuồng sinh sôi ra đại lượng sương mù, tán loạn lao nhanh mà tới.

Đồng thời hắn thần thể, rất có giảm mạnh đến năm mươi phần trăm.

Một kích này, trọn vẹn muốn, kia Áo Ma nửa cái mạng.

Lần này, Áo Ma thật sự có một ít luống cuống.

"Cái này Chủ Thần kích, thật đúng là có một ít đáng sợ nha!"

Nhìn thấy một kích này vậy mà lợi hại như vậy, Cổ Niết cũng là cảm thấy có chút kinh hỉ.

Trải qua thời gian dài, Cổ Niết biết được kia Chủ Thần ủng có như thế chưa thể, mà lại mình ủng có chủ thần chiến đao, lĩnh hội đến Chủ Thần thần vận, hơn nữa còn tu hành Chủ Thần Huyền Thể.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết liền bắt đầu cấu tượng, mình phải chăng có thể từ những Chủ thần này tương quan năng lực bên trong, lục lọi ra đến một chút cường hãn chiêu thức?

Tại hệ thống trợ giúp xuống, Cổ Niết thật đúng là thời gian dần trôi qua tìm tòi đến một chút.

Cái này "Chủ Thần kích" chính là Cổ Niết dung hợp chiến đao kia cường hãn thần vận, phối hợp Chủ Thần Huyền Thể uy năng tạo dựng ra tới công kích bí thuật.

Cổ Niết đã từng cũng âm thầm nhiều lần nếm thử, phát hiện, mình cái này Chủ Thần kích, có vặn vẹo trụ vực không gian năng lực đặc thù.

Phải biết, vặn vẹo trụ vực không gian, đây chính là đánh gãy bất luận cái gì chạy trốn bí thuật tuyệt hảo phương pháp.

Dùng để ngăn cản cái này Áo Ma chạy trốn, quả nhiên là không thể tốt hơn.

Bất quá hiện nay nhìn đến, ngăn cản hắn chạy trốn là một mặt, công kích uy năng phương diện vẫn còn thắng chi.

"Còn muốn trốn?"

Đánh gãy kia Áo Ma chạy trốn, Cổ Niết lại lần nữa một cái đuôi rút giết mà tới.

Thực lực kia giảm mạnh hơn phân nửa Áo Ma, trực tiếp lại lần nữa bị Cổ Niết quất bay.

Đồng thời lợi trảo đánh giết mà lên.

Kia Áo Ma mắt thấy mình trốn không thoát, trực tiếp bạo hống.

"Giết ta, đồng bạn của ta sẽ chẳng mấy chốc sẽ tới, sau đó đưa ngươi đồ sát hầu như không còn."

"Bọn hắn sẽ giết sạch ngươi, sẽ giết sạch ngươi.

Áo Ma gầm thét liên tục, uy hiếp không ngừng.

"Vậy thì thật là tốt, hoan nghênh đi tìm cái chết." Cổ đạo.

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, xâm lấn Hỗn Độn trụ vực, cho dù bọn hắn không đến truy sát Cổ Niết, Cổ Niết cũng sẽ đi đuổi giết bọn hắn.

Nếu là bọn họ trước đi tìm cái chết, vậy thì thật là tốt.

"Chúng ta tộc đàn là sẽ không bỏ qua ngươi." Trước khi chết, kia Áo Ma như cũ điên cuồng cuồng loạn điên cuồng gào thét.

"Hắc hắc. . . Ngươi vẫn là an tâm đi chết đi cho ta!" Cổ Niết lại lần nữa một kích oanh sát mà ra.

Xuy xuy ——

Hơn mười kích về sau, kia Áo Ma rốt cục thần thể chôn vùi, toàn bộ thân hình, thình thịch tán loạn.

"Hô. . ." Nhìn xem cái này tử vong Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, Cổ Niết không khỏi thở dài một hơi.

"Những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, vẫn là rất khó mà đánh giết."

"May mắn ta ủng có chủ thần kích loại thủ đoạn này, nếu không, căn bản giết không được cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. Đúng là khó chơi gia hỏa."

"Bất quá, nói đi thì nói lại, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó vậy mà đã vào sâu như vậy, không phải nói còn có mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm mới trở về sao?"

"Hay là nói, cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, là tinh anh tiểu đội? Chuyên môn xâm nhập mà đến."

"Có phải hay không, tinh anh tiểu đội, nhìn vừa nhìn liền biết."

Tinh thông vận mệnh chi đạo Cổ Niết, thông qua vận mệnh mạch lạc liền có thể thấy là không cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả là có hay không như là vừa rồi nói. Đồng bạn của hắn sẽ truy giết tới.

Xem xét phía dưới, Cổ Niết lập tức nở nụ cười.

"Ngô? Thế mà còn thật sự có năm cái đồng đội."

·········  cầu hoa tươi ········

"Mà lại tòng mệnh vận mạch lạc trên nhìn, bọn hắn giống như hồ đã phát hiện ta, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn khẳng định ngay tại hướng ta chỗ này dám đến."

"Nhìn đến quả thật là có tinh anh tiểu đội dẫn đầu xâm nhập đến cái này Hỗn Độn trụ vực chỗ sâu đến thăm dò địch tình."

"Một đối năm, cho dù bọn hắn thực lực đều so ta yếu, nhưng là năm cái liên thủ, ta chỉ sợ thật đúng là khó đối phó."

"Nhìn đến, cũng là thời điểm, nên tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần."

Hiện nay, Cổ Niết huyết mạch phân thân. Cổ Niết bản tôn, đều là Chân Thần cấp độ.

Chân Thần tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, cần cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Mà Cổ Niết cũng sớm đã cảm ngộ, mà lại cảm ngộ đã không cạn.

. . . . 0

Trải qua cái này mấy chục năm lắng đọng, Cổ Niết căn cơ đã vững chắc đến cực điểm.

Hiện nay thời cơ đột phá đã tiến đến.

Một khi đột phá, Cổ Niết thực lực, sẽ bạo tăng.

Lúc kia, kịp thời đối đầu Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong tồn tại, Cổ Niết cũng không sợ chút nào.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cấp tốc hướng một bên phi hành mà đi.

Mấy canh giờ về sau, Cổ Niết tìm được một cái cự đại lơ lửng thạch đảo.

Chui vào trong đó về sau, Cổ Niết đắm chìm quyết tâm nghĩ, bắt đầu nếm thử đột phá.

. . .

Ngưu Ma Thần Khô, Đế Uyên điện.

Ô

Trầm thấp tiếng kèn chậm rãi gợi lên, kia âm vang hữu lực tiếng kèn, trong chớp mắt càn quét toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô.

"Tình huống như thế nào?"

"Ngưu Ma Giác thanh âm?"

"Ngưu Ma Giác thanh âm thế mà nhớ tới?"

"Ngưu Ma Giác thanh âm là cái gì?"

"Hắc hắc. . . Kiếp nạn, tới."

Nương theo lấy Ngưu Ma Giác kia trầm thấp hữu lực tiếng kèn.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô tất cả Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao hướng Ngưu Ma Thần điện nơi này nhìn lại.

Ừm

Ngồi xếp bằng tiềm tu Cổ Niết cũng là trong nháy mắt mở ra hai con ngươi nhìn hướng ngoại giới.

Mặc dù chỉ là Ngưu Ma Giác âm thanh âm vang lên, nhưng là Cổ Niết đã đoán được là chuyện gì. _.

---

Chương 91: Liễu Chi Thần Vương.

Chương 91: Liễu Chi Thần Vương.

Rất nhanh, lấy vạn mà đếm Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần.

Cùng đếm không hết Pháp Tắc Tôn Giả, thần linh, nhao nhao hội tụ tại Đế Uyên điện hư không trên quảng trường.

Mỗi người đều biết.

Kia Ngưu Ma Giác một khi vang lên, tất nhiên có lớn chuyện phát sinh.

Rất nhiều thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, lẫn nhau ở giữa nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều đang bàn luận có chuyện gì phát sinh.

Sau một lát.

Oanh

Một cỗ khó mà ngôn ngữ lực lượng kinh khủng, ầm vang tại Đế Uyên trên điện mới ầm vang nở rộ.

Một cái cao lại vạn trượng kim sắc cự nhân chậm rãi ngưng tụ tại cái này giữa thiên địa.

Một nháy mắt, Cổ Niết cảm thấy toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng ở "Năm năm số không" kia một cỗ lực lượng kinh khủng.

"Đây là. . ." Cổ Niết cảm thấy giật mình.

Luân Hồi tiền cảnh lực lượng, Cổ Niết kiến thức đến, không có khủng bố như vậy.

Luân Hồi hậu cảnh lực lượng, mặc dù nghiền ép Luân Hồi tiền cảnh, nhưng là cũng không có đạt tới cái này kinh khủng cấp độ.

"Không phải là. . ."

"Gặp qua 'Liễu Chi Thần Vương' ."

Lúc này, thần linh, Pháp Tắc Tôn Giả, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao cùng kêu lên nói, thanh âm cuồn cuộn phun trào.

Cái này cái cự đại dị tộc, đương nhiên đó là cái này toàn bộ Khế Hoang Sơn chủ nhân "Liễu Chi Thần Vương" mặc dù chỉ là một sợi năng lượng.

Nhưng là, cái này uy năng, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều khó có thể chịu đựng.

"Thần Vương chi uy, vậy mà đáng sợ như thế." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Xem rất nhiều điển tịch Cổ Niết biết.

Từ Luân Hồi hậu cảnh đến Thần Vương, kia là siêu cấp lạch trời.

Muốn vượt qua thật quá khó khăn.

Cái này Thần Vương, dù cho viễn trình giáng lâm một sợi năng lượng, cũng so Luân Hồi tiền cảnh cường giả, còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Thần Vương, không hổ là Thần Vương, vậy mà như vậy hung hãn."

"Kiếp nạn! Đến rồi!" Liễu Chi Thần Vương, ánh mắt càn quét toàn trường, thanh âm ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.

Nhưng mà, "Kiếp nạn! Đến rồi!"

Cái này bốn chữ lớn, trực tiếp nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngay cả Thần Vương đều nói là kiếp nạn, có thể nghĩ, cái này chỉ sợ thật là trước nay chưa từng có đại kiếp nạn.

Đế Uyên điện mọi người ngược lại là tương đối tỉnh táo.

Rốt cuộc, người nơi này, đều đã biết. Kia kiếp nạn, kỳ thật đã sớm tại trăm vạn năm trước liền đến.

Sau đó, Liễu Chi Thần Vương chậm rãi trình bày ra.

"Chúng ta Hỗn Độn trụ vực. . ."

"Mấy trăm đào năm trước. . ."

"Hỗn Độn Thôn Phệ Giả. . ."

Theo Liễu Chi Thần Vương trình bày, tất cả mọi người là thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Thần Vương tan tác. . .

Thần Vương lãnh địa bị đoạt. . .

Tiền tuyến nhẹ nhõm bị xé nứt. . .

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Luân Hồi tiểu đội xâm nhập Hỗn Độn trụ vực bốn phía phá hư. . .

Các loại một loạt tin tức nhao nhao tại Liễu Chi Thần Vương trình bày dưới, bị đám người chỗ biết rõ.

"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."

"Trận chiến này, chúng ta lui không thể lui."

"Vọng chúng quân, cùng chúng ta cùng nhau chém giết kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả."

Liễu Chi Thần Vương một phen trình bày về sau, tất cả mọi người ý thức được.

Kiếp nạn! Thật tới.

Cho dù kia là muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Chẳng lẽ muốn chạy trốn tới Hỗn Độn trụ vực bên ngoài?

Nơi đó thế nhưng là Thần Vương mới có thể sinh tồn địa phương.

Nếu là không đánh bại địch nhân, đến lúc đó, ngoại trừ Thần Vương, tất cả mọi người muốn chết.

Đế Uyên đại điện lối vào.

"Chư vị. . ." Kia một người cầm đầu người mặc giáp lưới dị tộc chiến sĩ mở miệng nói.

Người này, Cổ Niết nhận biết, hắn chính là Đế Uyên điện người sáng lập một trong "Lỗ Sơn "

Thực lực chỉ sợ so Bán Tước còn mạnh hơn.

Đồng thời, Lỗ Sơn, cũng là toàn bộ Đế Uyên điện quyền nói chuyện nặng nhất một vị.

"Chư vị, tin tức mới nhất, vừa rồi Liễu Chi Thần Vương cũng gợi ý."

"Vậy chính là có Luân Hồi tiền cảnh cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, xâm nhập Hỗn Độn trụ vực bên trong bốn phía cướp giết. . . . ."

"Theo ta được biết, tại chúng ta Khế Hoang Sơn biên giới, liền đã có hơn hai mươi cái Hỗn Độn trụ vực đều bị khác biệt trình độ công kích."

"Thậm chí, Khế Hoang Sơn bảy đế một trong Thanh Lam Đại Đế, đụng phải vây công, hắn phân thân đều đã vẫn lạc một cái."

"Có thể thấy được, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó thực lực mạnh."

"Nhưng là, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết."

"Bán Tước, Chilos, Oberk. . . Các ngươi năm người là một đội."

"Ta, Aulakh, Châm Hồn. . . Chúng ta năm người là một đội."

"Caill, Betta. . . Các ngươi sáu người là một tổ."

Lỗ Sơn nhanh chóng hạ lệnh.

"Mỗi cái tiểu đội, tại Ngưu Ma Thần Khô Trụ Vực bí cảnh, chung quanh tuần sát, tìm kiếm những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó. Nếu như tìm tới, liền thông tri những người khác, sau đó liên thủ đánh giết."

"Đúng!" Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao gật đầu.

"Tất cả những người khác, toàn bộ trấn thủ Ngưu Ma Thần Khô."

"Mặt khác. . ." Nói xong kia Lỗ Sơn nhìn về phía Cổ Niết.

"Hắc Thôn đại sư, lần này tác chiến, tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương, đồng thời cũng đều sẽ có chỗ thất lạc. Còn xin Hắc Thôn đại sư vì bọn ta luyện khí."

"Không có vấn đề, chỉ cần vật liệu đầy đủ, ta tự nhiên là vô điều kiện vì mọi người luyện khí."

Hiện nay, ở vào thời khắc mấu chốt, Cổ Niết tự nhiên là sẽ không kéo đám người lui lại.

Rốt cuộc, Cổ Niết luyện khí, cũng có thể tăng lên luyện khí đẳng cấp.

Cổ Niết về sau đồng dạng cần còn cao cấp hơn cấp luyện khí đẳng cấp, sau đó tới rèn đúc cường đại hơn binh khí.

Thần Vương binh khí cũng không phải là Cổ Niết cuối cùng.

Cổ Niết muốn luyện chế, đây chính là nguyên tổ cấp độ cường đại binh khí.

Theo Lỗ Sơn mệnh lệnh.

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nhao nhao xuất động.

Đồng thời tại Ngưu Ma Thần Khô rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần cũng cũng bắt đầu hành động.

Hạo kiếp đến, ai đều không thể không đếm xỉa đến. _.

---

Chương 92: Chó cắn chó

Chương 92: Chó cắn chó

Theo Liễu Chi Thần Vương ra mặt.

Hạo kiếp sự tình, rất nhanh càn quét toàn bộ Khế Hoang Sơn.

Nguyên bản chỉ có cao tầng biết đến sự tình, rất nhanh. Toàn bộ Khế Hoang Sơn tất cả mọi người biết.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, loại này sinh vật khủng bố, đã chạy Khế Hoang Sơn tới.

Làm tin tức tản ra về sau.

Cơ hồ tất cả người tu hành, đều là lẫn nhau liên thủ, tổ đội, bão đoàn, sau đó chuẩn bị cùng nhau đi tới tiền tuyến, đánh giết, những cái kia cường hãn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Không chỉ có Khế Hoang Sơn động viên bắt đầu.

Khế Hoang Sơn tiếp giáp một chút Thần Vương lãnh địa.

Bọn hắn lúc này cũng đều nhao nhao ra mặt, bắt đầu hiệu triệu, đám người phản kích kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Rốt cuộc, lần này, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả xâm lấn, thật sự là rất rất nhiều.

. . .

Ngưu Ma Thần Khô khu vực biên giới.

"Ô ô. . ."

"Ô ô. . ."

Ô

Rộng lớn trụ vực trong hư không, lên xuống tiếng gào thét truyền lại mà tới.

Sau một lát,

Năm đầu Luân Hồi cảnh giới cường hãn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, nhanh chóng xuyên qua mà đến, sau đó hội tụ ở cùng nhau.

Cái này năm đầu Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, hình thể nhỏ nhất đều là mười lăm vạn mét.

Hình thể lớn nhất cái kia khoảng chừng ba trăm ngàn mét chi cự, vô cùng to lớn.

"Ngu xuẩn Áo Ma, thế mà chết rồi, thật sự là đần có thể."

"Đúng đấy, đoạn thời gian trước, một cái Luân Hồi Chân Thần, cộng thêm một đám Hỗn Độn Chân Thần thế mà còn muốn vây công ta, kết quả, trở tay bị ta một ngụm cho nuốt xuống."

"Nghe nói tựa hồ là một cái tên là Thanh Lam Đại Đế gia hỏa, còn Đại Đế? Thật sự là buồn cười nha!"

"Xác thực."

"Nơi này Hỗn Độn Chân Thần, thật đúng là như, ta tùy tiện liền có thể đánh mười cái." Hắn bên trong một cái Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả như thế nói.

"Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là, các ngươi không nên quên, kia Áo Ma thế nhưng là chết tại nơi này."

"Sợ cái gì, chúng ta năm cái hội tụ vào một chỗ, cho dù kia là Luân Hồi hậu cảnh cao thủ, chúng ta cũng không sợ, đồng dạng có thể đem nó đánh giết."

Tập hợp một chỗ năm đầu Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

"Tốt." Kia cầm đầu một đầu hình thể lớn nhất Hỗn Độn Thôn Phệ Giả bỗng nhiên mở miệng.

"Đã kia Áo Ma là tiểu đội chúng ta một viên, hắn chết, chúng ta tự nhiên là muốn báo thù."

"Thuận vận mệnh mạch lạc, các ngươi cũng đều cảm nhận được. Tên kia, liền tại phía trước dãy núi động quật bên trong."

"Ừm, là cái lợi hại gia hỏa."

"Cảm giác không sai biệt lắm là Luân Hồi hậu cảnh."

"Chúng ta Liệt Kim nhất tộc, thực lực mạnh mẽ, Thủy tổ càng là 'Hỗn Độn hoang nguyên' kinh khủng tồn tại."

"Cũng về sau loại này Luân Hồi hậu cảnh tại mới có thể có thể diệt sát kia Áo Ma." Kia hình thể lớn nhất Hỗn Độn Thôn Phệ Giả "Ách Tị" như thế nói.

"Xác thực."

Ừm

"Tốt, đã chúng ta đã tới, vậy thì bắt đầu đi!"

"Giết cái kia đánh giết Áo Ma hung thủ, sau đó tại Khế Hoang Sơn bên ngoài, thôn phệ hết tất cả Hỗn Độn trụ vực, lúc kia, chúng ta không sai biệt lắm liền có được vượt qua 'Luân Hồi chi kiếp' thực lực."

Cái khác vài đầu "Liệt Kim cự thú" nhao nhao gật đầu.

Ngao ngao ——

Giết

Giết

Nương theo lấy tiếng gầm gừ, năm đầu Liệt Kim cự thú đồng thời xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy công kích năng lượng oanh kích.

Kia động quật chung quanh mấy vạn năm ánh sáng ầm vang nổ tung.

Sau một khắc!

Ngao

Một tiếng, trầm thấp, du dương, nặng nề, phẫn nộ, kinh khủng tiếng gào thét.

Cuồn cuộn nở rộ.

Nương theo lấy một tiếng này gào thét nở rộ.

Toàn bộ động quật chung quanh mấy vạn năm ánh sáng đá vụn mạch lạc, thảm thực vật, trong nháy mắt toàn bộ hóa thành bột mịn.

Luân Hồi hậu cảnh cùng Luân Hồi tiền cảnh, hoàn toàn có được không giống kỳ diệu lực lượng.

Luân Hồi tiền cảnh, sử dụng là Luân Hồi thần lực.

Mà Luân Hồi hậu cảnh, rõ ràng là sử dụng là "Vũ trụ lực lượng "

Thần lực!

Vũ trụ lực lượng!

Đây chính là to lớn khác nhau.

Luân Hồi tiền cảnh khác cao thủ cực kỳ e ngại Luân Hồi hậu cảnh cao thủ.

Nhưng là, bọn hắn Liệt Kim cự thú nhất tộc, nhưng không e ngại cái này đồng dạng Luân Hồi hậu cảnh cao thủ.

Rốt cuộc, hắn đâu nhất tộc, đây chính là phi thường ưu tú dị tộc.

"Ngao ngao. . ."

Nương theo lấy tiếng gào thét.

Một đầu khoảng chừng năm trăm ngàn mét chi cự Luân Hồi hậu cảnh quái vật khổng lồ, bay ra.

Cái này rõ ràng là một đầu Luân Hồi hậu cảnh —— Hỗn Độn Cự Thú.

Giết

Giết

Không chút do dự.

Năm đầu Liệt Kim cự thú trực tiếp bắt đầu hung hãn công kích.

Mà đầu kia bị bọn hắn quấy nhiễu Hỗn Độn Cự Thú, mặc dù là Luân Hồi hậu cảnh, nhưng là hắn vẫn lấy bản tính hành động chiếm đa số.

Mắt thấy địch nhân đều đánh tới cửa rồi, kia càng là trực tiếp mở làm.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Song phương trong nháy mắt giao thủ ở cùng nhau.

Kia cầm đầu Liệt Kim cự thú "Ách Tị" . Đây chính là Luân Hồi tiền cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh kinh khủng tồn tại.

Cái khác mấy cái đều là cửu nguyên cảnh, Thập Nhị Nguyên Cảnh cao thủ.

Mà đối phương, mặc dù là Luân Hồi hậu cảnh, nhưng cũng chỉ là Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh.

Tổng hợp xuống tới, chênh lệch của song phương thật đúng là không tính quá lớn.

Làm song phương động thủ thời điểm.

Nhất thời sơn băng địa liệt.

Thậm chí kia Ngưu Ma Thần Khô dãy núi, đều bị đánh nhẹ nhàng lắc lư.

Luân Hồi hậu cảnh, đây chính là có được tiểu vũ trụ lực lượng kinh khủng tồn tại.

Ngang ngược bắt đầu, đây chính là tương đương kinh khủng.

Mà lúc này. Chém giết song phương, cũng không có chú ý tới.

Ở phía xa, một tên, chính ý cười chậm rãi đang nhìn một màn này trò hay. _.

---

Chương 93:

Chương 93:

Cách đây mấy năm.

Cổ Niết tại cái này Ngưu Ma Thần Khô dãy núi biên giới thời điểm, ngay tại vận mệnh mạch lạc trên cảm nhận được cái này một đầu kinh khủng tam nguyên Luân Hồi hậu cảnh kinh khủng tồn tại.

Đây chính là có được "Tiểu vũ trụ" nắm giữ "Vũ trụ lực lượng" kinh khủng tồn tại.

Mặc dù lúc ấy Cổ Niết đã có được Luân Hồi tiền cảnh cửu nguyên cảnh thực lực.

Nhưng là đối mặt loại này kinh khủng tồn tại, Cổ Niết vẫn là không dám tùy ý đụng vào.

Làm Cổ Niết giết chết một cái kia Lục Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thời điểm.

Vận mệnh mạch lạc quấn quanh mà tới.

Cổ Niết những năm này, nhưng không có trắng lĩnh hội vận mệnh chi đạo.

Đối với vận mệnh mạch lạc chưởng khống, kia càng là như cá gặp nước.

Thế là Cổ Niết liền đem cái này trên người mình cừu hận vận mệnh sợi tơ, quấn quanh đến cái kia ngủ say bên trong Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú trên người.

Dù sao, những cái kia thuận vận mệnh mạch lạc truy sát mà đến Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy địch người ở nơi nào, mà không cách nào phân biệt địch nhân là thật hay giả.

Kết quả là!

Trước mắt một màn này năm đầu Luân Hồi tiền cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cứng rắn cái này một đầu Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú trò hay.

Chính thức kéo ra màn che.

Rầm rầm rầm. . .

Ngao ngao. . .

Rống rống. . .

Chết

Oanh

Oanh

Sáu đầu cự thú, đánh quả thật là sơn băng địa liệt.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô dãy núi một bên hàng rào, bị hoàn toàn đánh sụp đổ ra.

"Luân Hồi hậu cảnh, thực lực này thật không phải là dùng để trưng cho đẹp."

Nhìn thấy kia càng phát ra kinh khủng công kích uy năng, Cổ Niết càng phát nóng lòng không đợi được.

Lúc này, Cổ Niết ở phía xa quan chiến.

Hắn trên thân chỗ phát ra khí tức, rõ ràng là, Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh cấp độ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết đã hoàn thành Chân Thần đến Hỗn Độn Chân Thần hoàn mỹ thuế biến.

Thực lực tự nhiên là cũng là tăng lên trên diện rộng.

Lúc trước, Cổ Niết có được Luân Hồi Chân Thần cửu nguyên cảnh thực lực.

Mà hiện nay, thuế biến về sau, Cổ Niết đã là có được vòng quỹ trước cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh thực lực.

Mặc dù nói thực lực này, không tính là quá mạnh.

Nhưng là liền trước mắt cục diện này, lấy ứng đúng rồi.

Theo chiến đấu bộc phát.

Kia một đầu Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú bị áp chế lại.

Mặc dù kia Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú tiểu vũ trụ lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng là hiển nhiên, hắn tấn thăng thời gian còn không. Đúng tiểu vũ trụ lực lượng nắm chắc không đủ tinh luyện.

Thậm chí có đôi khi lực lượng cũng không có cách nào ngưng tụ tại một khối.

Bởi vậy kia tản ra công kích qua rơi vào những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó trên người thời điểm, mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là, không coi là quá lớn.

Mà những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cũng thành công bày ra, tự thân thực lực kinh khủng. Đối kia Hỗn Độn Cự Thú, điên cuồng phát khởi công kích.

Song phương hoàn toàn đánh chính là khí thế ngất trời.

"Đánh đi đánh đi!" Cổ Niết trầm giọng nói.

Hiện tại, Cổ Niết cũng sẽ không tham gia.

Ngồi thu ngư ông thủ lợi, mới là Cổ Niết lựa chọn.

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía nơi xa.

"Đao của ta, cũng nên mau tới đi!" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, chỗ xa xa trong hư không.

Hưu

Một vòng lưỡi đao, cấp tốc đâm xuyên tới.

Lưỡi đao những nơi đi qua, những cái kia núi đá, phù đảo, thảm thực vật, trong nháy mắt bị xoắn nát không còn, căn bản không có bất kỳ vật gì, có thể trở ngại đao phong kia ghé qua.

Đao này!

Chính là Cổ Niết "Thần binh đao phôi "

Hơn nữa còn là Luân Hồi tiền cảnh "Thần binh đao phôi."

Những năm này tích lũy vật liệu, để Cổ Niết rốt cục tại đoạn thời gian trước, hoàn thành mình thần binh đao phôi.

Hắn uy năng kinh khủng đến cực điểm.

Đương nhiên đáng sợ hơn chính là, kia mười hai tầng thần diệu Nguyên Khí Thuật bí văn.

Nguyên Khí Thuật bí thuật, mười hai tầng.

Cấp độ này, đây chính là đầy đủ tổn thương Thần Vương cấp độ.

Thần Vương, loại kia vĩ đại tồn tại, tại mười hai tầng Nguyên Khí Thuật bí văn công kích phía dưới, đều đủ để bị tổn thương.

Nếu như công kích uy năng nâng cao một bước, thậm chí, có thể chém giết Thần Vương.

Đương nhiên đây đều là lý luận.

Liền hiện tại Cổ Niết thắng lợi, cầm đao này cùng Thần Vương làm, chuyện này quả là liền là muốn chết.

Nhưng là, bất kể nói thế nào.

Có thể thấy được cái này mười hai tầng Nguyên Khí Thuật văn chỗ cường đại.

"Tổng hợp phía dưới, công kích của ta uy năng đạt đến Luân Hồi tiền cảnh, Thập Ngũ Nguyên Cảnh."

"Hiện nay có cái này tăng thêm cái này mười hai tầng Nguyên Khí Thuật bí văn vô thượng Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi."

"Cho dù kia là kia Luân Hồi hậu cảnh kinh khủng tồn tại."

Cổ Niết sát ý lạnh thấu xương.

"Ta cũng có thể cùng đánh một trận."

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên băng địa liệt bạo tạc cuồn cuộn nở rộ.

Nơi xa.

Thiên Ngọc Long Đế nhìn về phía kia động tĩnh nơi xa, thần sắc rung động, hai con ngươi kinh nghi.

"Nơi đó. . . Lại có Luân Hồi hậu cảnh kinh khủng tồn tại."

Nhất là Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong tồn tại. Thiên Ngọc Long Đế tự nhiên là biết loại này so le kinh khủng uy năng, tự nhiên là chỉ có Luân Hồi hậu cảnh, nắm giữ tiểu vũ trụ lực lượng cường giả mới có chép.

Nhiều năm như vậy, kia Thiên Ngọc Long Đế, nhưng không có buông tha Cổ Niết dự định.

Dù cho hiện nay, toàn bộ Khế Hoang Sơn đứng trước kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả xâm lấn.

Thiên Ngọc Long Đế như cũ dự định, cho dù mình không đi giết những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, cũng muốn trước đem Cổ Niết huyết mạch phân thân tìm tới, sau đó luyện chế phôi thai.

Tộc quần sinh tử tồn vong, tại Thiên Ngọc Long Đế trước mặt, căn bản không quan hệ phong nhã.

Một mình hắn cường đại, đây mới là trọng yếu nhất sự tình. _.

---

Chương 94: Một kích mạnh nhất

Chương 94: Một kích mạnh nhất

Nhanh chóng đi xuyên qua đi về sau.

Sau đó Thiên Ngọc Long Đế thấy được hung hãn chiến đấu.

"Năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, còn có một đầu Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú. Thật đúng là một trận chiến đấu kịch liệt."

Lúc này chiến đấu đang đứng ở giằng co trạng thái. Song phương cũng cũng bắt đầu khác biệt trình độ thụ thương.

Mà lại theo chiến đấu tiến hành.

Song phương thương thế bắt đầu từng bước tăng lên.

Ngắn ngủi thời gian một tiếng.

Cái kia Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú, thực lực đã suy yếu đến nguyên bản một phần mười.

Mà kia năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cũng đều nhao nhao suy giảm đến nguyên bản một phần năm đến một phần mười không giống nhau.

Oanh

Ngay tại song phương chém giết thảm liệt thời khắc, một tiếng bạo tạc tính chất tiếng oanh kích, chớp mắt xuyên qua mà tới.

Xùy

Chỉ thấy, một sợi thanh sắc lưu quang, ầm vang xuyên qua mà tới.

"Đây là. . ."

"Tình huống như thế nào?"

"Còn có địch nhân."

"Rống rống. . ."

Chiến đấu song phương, đều là đột nhiên giật mình.

Nhưng mà kia thanh sắc lưu quang, đã trong chớp mắt xuyên thủng kia Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú thân thể, sau đó xuyên qua rời đi.

Thanh sắc quang mang xuyên qua mà qua đi.

Chỉ thấy, kia Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú trong miệng hét thảm một tiếng.

"Ô ô —— "

Thanh âm cuồn cuộn nở rộ, mang theo vô tận rên rỉ.

Sau đó hắn thân thể, ầm vang tán loạn.

Cái này một đầu Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh Hỗn Độn Cự Thú vậy mà cái này cứ thế mà chết đi.

"Cái này. . . Chết rồi?"

Kia năm đầu đang đứng ở chiến đấu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả sợ ngây người.

"Thế mà một nháy mắt liền chết."

Cổ Niết thị giác nhìn về phía kia lưu quang bay tán loạn phương hướng.

Cổ Niết đương nhiên biết rõ, tên kia là ai.

Thiên Ngọc Long Đế.

Cổ Niết sớm liền phát hiện gia hỏa này.

Sau đó Cổ Niết lại nhìn một chút kia Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú.

"Quả là thế." Cổ Niết nói thầm.

Kia Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Cự Thú, sở dĩ tại vừa chết vong, nguyên nhân chính là, hắn tiểu vũ trụ, không thấy.

Đúng vậy, vừa rồi trong nháy mắt đó.

Kia Thiên Ngọc Long Đế thi triển một loại nào đó cường hãn bí thuật, thừa hắn không sẵn sàng, trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, sau đó thuận thế cắt ra hắn thân thể cùng tiểu vũ trụ liên hệ, sau đó cướp đi tiểu vũ trụ.

"Rống rống. . ."

"Ô ô. . ."

Lúc này, kia năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả cũng cảm nhận được.

Cái kia Hỗn Độn Cự Thú tiểu vũ trụ không gặp.

Lập tức, bọn hắn cũng đều điên cuồng gào lên.

Kia tiểu Vũ trụ bên trong "Vũ trụ lực lượng" là thế gian này sức mạnh cường hãn nhất.

Rốt cuộc, Thần Vương, đều là dựa vào vũ trụ lực lượng để chiến đấu.

Nếu như thành tựu Luân Hồi Chân Thần về sau, trực tiếp thôn phệ hấp thu hết cái này một cái tiểu vũ trụ, như vậy có thể nghĩ, sẽ tăng lên cỡ nào to lớn.

"Đuổi kịp hắn, giết hắn."

Cầm đầu Ách Tị giận dữ gào lên.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Năm đạo lưu quang chớp mắt xuyên qua truy sát mà đi.

"Có ý tứ. (cjch)" nhìn thấy rất nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đều rời đi Cổ Niết lúc này mới từ chỗ bí mật bay ra, cười nói.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một cái góc.

Sau đó Cổ Niết giơ tay lên.

Ngâm

Một vòng kinh hồng thanh âm, cuốn tới.

Sau một khắc một thanh che kín màu xanh bí văn chiến đao, rơi vào Cổ Niết trong tay.

Thần binh đao phôi!

Lúc này cuối cùng đã tới.

"Thiên Ngọc Long Đế nha Thiên Ngọc Long Đế."

"Không nghĩ tới, ngươi gia hỏa này, đúng ta lại còn là nhớ mãi không quên."

"Nguyên bản kiếp nạn đến nay, ta cũng không muốn làm khó ngươi."

"Nhưng là, người khác đều tại chống lại Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, ngươi thế mà còn tại mưu cầu huyết mạch của ta thân thể. Thật sự là chết không có gì đáng tiếc."

Chợt, Cổ Niết tung người một cái, cũng hướng về kia vài đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả truy sát mà đi.

Kia Thiên Ngọc Long Đế, tại phía trước nhất, tốc độ nhanh nhất.

Rốt cuộc, Thiên Ngọc Long Đế, chính là Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong, Thập Bát Nguyên Cảnh cường giả.

Vòng thực lực tổng hợp, so với kia mạnh nhất Luân Hồi tiền cảnh "Ách Tị" thực lực đều mạnh lên rất nhiều, mà lại hiện nay Ách Tị còn suy yếu rất nhiều.

Tự nhiên mà vậy, vậy cái kia Thiên Ngọc Long Đế tốc độ liền tối nhanh.

Theo phi hành.

Một nhóm năm đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, lẫn nhau ở giữa cũng đều kéo ra khoảng cách nhất định.

"Khoảng cách này không sai biệt lắm."

Phi hành thuật bên trong, Cổ Niết cũng cực kỳ cân nhắc những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

Chợt, Cổ Niết tung người một cái, phía sau cánh chim toàn lực nở rộ, trong chớp mắt xuyên qua mà tới.

Chết

Cổ Niết một đao xuyên qua mà tới.

Một kích này.

Hỗn Độn thần lực, cực hạn bộc phát.

Cự thú lực lượng, cực hạn bộc phát.

Hỗn Độn pháp tắc, cực hạn bộc phát.

Khô Sát Nguyên Kích, cực hạn bộc phát.

Thần binh đao phôi, cực hạn bộc phát.

Nguyên Khí Thuật bí văn, đồng dạng là cực hạn bộc phát.

Một kích này có thể nói là, Cổ Niết từ trước tới nay mạnh nhất một kích. _.

---

Chương 95: Đột phá

Chương 95: Đột phá

Xùy

Lưỡi đao lướt qua.

Kia một đầu mới cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, còn chưa kịp phản ứng, Cổ Niết lưỡi đao đã lướt qua.

Xì xì xì ——

Lưỡi đao những nơi đi qua.

Kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thân thể, uyển như băng tuyết gặp ánh mặt trời đồng dạng, trong chớp mắt băng tuyết tan rã.

Hòa tan tốc độ nhanh - không thể tưởng tượng nổi.

Lưỡi đao trong nháy mắt lướt qua.

Kia một đầu cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, như thế, trong nháy mắt bị —— khí hoá!

Lưỡi đao qua đi, hư không lạnh thấu xương.

Kia một đầu cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đã không còn tồn tại.

"Một đao, đánh giết?"

Cổ Niết cũng là nháy mắt mấy cái.

"Một đao kia vậy mà đáng sợ như vậy!"

Chợt Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái này Nguyên Khí Thuật bí văn, Thập Nhị Nguyên Cảnh, không hổ là có thể tổn thương đến Thần Vương kinh khủng bí văn cấp độ. Đánh giết cái này cửu nguyên cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, vậy mà dễ dàng như vậy."

"Ha ha ha..."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cũng là nhịn không được ha ha phá lên cười.

Đi

Đến này thần binh lợi nhận.

Cổ Niết tự nhiên là một điểm cũng không sợ sợ những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cùng kia Thiên Ngọc Long Đế.

Tung người một cái Cổ Niết nhanh chóng truy sát mà lên.

Cấp tốc truy sát mà đến Cổ Niết, rất mau đuổi theo đến thứ hai đếm ngược kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Nha! Không.

Hiện tại hắn là thứ nhất đếm ngược Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Đây là một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh kẻ thôn phệ.

Mặc dù suy yếu, nhưng cũng vẫn như cũ là một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh tồn tại.

Hưu

Cổ Niết lại lần nữa thi triển, một đao chém xuống.

Cút

Kia một đầu Luân Hồi Thập Nhị Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, căn bản không nhìn Cổ Niết tồn tại.

Rốt cuộc, hiện tại, Cổ Niết triển hiện ra khí tức thình lình là Chân Thần tam nguyên cảnh.

Yếu như vậy cặn bã, hắn căn bản nhìn cũng không nhìn.

Chợt hắn một cái đuôi vung kích mà đến, muốn ---- hút chết Cổ Niết.

Đao mang lướt qua.

Xì xì xì ——

Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đồng dạng là hưởng thụ, cái gì gọi là khí hoá cảm giác.

Lại là một đao miểu sát!

"Lợi hại! Lợi hại!"

Cổ Niết một bên phi hành, một bên cảm thán.

Đi

Cổ Niết lại lần nữa tiếp tục đuổi giết.

Trụ vực trong hư không.

Hưu

Thiên Ngọc Long Đế nhanh chóng ghé qua mà qua.

"Ha ha ha..."

Giờ này khắc này, Thiên Ngọc Long Đế thật sự là thật là vui.

Hắn không nghĩ tới mình thi triển bí thuật, vậy mà chính có thể nhất cử cướp đoạt kia tiểu vũ trụ.

"Có cái này tiểu vũ trụ, ta lĩnh hội một phen, lấy thêm đến kia Luân Hồi tiền cảnh thần binh kiếm phôi, đến lúc đó, chưa hẳn không thể vượt qua kia Luân Hồi chi cướp."

"Một khi vượt qua, đem cái này tiểu vũ trụ khẽ hấp thu. Thực lực của ta, tại Luân Hồi hậu cảnh bên trong, cũng coi là không tệ."

"Ha ha ha..."

Tâm niệm như thế.

Kia Thiên Ngọc Long Đế càng phát vui vẻ.

"Bất quá, phải nhanh lên một chút rời đi nơi này. Nếu không, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó gọi tới rất nhiều đồng loại, ta cũng không tốt chạy thoát."

"Ừm?" Theo cảm thụ, kia Thiên Ngọc Long Đế thần sắc hơi đổi.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, tại Thiên Ngọc Long Đế cảm giác bên trong.

Hậu phương, truy đuổi hắn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, giờ này khắc này, thình lình chỉ có một cái.

Mà cái khác bốn cái đều là biến mất không thấy.

Về phần một cái kia nhỏ yếu Hỗn Độn tam nguyên cảnh hẹp hòi hơi thở, kia Thiên Ngọc Long Đế trực tiếp cho hắn che đậy lại.

·········  cầu hoa tươi ········

Rốt cuộc, đây chính là Luân Hồi tiền cảnh ở giữa chiến đấu, những cái kia cấp thấp Hỗn Độn Chân Thần, căn bản tham gia không được.

Sau một khắc.

Kia nhỏ yếu Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh khí tức hướng về kia Luân Hồi tiền cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh khí tức truy kích mà đi.

"Tự chịu diệt vong." Phát giác được một màn này, Thiên Ngọc Long Đế cười nhạo.

Trong chớp mắt.

Kia Luân Hồi tiền cảnh khí tức, chớp mắt chôn vùi, biến mất hầu như không còn.

Mà kia một phiến khu vực, chỉ có kia nhỏ yếu Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh khí tức tồn tại.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

... . . . . 0

Kia Thiên Ngọc Long Đế, trong lòng giật mình.

Sau đó, kia nhỏ yếu Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh hướng về Thiên Ngọc Long Đế nơi này truy sát mà tới.

"Tên kia là cái gì? Mới Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh, vậy mà có thể trong chớp mắt diệt sát kia cường đại Luân Hồi tiền cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh kinh khủng tồn tại."

Cảm thụ được kia Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh khí tức, kia Thiên Ngọc Long Đế, cảm thấy một tia bầu không khí sợ hãi bao phủ mà tới.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả khó mà đánh giết, điểm này rõ như ban ngày.

Mặc dù hắn là Thập Bát Nguyên Cảnh, mà cái kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả bất quá là Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Nhưng là, nếu như song phương chém giết, cuối cùng chết sẽ chỉ là hắn, mà không phải kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà hiện nay, cái kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, một nháy mắt liền bị diệt.

Như vậy sắp đến hắn lời nói, hạ tràng hơn phân nửa không có quá lớn khác nhau.

"Đi!" Sắc mặt âm tình biến động sau một lát, vậy cái kia Thiên Ngọc Long Đế, trực tiếp tăng tốc rời đi.

"Muốn đi?" Cổ Niết nở nụ cười."Ngươi chỉ sợ không biết ta hiện nay tốc độ."

Chợt, Cổ Niết mười hai đôi mạ vàng cánh chim hoàn mỹ nở rộ ra.

Hưu

Cổ Niết tốc độ, lúc này, bắt đầu bão táp sĩ. _.

---

Chương 96: Cấp tốc

Chương 96: Cấp tốc

Hưu

Nương theo lấy Cổ Niết phi tốc bão táp.

Kia Thiên Ngọc Long Đế cảm thấy hoảng hốt.

"Tốc độ của hắn, làm sao nhanh như vậy?"

Thiên Nguyên Thần Dực, thập nhị trọng cảnh giới.

Đây chính là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong, tiếp cận Thần Vương ngưỡng cửa cảnh giới.

Một khi bước vào đến mười ba tầng cảnh giới, kia thỏa thỏa chính là Thần Vương cấp độ.

Mặc dù Cổ Niết vẫn chỉ là Hỗn Độn Chân Thần, nhưng là, pháp tắc cùng cảnh giới cao thân pháp kết hợp phía dưới.

Để Cổ Niết tốc độ so kia Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong Thiên Ngọc Long Đế, nhanh hơn nhiều quá nhiều.

"Bí thuật, tinh vực xuyên qua!"

Kia Thiên Ngọc Long Đế, lúc này thi triển bí thuật.

Thân hình hóa thành thanh sắc lưu quang nhanh chóng ghé qua mà đi, nhất thời kéo ra một mảng lớn khoảng cách."Năm năm số không "

"Hừ! Vùng vẫy giãy chết." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Tại Hỗn Độn trụ vực, chính là điểm này không tốt. Hỗn Độn trụ vực quá lớn lớn như trời.

Nghe nói một ít tốc độ tới gần, bọn hắn truy đuổi chiến, vậy cũng là động một tí đến vạn năm ghi chép.

Thậm chí, truy đuổi cái mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm, đều không kỳ quái.

"Về sau, là cần một môn viễn trình xuyên qua bí thuật, kể từ đó vô luận là đi đường, chính là truy sát, lại hoặc là bỏ trốn, đều là phi thường tinh diệu."

"Đồng thời, qua một thời gian ngắn, ta cũng cần tiến về kia thần bí chi địa, tiếp nhận 'Nguyên' truyền thừa." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết nhưng không có quên, năm đó kia La Chi Thần Vương nói với mình liên quan tới "Nguyên" chư nhiều chuyện.

"Nguyên" truyền thừa, đây chính là nặng bên trong bên trong.

Chỉ là môn kia "Nguyên Khí Thuật" liền cho Cổ Niết rất rất nhiều trợ giúp.

Nếu là lại có một hai cửa lợi hại "Nguyên" bí thuật.

Kia Cổ Niết, chưa hẳn không thể tại Luân Hồi cảnh giới trảm Thần Vương.

Hai người một đường bão táp.

Mấy canh giờ về sau, kia Thiên Ngọc Long Đế, sắc mặt vô cùng âm trầm xuống.

Mặc dù hắn thi triển bí thuật cưỡng ép tới mở khoảng cách.

Nhưng là, tốc độ của đối phương, nhanh hơn hắn nhiều gấp mười.

Cho dù hắn thời gian ngắn kéo dài khoảng cách.

Nhưng là thời gian dài nhìn đến, Cổ Niết vẫn có thể dễ như trở bàn tay đuổi theo.

Như tiếp tục thi triển bí thuật kéo dài khoảng cách, chỉ sợ phía sau kết quả như cũ sẽ như thế.

Cứ thế mãi xuống dưới, chỉ sợ cuối cùng, thần lực suy kiệt thời điểm, thi triển bí thuật đều kéo không ra khoảng cách.

"Đáng chết. Nơi này khoảng cách Khế Hoang Sơn mạch quá xa quá, nói cũng muốn bay mấy chục năm."

"Cho dù hướng Liễu Chi Thần Vương cầu cứu, cũng cần mấy năm mới có thể đến giúp.

"Đến lúc đó, rau cúc vàng đều lạnh thấu."

Tâm niệm như thế, kia Thiên Ngọc Long Đế mà tính toán.

"Vị bằng hữu này, ngươi là có hay không cần cái này một cái tiểu vũ trụ? Ngọc Long Đế như thế truyền âm dò hỏi.

"Không, ta cần chính là mạng chó của ngươi." Cổ Niết nhẹ nhàng truyền âm mà tới.

"Ây..." Vừa mở miệng kia Thiên Ngọc Long Đế chính là kẹp lại.

Hắn thấy, cái này Cổ Niết mưu toan cướp đoạt chính là cái này tiểu vũ trụ.

Hắn liền là muốn đem cái này tiểu vũ trụ giao cho đối phương, sau đó giai cấp lợi dụng may mắn bí thuật, bắt được đối phương, cuối cùng kêu lên một đám bằng hữu, trái lại vây công gia hỏa này.

Kể từ đó, tiểu vũ trụ tự nhiên là còn rơi ở trong tay của hắn, mà cái này địch nhân, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, đối phương lại là đòi tiền lại đòi mạng chủ. Không chút nào cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

"Thật sự cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi?" Thiên Ngọc Long Đế uy hiếp nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Cổ Niết ăn ngay nói thật.

Thiên Ngọc Long Đế: "..."

"Hừ!" Chợt, kia Thiên Ngọc Long Đế lạnh hừ một tiếng.

"Ta đã liên hệ kia Liễu Chi Thần Vương, rất nhanh hắn sẽ tới, đến lúc đó, hắn sẽ thuận vận mệnh mạch lạc, trực tiếp đưa ngươi bản tôn, phân thân toàn bộ đánh giết." Kia Thiên Ngọc Long Đế uy hiếp như vậy nói.

Cổ Niết nghe vậy nở nụ cười.

Mình cùng kia Liễu Chi Thần Vương không oán không cừu.

Huống chi, Cổ Niết thuộc về Đế Uyên điện một phương.

Phải biết, Đế Uyên điện, cùng Thiên Ngọc Long Đế, đều thuộc về Liễu Chi Thần Vương dưới trướng người.

Giữa hai người chém giết, nhiều lắm là xem như nội bộ đấu tranh.

Trọng yếu hơn là, cái này Thiên Ngọc Long Đế, nhiều lần mưu toan bắt Cổ Niết huyết mạch Chân Thần.

Cổ Niết lúc này báo thù, hợp tình hợp lý, cho dù kia Liễu Chi Thần Vương đến, Cổ Niết cũng thế không sợ.

"Liễu Chi Thần Vương tiền bối cho dù đến, ta suy nghĩ nhiều nửa cũng sẽ không can thiệp giữa chúng ta chiến đấu, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Cổ Niết thấp như vậy trầm giọng nói.

Kia Thiên Ngọc Long Đế nghe vậy, thì là trong lòng cả kinh.

Nghe Cổ Niết cái này một tia, hiển nhiên Cổ Niết cũng là Liễu Chi Thần Vương dưới trướng người.

Nếu không, không sẽ như thế không kiêng nể gì cả.

"Cho nên, lần này, ngươi vẫn là an tâm chết đi!" Cổ Niết âm tàn nói.

Lần này, Cổ Niết tất nhiên đánh giết cái này Thiên Ngọc Long Đế.

Cổ Niết cấp tốc ghé qua bên trong, Cổ Niết mười lăm vạn hóa thân, cũng ở cấp tốc tăng lên thân pháp bí thuật cùng công kích bí thuật.

Đột nhiên.

"Đinh, Thiên Nguyên Thần Dực đột phá, Thiên Nguyên Thần Dực tấn thăng thập tam trọng cảnh."

Đạt tới điểm tới hạn Thiên Nguyên Thần Dực, vào thời khắc này, ầm vang tấn thăng, trực tiếp đạt đến mười ba tầng cảnh giới.

Mười ba tầng cảnh giới, đây chính là Thần Vương cấp độ.

"Đột phá! Thật đúng là trời muốn diệt ngươi nha!" Cổ Niết lúc này cũng là nở nụ cười.

Cổ Niết cũng là không nghĩ tới, vào thời khắc này đạt đến điểm tới hạn, sau đó đột phá.

Sau một khắc, Cổ Niết phía sau một đôi mới mạ vàng cánh chim nở rộ ra.

Mười ba song cánh chim lẫn nhau hoàn mỹ phù hợp.

Cổ Niết cánh chấn động.

Hưu

Trong chớp mắt, Cổ Niết tốc độ lại lần nữa tăng vọt gấp mười.

Tốc độ tăng vọt gấp mười Cổ Niết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ngắn cả hai khoảng cách.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn cũng thi triển bí thuật rồi? Đáng chết."

Kia Thiên Ngọc Long Đế thấy thế, hắn tự nhiên là cảm thấy Cổ Niết thi triển một loại nào đó yêu nghiệt bí thuật.

Chợt, hắn lập tức thôi phát bí thuật.

Nhưng là, lần này, cho dù hắn toàn lực thôi phát bí thuật, cũng kéo không ra cùng Cổ Niết khoảng cách. _

p/s: nay bận quá nên có vậy thui :(.

---

Chương 97: Tiểu vũ trụ

Chương 97: Tiểu vũ trụ

Một ngày sau đó.

Rộng lớn vô ngần cùng trụ vực trong hư không.

Thần thể khô quắt, khí tức cực độ suy yếu Thiên Ngọc Long Đế, chính bay thật nhanh.

Vì có thể chạy thoát, cái này Thiên Ngọc Long Đế, có thể nói là không tiếc vốn ban đầu.

Liên tục một ngày thi triển bí thuật, đã đem hắn cái này thần thể đến dầu hết đèn tắt cảnh giới.

Dù sao, hắn có thể bồi dưỡng rất nhiều Luân Hồi tiền cảnh phân thân, một cái phân thân chết đi, không ảnh hưởng toàn cục.

Hoa

Đột nhiên Cổ Niết một cái xuyên qua, truy kích mà lên.

"Chết!" Cổ Niết một đao oanh kích mà xuống.

"Không tốt."

Kia Thiên Ngọc Long Đế, lúc này dầu hết đèn tắt, nơi đó còn có phản kháng lực lượng.

Xùy

Một dưới đao, kia Thiên Ngọc Long Đế trực tiếp bị Cổ Niết chặt đứt hai tay.

Nếu là muốn giết hắn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng là Cổ Niết hiện tại cũng không muốn giết chết cái này Thiên Ngọc Long Đế.

Một đao chặt đứt kia Thiên Ngọc Long Đế hai tay, đồng thời Cổ Niết thi triển vận mệnh chi đạo lực lượng, toàn lực muốn đi xé rách kia Thiên Ngọc Long Đế cái này một tôn phân thân cùng bản tôn Mệnh Vận Chi Liên.

"Ngươi..." Thấy thế, kia Thiên Ngọc Long Đế hoảng hốt!

Hắn cái này phân thân chết rồi, thật cũng không sự tình.

Nhưng là, một khi vận mệnh chi tuyến đoạn mất.

Hắn về sau, rốt cuộc luyện chế không ra ngoài.

Chặt đứt vận mệnh chi tuyến, đây chính là triệt để đoạn hắn đầu này phân thân con đường.

"Tạch tạch tạch..."

Theo Cổ Niết lôi kéo, kia vận mệnh phía dưới ken két vỡ vụn ra.

"Không tốt." Kia Thiên Ngọc Long Đế phân thân muốn trực tiếp tự bạo.

Nhưng là đã vãn.

"Két ——" một tiếng.

Cái này Thiên Ngọc Long Đế bản tôn cùng cái này một cái phân thân vận mệnh chi tuyến thình thịch đứt gãy.

Trong chớp mắt, kia Thiên Ngọc Long Đế phân thân cứng ngắc ngay tại chỗ, biến thành một cái không có bản thân ý thức khôi lỗi sinh vật.

Vô tận năm ánh sáng bên ngoài thiên ngọc Trụ Vực bí cảnh.

Rống

Rít lên một tiếng khuấy động bầu trời.

Toàn bộ thiên ngọc Trụ Vực bí cảnh bên trong chỗ có thần linh, Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhao nhao run lẩy bẩy, sau đó quỳ sát xuống dưới.

Tại ngày này ngọc Trụ Vực bí cảnh, Thiên Ngọc Long nơi này duy nhất —— thần!

"Là ai? Tên kia đến cùng là ai?"

Bên trong đại điện, kia Thiên Ngọc Long Đế bản tôn, vặn vẹo, thần thái điên cuồng.

"Bất quá mới nho nhỏ Hỗn Độn Chân Thần cảnh giới, thực lực vậy mà như thế."

"Đáng sợ hơn chính là gia hỏa này, vậy mà tinh thông chú ngữ bí thuật vậy mà tinh thông vận mệnh chi đạo. Tự thân vận mệnh mạch lạc, hoàn toàn bị thu liễm, ngoại nhân điều tra không đến mảy may, càng là sinh sinh đem vận may của ta chi tuyến, cho xé đứt."

"Hẳn là..."

Theo Thiên Ngọc Long Đế suy nghĩ, một cái đáng sợ ý nghĩ dần dần hiện lên ở hắn tâm trên đầu.

"Ta nguyên bản cùng kia Cổ Niết cũng có vận mệnh mạch lạc."

"Nhưng là, về sau lại biến mất không thấy gì nữa."

"Sau đó, kia Cổ Niết huyết mạch phân thân xuất hiện khu vực chính là chỗ đó."

"Đồng thời, gia hỏa này, xuất hiện khu vực liền là kia một mảnh, "

Loáng thoáng ở giữa, Thiên Ngọc Long Đế y nguyên đoán được chân tướng sự tình.

Nhưng là hắn không thể tin được.

Hắn không tin, một cái mới tu luyện mấy trăm năm tiểu gia hỏa, vậy mà nhẹ nhõm tiêu diệt hắn một cái đỉnh phong đứng lực phân thân.

"Nếu thật là cái kia Cổ Niết, lần này chỉ sợ..."

Tâm niệm như thế, kia Thiên Ngọc Long Đế, không khỏi dưới đáy lòng mà bắt đầu lo lắng.

... ...

"Thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống." Cổ Niết sắc mặt bình thản như thường.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, cái kia gãy mất bản tôn ý chí Thiên Ngọc Long Đế thân thể bị Cổ Niết trực tiếp bóp nát.

Sau đó Cổ Niết đem kia Thiên Ngọc Long Đế chiếc nhẫn cùng kia lưng hắn cướp đoạt "Tiểu vũ trụ" cho cầm tới.

Lúc này, kia tiểu vũ trụ, bề ngoài nhìn, ước chừng một trượng có thừa, toàn thân đen nhánh giống như lỗ đen hoàn toàn tĩnh mịch cùng sinh cơ khí tức lẫn nhau cùng tồn tại.

Nhưng là nội bộ, lại là hoàn mỹ nội liễm một phương vũ trụ thế giới.

Dù cho tiểu vũ trụ bị cướp đoạt ra. Chủ nhân đã tử vong.

Nhưng là cái này tiểu vũ trụ, trong đó bộ, như cũ hoàn mỹ mượt mà, nếu là thả tại ngoại giới, chỉ sợ khả năng đủ chậm rãi tiếp tục hấp thu hấp thu năng lượng, sau đó bản thân trưởng thành.

Vũ trụ, vốn chính là trên thế giới này, hoàn mỹ nhất thiên thể, hắn bản thân liền có loại năng lực này.

Nếu không phải như thế, kia Thần Vương, cũng sẽ không mượn nhờ "Vũ trụ" loại này thiên thể hình thái đến ngưng tụ mình lực lượng.

Rất nhiều Thần Vương tử vong về sau, bọn hắn vũ trụ không có chết, thậm chí, bọn hắn tiểu Vũ trụ nội bộ sinh vật, vẫn như cũ có thể bất tử.

Bởi vậy có thể thấy được "Vũ trụ" loại này thang trời cường đại.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, đã đem kia tiểu vũ trụ nắm giữ tại trong tay của mình.

"Tiểu vũ trụ!"

Cổ Niết nở nụ cười.

Loại này vượt qua Luân Hồi chi kiếp, sau đó thai nghén mà ra "Tiểu vũ trụ "

Đây chính là vô thượng chí bảo, có được rất nhiều diệu dụng.

Trụ cột nhất, cái này tiểu vũ trụ, đây chính là có thời gian gia tốc tu hành tác dụng.

Dĩ vãng Cổ Niết cũng mượn nhờ một chút gia tốc bí pháp, tiến hành gia tốc tu hành.

Nhưng là, không được việc.

Kia hệ thống tựa hồ có thể thấy rõ những cái kia gia tốc bí pháp, hoặc là thời gian bí pháp gia tốc hiệu quả.

Căn bản không có biện pháp tiến hành trùng điệp.

Bằng không, Cổ Niết trực tiếp tạo dựng một cái nghìn lần, vạn lần, thậm chí mười vạn lần gia tốc trận pháp. Đã sớm tu luyện nói đến cảnh giới cực kỳ cao thâm.

"Không biết, cái này tiểu Vũ trụ nội bộ tự xưng một giới, phải chăng, có gia tốc hiệu quả?"

"Thử một lần liền biết."

Cổ Niết nói thầm. _.

---

Chương 98: Tiểu vũ trụ

Chương 98: Tiểu vũ trụ

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp chui vào đến tiểu vũ trụ bên trong.

Cái này tiểu vũ trụ, còn còn nhỏ yếu.

Toàn bộ nội bộ không gian, cũng liền mới một cái tinh hệ tả hữu lớn nhỏ, ước chừng ba mươi vạn năm ánh sáng.

Trong đó bộ ẩn chứa một cái song cánh tay treo tinh hà hệ.

Tinh hà hệ nội bộ, có rất nhiều sinh mạng thể.

Đáng tiếc những sinh mạng này thể, mạnh nhất cũng liền mới Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Rốt cuộc cái này một cái vũ trụ, cũng chính là một cái Luân Hồi hậu cảnh tam nguyên cảnh, dựng dục ra tới, uy năng cũng không tính mạnh.

Xem như một cái chân chân chính chính tiểu vũ trụ.

Dạng này một cái tiểu vũ trụ, mặc dù tiểu, Cổ Niết rõ ràng là không cách nào từ ngoại giới đem nó phá đi.

Dù sao cũng là một phương vũ trụ, không phải dễ dàng như vậy liền có thể phá đi.

Nếu không, vừa rồi kia Thiên Ngọc Long Đế, chỉ sợ sớm đã đem nó phá hư hết, cũng sẽ không rơi vào Cổ Niết trong tay.

"Gia tốc!"

Mượn dùng cái này tiểu vũ trụ lực lượng, Cổ Niết dùng vũ trụ mình lực lượng gia tốc.

Lập tức, Cổ Niết có thể cảm nhận được, vũ trụ thời gian tăng nhanh, nhưng là, Cổ Niết cũng phát hiện, cái vũ trụ này lực lượng bắt đầu tiêu hao.

Cưỡng ép gia tốc một phương vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, khẳng định sẽ có tiêu hao.

Cũng không thể gia tốc phía dưới, vũ trụ ngược lại còn không giảm trái lại còn tăng.

Trên thế giới này, nào có chuyện tốt như vậy.

Đồng thời, Cổ Niết cũng lặn quyết tâm nghĩ, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch kinh nghiệm 8*2124000."

Đinh

Đinh

Cổ Niết tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần về sau, đúng Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội tốc độ tự nhiên là cũng nước lên thì thuyền lên.

Sau một lát, Cổ Niết nở nụ cười.

Lợi dụng vũ trụ lực lượng gia tốc, có hiệu quả.

Cổ Niết chiến trường lĩnh hội là 8*2124000.

Sau đó, mượn nhờ vũ trụ gấp mười gia tốc hiệu quả, vậy bản chất trên liền biến thành 10*8*2124000.

Cái tốc độ này trực tiếp bị bình thường lĩnh hội tốc độ, nhanh gấp mười chi cự.

Nhưng là đem đối ứng.

Cái này tiểu vũ trụ lực lượng, sẽ lấy một cái không kém biên độ suy giảm.

Đúng thế.

Cổ Niết tiêu hao lực lượng tiến hành lĩnh hội, vũ trụ này lực lượng, sẽ suy giảm.

Sau đó Cổ Niết lại thử một phen cái khác bội số sâm.

Gấp hai.

Gấp năm lần.

Gấp hai mươi lần.

Năm mươi lần.

Gấp trăm lần.

Các loại tốc độ, Cổ Niết từng bước một tìm tòi.

Dần dần Cổ Niết cũng minh bạch.

Gia tốc càng nhanh, tiêu hao năng lượng, liền càng khủng bố hơn.

Nếu là không thêm nhanh.

Mặc cho vũ trụ mình sinh tồn năng lực.

Như vậy cái này tiểu vũ trụ, liền sẽ chậm rãi hấp thu ngoại giới lực lượng, sau đó chậm chạp trưởng thành.

Nhưng là cái này hấp thu tốc độ phát triển, phi thường chậm chạp.

Căn bản là nhập không đủ xuất.

"Ta dựa theo gấp mười tốc độ tu luyện, nhiều lắm là tu hành ba ngàn năm tả hữu."

"Nếu như lấy gấp trăm lần tốc độ tu luyện, như vậy cái vũ trụ này liền chỉ có thể còn sống ba năm tả hữu."

"Gấp mười tốc độ tu luyện, đúng ta mà nói, đã tương đối khá."

"Tốc độ tu luyện của ta vốn là cực kỳ đáng sợ, lại lấy tốc độ gấp mười lần tăng lên, vậy thì càng đáng sợ."

"Kể từ đó, không cần mấy trăm năm, ta chỉ sợ cũng có xung kích Thần Vương tư bản."

"Bất quá, cái này tiểu vũ trụ, huyết mạch của ta phân thân, nhưng không cần đến, bản tôn dùng, hiệu quả phi phàm."

"Nên trở về đến Ngưu Ma Thần Khô chi địa."

"Đồng thời..." Cổ Niết trầm thấp suy nghĩ nói.

"Ta cũng nên hấp thu kia một giọt Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết."

Trải qua thời gian dài, Cổ Niết không có tùy tiện hấp thu kia một viên Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết.

Rốt cuộc, kia một giọt tinh huyết, liền có thể so với một phương vũ trụ trấn áp.

Cổ Niết cũng sợ bị kia một giọt tinh huyết cho trấn áp.

Mà hiện nay.

Cổ Niết huyết mạch phân thân, Hỗn Độn tam nguyên cảnh.

Thực lực càng là so sánh đồng dạng Luân Hồi Chân Thần.

Đã không quá e ngại kia một giọt máu tươi trấn áp.

Một khi Cổ Niết huyết mạch phân thân lợi dụng bí pháp, hấp thu kia một giọt vô thượng máu tươi.

Tại hệ thống tăng phúc phía dưới, đây chính là 2124000 lần hiệu quả.

Nói cách khác một điểm máu tươi hiệu quả, hóa thành 2124000 giọt.

Mặc dù Cổ Niết cũng biết, mình duy nhất một lần chỉ có thể hấp thu chút ít.

Nhưng là có hệ thống tăng phúc.

Cổ Niết như cũ có thể tăng lên to lớn.

"Lần này trở về, hấp thu kia Hỗn Độn Thiên Long Thánh Cốt tinh huyết là một mặt."

"Đồng thời còn cần tìm ra một môn viễn trình ghé qua bí thuật."

"Hỗn Độn trụ vực quá lớn quá lớn . Bình thường ghé qua bí thuật, tác dụng cũng không lớn. Chỉ có loại kia siêu viễn trình, chí ít tới nói có thể duy nhất một lần xuyên quốc gia một phần mười, thậm chí một phần trăm Khế Hoang Sơn mạch cường hoành bí thuật mới được."

"Còn có chính là, ta muốn tiềm tu tăng lên ta Chủ Thần Huyền Thể chép."

"Chỉ có cường đại Chủ Thần Huyền Thể, ta mới có thể đứng vững gót chân."

"Như thế như vậy, ta mới có thể xâm nhập đánh giết, những cái kia cường hãn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả."

Đúng Cổ Niết mà nói.

Đánh giết những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, tức là, ma luyện mình thời cơ tốt, lại là bảo vệ tộc đàn một phương tất nhiên hành động.

Chợt, Cổ Niết lấy ra phi thuyền, hướng về Ngưu Ma Thần Khô chi địa phi hành mà đi.

Đồng thời, Cổ Niết cũng đem tiểu vũ trụ thả tại phi thuyền bên trong, sau đó huyết mạch phân thân bay vào đến tiểu vũ trụ bên trong, tu luyện Chủ Thần Huyền Thể, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc. _.

---

Chương 99: Kế hoạch

Chương 99: Kế hoạch

Bất tri bất giác.

Hơn hai mươi năm tuế nguyệt đã trôi qua.

Ngưu Ma Thần Khô.

Đế Uyên điện quần lạc chỗ sâu, một chỗ phù đảo.

"Tạch tạch tạch..."

Nương theo lấy thạch cửa mở ra ken két âm thanh.

Cổ Niết thả người bay ra.

Lúc này rất nhiều Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, thậm chí là ba vị Luân Hồi Chân Thần cũng chờ đợi bên ngoài bên cạnh.

"Đông cát tiền bối, trâu linh tiền bối. Đây là binh khí của các ngươi."

Nói xong Cổ Niết khoát tay, hai kiện Luân Hồi tiền cảnh thần binh khí phôi, bay tới, sau đó rơi vào đến kia Đông Sa Đại Đế cùng Ngưu Linh Đại Đế trong tay.

Kia đông cát mặt đất, là nhật nguyệt Hàng Ma Trượng.

Mà kia trâu linh mặt đất sử dụng thình lình một thanh cong cong "Sừng trâu bạc "

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía vị cuối cùng Đại Đế, Thiên Ngọc Long Đế.

"Thiên Ngọc Long Đế tiền bối, ngài vật liệu chưa từng trù bị đầy đủ, còn cần đợi ngài đem vật liệu đưa tới, ta mới có thể giúp ngài luyện chế." Cổ Niết như thế đến.

Kia Thiên Ngọc Long Đế khóe miệng giật một cái, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Thiên Ngọc Long Đế phân thân không ít.

Lúc trước Cổ Niết giết chết chỉ là hắn bên trong một cái phân thân, mà hiện nay, nơi này như cũ còn có một cái phân thân.

"Không sao, rất nhanh, vật liệu liền sẽ đưa tới, đến lúc đó, còn xin đại sư mau mau là ta luyện chế kiếm phôi." Thiên Ngọc Long Đế như thế nói.

"Điểm ấy không có bất cứ vấn đề gì." Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó Cổ Niết lại đem chư luyện chế nhiều tốt binh khí nhao nhao đem ra, giao cùng mọi người.

Lần này, tìm Cổ Niết luyện chế binh khí người, cũng không ít.

Lần này luyện chế nhiều như vậy binh khí, Cổ Niết cũng thành công đem mình luyện khí thuật lại lần nữa tăng lên một cấp. Đồng thời, luyện chế thủ pháp cũng bắt đầu càng ngày càng thuần thục rồi.

Một phen sau khi trao đổi, binh khí toàn bộ giao sau khi ra ngoài.

Cổ Niết hộ tống rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần, cùng nhau đi tới, Đế Uyên đại điện.

Kia ba vị Đại Đế cũng cùng nhau đến.

"Chư vị." Cao trên ghế ngồi Lỗ Sơn thanh âm trầm giọng nói.

"Cái này mấy chục năm đến nay tình huống, các ngươi cũng đều hiểu rõ đi!"

Rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần nghe, đều là trầm mặc không nói.

Cổ Niết nghe thì là cau mày.

Cái này mấy chục năm đến nay, thật đúng là thảm liệt.

Phải

Liền là thảm liệt!

Theo thời gian trôi qua.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô dãy núi khu vực biên giới.

Lục tục ngo ngoe không sai biệt lắm có ba trăm đến năm trăm cái Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà lại những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, thực lực có yếu có.

Yếu bất quá là phổ thông Chân Thần cấp độ.

Mà cường đại có thể so với Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong Chân Thần.

Vì đối phó nhiều như vậy Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Toàn bộ Ngưu Ma Thần Khô, tất cả Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, toàn bộ điều động, bốn phía săn giết những cái kia cường đại Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà kia rất nhiều số lượng mấy trăm, cũng là không chút khách khí cùng Ngưu Ma Thần Khô vùng này người tu hành nhóm chiến đấu chém giết.

Ngưu Ma Thần Khô một phương, những năm này đến nay, xác thực cũng giết chết mười mấy đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Nhưng là!

Ngưu Ma Thần Khô tử vong Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần.

Đến hàng vạn mà tính!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn.

Cơ hồ mỗi một cái Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, đều đã chết hai ba lần, thậm chí nhiều hơn.

Mà những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, mạnh nhất cũng liền chỉ chết một cái Hỗn Độn Chân Thần tam nguyên cảnh.

Cái khác đều là phổ thông Chân Thần cảnh giới.

Chênh lệch chi lớn, làm người nhìn thấy mà giật mình.

Cái này mấy chục năm đến nay, không chỉ có Ngưu Ma Thần Khô nơi này như thế.

Tại Khế Hoang Sơn mạch biên giới rất nhiều Trụ Vực bí cảnh.

Cùng kia khế hoang bảy đế tình huống cũng giống như thế.

Mỗi cái địa phương đều bị khác biệt trình độ xâm lấn.

Thậm chí, có rất nhiều bí cảnh, thình lình đều là đã diệt vong.

Dùng toàn diện tan tác để hình dung, đều không quá đáng chút nào.

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó quá lợi hại, phòng ngự mạnh có thể so với Vũ Trụ Huyền Thể, công kích mạnh, tốc độ lại nhanh. Đáng sợ hơn chính là thật vất vả đả thương một điểm, đối phương tung người một cái, liền trốn."

"Ai! Không có cách nào, những tên kia chạy trốn năng lực, quá lợi hại."

"Xác thực, bọn hắn giết chúng ta, rất nhẹ nhàng, chúng ta giết hắn bọn hắn quá khó khăn."

"Căn bản không có biện pháp đánh."

Lúc này bên trong đại sảnh rất nhiều Chân Thần Hỗn Độn Chân Thần nghị luận ầm ĩ, sắc mặt đều là khó coi.

Thậm chí, than thở không thôi, hiển nhiên những người này đều tại những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó trong tay bị thiệt lớn.

Cổ Niết nghe cũng là khẽ lắc đầu.

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, xác thực không dễ giết. Nếu không phải Cổ Niết có "Chủ Thần kích" loại này kinh khủng vặn vẹo Hỗn Độn trụ vực không gian thủ đoạn, chỉ sợ cũng lưu không được những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó.

Đương nhiên hiện tại Cổ Niết giết Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, trên cơ bản không cần Chủ Thần đánh.

Một đao!

Là đủ.

Luân Hồi hậu cảnh phía dưới, đều là như thế.

Bất quá, cũng chỉ có Cổ Niết có thể làm được dạng này.

Mà những người khác.

Hiển nhiên từng cái đều tại những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thủ hạ bị thiệt lớn.

Cổ Niết rốt cuộc chỉ là một người, không có khả năng hóa thân ngàn vạn, bốn phía truy sát những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó.

Dù cho là Cổ Niết, bốn phía truy đuổi những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, chỉ sợ bốn phía phi hành thời gian, liền đầy đủ đem Cổ Niết loại quá sức, còn không bằng yên lặng tu hành, tăng thực lực lên bây giờ tới.

Một người, đối kháng phân tán mấy trăm đối thủ, không sáng suốt.

Huống hồ, những này đối thủ vẫn chỉ là Ngưu Ma Thần Khô phụ cận Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Khế Hoang Sơn chung quanh, chỉ sợ có mấy chục vạn, rất là hơn trăm vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà số chẵn Hỗn Độn trụ vực, kia số lượng càng là đếm mãi không hết.

Cái này theo Thần Vương đều là hạo kiếp sinh vật khủng bố, căn bản không phải Cổ Niết một người có thể đối phó.

Mà trận này hạo kiếp tại toàn bộ Khế Hoang Sơn phụ cận ngay từ đầu, đám người đã là khó mà chống cự.

"Mặc dù những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó rất lợi hại, nhưng là, chúng ta cũng chưa chắc không có cách nào tiêu diệt bọn hắn." Đột nhiên, kia Lỗ Sơn như thế nói. _.

---

Chương 100: Kế hoạch

Chương 100: Kế hoạch

Kia Lỗ Sơn một chút, lập tức để đám người nhao nhao nhìn sang.

"Lỗ Sơn tiền bối có phương pháp nào?"

"Đúng đấy, Lỗ Sơn tiền bối sớm có phương pháp làm sao không không lấy ra?"

"Biện pháp gì?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lỗ Sơn cũng không nóng nảy, mà là chậm rãi nói tới.

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, các ngươi cũng biết, bọn hắn ưu thế lớn nhất chính là, chạy trốn."

"Mà tại tiến công phương diện phòng ngự, kỳ thật chúng ta một chút cao thủ hàng đầu cũng không so với bọn hắn kém."

"Xác thực."

"Đúng, những tên kia, rất có thể trượt."

Đúng

Lúc này kia rất nhiều cao thủ - nhao nhao gật đầu.

"Bởi vậy."

Lỗ Sơn cao giọng nói.

"Muốn phương pháp của bọn hắn, liền là trận địa chiến."

"Trận địa chiến?"

"Đúng vậy, liền là trận địa chiến." Lỗ Sơn gật gật đầu.

"Nhưng là, ta nhớ được dĩ vãng thời điểm, cũng có rất nhiều nơi đều dùng tương tự phương pháp, nhưng là hiệu quả không thật là tốt đi!"

Có người như thế nói.

Cùng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chiến đấu chém giết từng ấy năm tới nay như vậy.

Các loại chiến thuật, đám người sớm đã dùng qua.

Nhưng là đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, trận địa chiến, tác dụng căn bản không lớn.

Bởi vì, một khi gặp được trận địa chiến, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, liền sẽ mới có thể thú hải tiêu hao chiến thuật.

Bọn hắn chiếu cố một bên tiến công, một bên tiêu hao, tiêu hao đến trình độ nhất định. Tự thân liền sẽ lập tức rút đi.

Sau đó để sinh lực quân trên đỉnh tới.

Như thế một vòng một vòng mài xuống dưới  bất kỳ cái gì khó mà công thành địa phương đều sẽ bị bọn hắn công phá.

"Nhưng là, lần này không đồng dạng. Chúng ta lợi dụng trận địa chiến, có biện pháp đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó."

Lỗ Sơn cười nói.

Ồ

Nghe nói có biện pháp đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, lập tức đám người nhao nhao tinh thần tỉnh táo, Cổ Niết cũng là có chút kinh ngạc nhìn tới.

Theo Cổ Niết hiểu biết, cái này mấy chục đã qua vạn năm, Hỗn Độn trụ vực một phương đối kháng kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, một mực ở vào hạ phong.

Trên cơ bản đều là, chống cự, đánh không lại, triệt thoái phía sau.

Chống cự, đánh không lại, triệt thoái phía sau.

Hiện nay, mười hai cái Thần Vương cương vực, đều bị công chiếm.

"Cổ Thần bọn hắn những cái kia lão tiền bối, tại 'Thiên Cổ Nhất' bên trong đại điện. Tìm kiếm những cái kia sách cổ thời điểm, phát hiện một loại đặc thù không gian vặn vẹo trận pháp, có thể đem phương viên trăm vạn ức cây số không gian, đều thoáng vặn vẹo."

"Mặc dù vặn vẹo biên độ, phi thường thấp, các ngươi cũng đều biết, cái này. . ."

"Có thể triệt để trở ngại những người kia bỏ trốn."

"Đúng !" Lỗ Sơn gật đầu.

Đám người nghe vậy đại hỉ.

Đối phó những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, sợ bọn hắn nhất bay thẳng vọt rời đi.

Nhưng là nếu như có thể ngăn trở bọn hắn bay tán loạn rời đi, vậy thì có biện pháp tiêu diệt bọn hắn.

"Đồng thời, Cổ Thần chờ tiền bối, cũng phục in ra rất nhiều phong ấn pháp môn."

"Lợi dụng những này phong ấn pháp môn, chúng ta có thể hằng nhẹ nhõm đem những cái kia thụ thương tương đối nghiêm trọng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, nhất cử phong ấn."

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, các ngươi cũng đều biết, bọn hắn thần thể quy nhất, mặc dù cường hãn, nhưng đây cũng là nhược điểm, bọn hắn một khi bị phong ấn, vậy liền giống như cừu non đồng dạng  mặc người chém giết."

"Ha ha ha. . ."

"Diệu, diệu, diệu nha!"

"Thật sự là quá tốt, rốt cục có biện pháp có thể đối phó đám kia quy tôn tử."

"Ừm? Phong ấn?"

Cổ Niết thần sắc trong lòng khẽ động.

Mơ hồ trong đó, Cổ Niết tựa hồ bắt được thứ gì.

"Phong ấn, đúng những cái kia cỗ có phân thân sinh vật mà nói, dù cho một kẻ thân thể bị phong ấn, nhưng là nếu như bản thể đủ cường đại, còn có thể dẫn động phân thân đột phá phong ấn."

"Nhưng là, đúng đơn thể sinh vật mà nói, phong ấn, vậy liền có cực mạnh hủy diệt tính."

·········  cầu hoa tươi ········

"Đơn thể sinh vật, một khi bị phong ấn, kia trên cơ bản liền không có, muốn làm sao chơi đều được. Căn bản không có mảy may sức phản kháng."

"Mà những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cùng Hỗn Độn Cự Thú đều thuộc về đơn thể sinh vật."

"Có lẽ. . ."

Đột nhiên, Cổ Niết trong đầu, đột nhiên thông suốt.

"Ta tiểu vũ trụ, bản nguyên vũ trụ ý chí, nó bản thân liền là có thể đối với ngoại giới năng lượng hấp thu."

"Mà nếu như ta đem năng lượng trực tiếp đưa đến bản nguyên vũ trụ trong hải dương đâu?"

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cảm thấy đại động.

"Bắt Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, sau đó phong ấn bọn hắn, tiếp lấy đem bọn hắn vùi đầu vào tiểu Vũ trụ bản nguyên bên trong, sau đó bọn hắn liền sẽ bị bản nguyên vũ trụ luyện hóa."

. . . . 0

"Luyện hóa bọn hắn đồng thời, bản nguyên vũ trụ, liền sẽ tăng lên, lúc kia, tiểu vũ trụ liền có thể mình trưởng thành."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cũng là cảm thấy khô nóng lên.

Tiểu vũ trụ có gia tốc hiệu quả, có thể gia tốc gấp trăm lần, một ngàn lần, thậm chí gấp một vạn lần.

Nhưng là!

Tiêu hao quá to lớn.

Nếu như không có bổ sung, lâu dài xuống dưới, rất nhanh, tiểu vũ trụ năng lượng, sẽ tiêu hao hầu như không còn. Sau đó tiểu vũ trụ khô héo.

Lúc kia, Cổ Niết cũng sẽ không có tiếp tục gia tốc thủ đoạn.

Trừ phi lại lần nữa cướp đoạt một cái tiểu vũ trụ.

Nhưng là, Hỗn Độn sau cảnh cao thủ  bình thường tới nói, rất khó sẽ bị trực tiếp cướp đoạt rơi tiểu vũ trụ.

Bọn hắn cũng sẽ ở tuyệt cảnh thời điểm, thà rằng tự bạo tiểu vũ trụ, cũng sẽ không để tiểu vũ trụ bị người đoạt cướp đi.

Mà nếu quả như thật có thể lợi dụng Hỗn Độn Cự Thú hoặc là Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đến bổ sung tiểu Vũ trụ năng lượng lời nói.

Như vậy. . .

Cổ Niết đem sẽ có được bạo tạc tính chất tốc độ tăng lên.

"Bất quá, ở trước đó, ta cần trước học tập một môn phong ấn bí thuật."

Cổ Niết như thế nói.

. . ..

---

Chương 101:

Chương 101:

"Xin hỏi, Lỗ Sơn tiền bối, ta sao ngươi thế nào mới có thể cầm tới cái kia phong ấn bí thuật?" Cổ Niết dò hỏi.

"Đợi chút nữa ngươi tự nhiên biết." Kia Lỗ Sơn như thế đáp lại.

Sau đó Lỗ Sơn khoát khoát tay, ra hiệu đám người yên tĩnh.

"Lợi dụng trận địa chiến, tiêu diệt địch nhân, là Liễu Chi Thần Vương ra lệnh."

"Chúng ta cái này Ngưu Ma Thần Khô các ngươi cũng biết."

"Bốn phương tám hướng, nhìn một cái không sót gì."

"Địch nhân toàn phương hướng tiến công, một nháy mắt liền có thể đem chúng ta đánh tan. Nơi này cùng bản không thích hợp phòng thủ."

"Bởi vậy, chúng ta cần muốn đi vào đến đặc biệt khu vực, mới có thể cùng địch nhân đánh trận địa chiến."

"Đi nơi nào?"

Có người dò hỏi.

"Tây Hà Thần Vương mộ!" Lỗ Sơn như thế nói.

Tây Hà Thần Vương mộ."

Đám người nghe vậy, đều là thần sắc chấn động.

Tây Hà Thần Vương!

Cái này một vị vĩ đại Thần Vương, tất cả mọi người rõ ràng hắn truyền thuyết.

Tây Hà Thần Vương, chính là coi là phi thường cường đại "Thần xây" Thần Vương.

Vị này Thần Vương nóng lòng nhất tại luyện chế các loại lực phòng ngự cường hãn cung điện, Thần Quật, bí điện, bảo địa loại hình.

Kia khởi nguyên phá toái một trận chiến đến thời điểm.

Tây Hà Thần Vương, thụ trọng thương, từ Tri Thì ngày không nhiều.

Chính là, dốc hết tâm huyết, bắt đầu thành lập mình Thần Vương mộ!

Cái này một xây, có thể thành lập ra thế giới này tối thần thoại địa phương.

Cái này Thần Vương mộ, dùng vật liệu, chính là "Thánh Cổ Nguyên Thạch" loại này tảng đá, cũng không tính hiếm thấy, nhưng cũng không nhiều gặp.

Quan trọng nhất là, loại tài liệu này, cũng không thế nào cứng rắn.

Nhưng là, kia Tây Hà Thần Vương không biết, dùng phương pháp gì, vậy mà để Thánh Cổ Nguyên Thạch dung hợp lại cùng nhau về sau, độ cứng trở nên kinh khủng đến cực điểm.

Nghe nói Thần Vương công kích qua rơi ở phía trên đều chỉ là lưu lại một chút vết tích.

Mà rất nhanh, cái này Thánh Cổ Nguyên Thạch liền sẽ tự mình khôi phục.

Loại thủ đoạn này, có thể nói là thần hồ kỳ thần.

Không có ai biết Tây Hà Thần Vương là làm sao làm được.

Duy nhất biết đến Tây Hà Thần Vương đã chết đi, bí mật này sợ sẽ vĩnh hằng không thấy ánh mặt trời.

Bởi vậy, kia Tây Hà Thần Vương xây dựng Tây Hà Thần Vương mộ địa. Cũng đã thành một chỗ kinh khủng phòng ngự thành lũy.

Sau đó vô tận tuế nguyệt bên trong, mặc dù cũng có người thăm dò mở ra tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, nhưng là phía dưới ba tầng đến chín tầng, không ai có thể tiến vào được.

Bởi vậy cũng có người nói đùa nói: "Chỉ cần giữ vững kia Tây Hà Thần Vương mộc một tầng cửa vào. Cho dù trời sập, cũng đều vấn đề không lớn."

Mà đám người không nghĩ tới, một câu thành sấm.

Hiện nay, đám người thật muốn đi Trấn Tây sông Thần Vương mộ địa.

"Tây Hà Thần Vương mộ, khoảng cách nơi đây, cực kì chỗ xa xa. Đường xá sợ là muốn mấy ngàn năm lâu, thậm chí trên vạn năm lâu." Có người như thế nói.

"Bằng không, ngươi vẫn chờ địch nhân giết đến tận cửa, đi sao?"

"Ngươi cũng có thể không đi, cho chúng ta đoạn hậu cũng có thể."

"Ngươi mẹ nó mới đoạn hậu."

Rất nhiều cao thủ nghị luận ầm ĩ.

Địch nhân đến, rút lui nói Tây Hà Thần Vương mộ, đã là chiều hướng phát triển.

Đương nhiên, ngươi nếu là đầu sắt mình lưu lại, vậy cũng không ai quản được ngươi.

"Không chỉ chúng ta, rất nhiều Thần Vương, đến lúc đó, bọn hắn đều sẽ tề tụ Đông Hà Thần Vương mộ."

"Đến nơi đó, Thần Vương liền sẽ xuất ra rất nhiều bí pháp, cung cấp đám người học tập tu hành."

"Đương nhiên, có bản lãnh hay không mình cầm tới, vậy phải xem các ngươi riêng phần mình năng lực thủ đoạn."

"Tốt, đây chính là hôm nay chuyện chủ yếu."

Lỗ Sơn trầm giọng nói.

Rất nhiều cao thủ, nghe nói về sau, chính là riêng phần mình thành quần kết đội rời đi.

Cái này Ngưu Ma Thần Khô đã không thể chờ đợi.

Rất nhanh, địch nhân liền muốn công đánh tới, lúc kia, cho người ta đều phải rời đi.

"Hắc Thôn, ngươi tới đây một chút." Lúc này, một bên Bán Tước trực tiếp truyền âm tới.

Theo Bán Tước, Cổ Niết thả người phi hành mà đi.

Rất nhanh, hai người tới một cái góc.

"Lần này rút lui. Có hai loại phương pháp, loại thứ nhất, liền là đại bộ phận lựa chọn. Mình viễn trình di chuyển, chậm cần vạn năm, nhanh cần mấy ngàn năm."

"Đương nhiên, còn có càng nhanh phương pháp. . . . ."

"Đó chính là truyền tống."

Đối với Khế Hoang Sơn phụ cận những này Trụ Vực bí cảnh truyền tống, Cổ Niết cũng hơi có nghe thấy.

Mỗi cái đầu nhập Liễu Chi Thần Vương Trụ Vực bí cảnh, đều có thể cùng Liễu Chi Thần Vương cương vực thành lập truyền tống trận.

Nếu có nguy hiểm, Thần Vương sẽ trước tiên đến giúp.

Nhưng là truyền tống trận phí tổn, cực kỳ đắt đỏ.

Đối với phổ thông Chân Thần mà nói.

Truyền tặng không nổi!

Nhưng là đúng Hỗn Độn Chân Thần mà nói, đánh đổi khá nhiều, liền có thể truyền đưa tới.

Mà Cổ Niết, trong khoảng thời gian này, luyện khí, nhưng không có ít cầm đồ tốt.

Tự nhiên mà vậy, điểm ấy tiểu truyện đưa phí tổn, không ảnh hưởng toàn cục.

"Ta tự nhiên là truyền tống đi qua." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm! Cũng tốt, ngươi nát chúng ta cùng một chỗ truyền tống đến Liễu Chi Thần Vương cương vực bên trong. Sau đó, lại lần nữa truyền tống đến Tây Hà Thần Vương mộ." Bán Tước gật gật đầu.

"Đúng rồi, Bán Tước tiền bối, ta còn có một chuyện nghĩ còn muốn hỏi một phen." Cổ Niết nghĩ nghĩ mở miệng nói.

"Lần này tiến đến kia Tây Hà Thần Vương mộ, không biết nơi nào phải chăng bán có cái khác loại hình Thần Vương điển tịch, tỉ như, viễn trình ghé qua loại bí thuật?"

"Cái này ngươi yên tâm. Hiện nay, có hơn ba mươi Thần Vương cương vực, cũng bắt đầu hướng Thần Vương mộ nơi nào rút lui. Đến lúc đó, Hỗn Độn Chân Thần, đếm mãi không hết, Luân Hồi Chân Thần, khắp nơi có thể thấy được, Luân Hồi hậu cảnh cao thủ, càng là có không ít. Thần Vương đều rất nhiều."

"Nơi nào tự nhiên là có đủ loại nghịch thiên bí thuật."

"Chỉ sợ đến lúc đó, Bán Tước đại sư, ngươi muốn luyện khí luyện đến nương tay nha!" Bán Tước nở nụ cười.

Cổ Niết nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu.

Luyện khí chất béo, xác thực cực lớn.

Càng là cao tầng thứ thần binh lợi khí, càng là chất béo lớn.

Nếu để cho Thần Vương luyện chế mấy lần binh khí.

Chỉ sợ, khi đó, Cổ Niết chính mình cũng có thể mình chế tạo thần binh lợi khí.

Khi mọi người cũng bắt đầu chuẩn bị rút lui thời điểm.

Cổ Niết cũng dưới đáy lòng bày ra lấy rất nhiều kế hoạch.

Rút lui khẳng định là muốn rút lui.

Nhưng là như thế nào rút lui vậy liền rất có kỹ thuật. _.

---

Chương 102: Thần Vương mộ

Chương 102: Thần Vương mộ

Xoạt

Nương theo lấy một trận kịch liệt quang mang.

Cổ Niết bọn người, xuất hiện ở tiểu dưới vách núi truyền tống trận bên trong.

Đến

Cầm đầu Lỗ Sơn nở nụ cười.

"Đây chính là Tây Hà Thần Vương mộ? Nhìn cũng không có gì đặc biệt nha!"

"Hắc hắc. . . Ngươi đây liền không hiểu sao! Nơi này, đây chính là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, nơi an toàn nhất."

"Xác thực, nơi này không gian có chút vặn vẹo, hoàn toàn trở ngại những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó viễn trình ghé qua, nhưng là, cũng trở ngại chính chúng ta viễn trình ghé qua. Tương đương với, lập tức để hai phe địch ta, cũng không có cách nào chớp mắt thoát đi chiến đấu."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào." Một bên Bán Tước Hỗn Độn Chân Thần như thế đến.

"Đi! Chúng ta đi Thần Vương mộ."

Chợt, Cổ Niết hướng về Thần Vương mộ phi hành mà đi.

Tiến vào Thần Vương mộ, có được rất nhiều thẩm tra cửa ải, muốn tuỳ tiện trà trộn vào đi, quả thực không có khả năng.

Phi hành bên trong, Cổ Niết hướng về xa xa huyết mạch phân thân cẩn thận cảm thụ mà đi.

Một lát sau, Cổ Niết nở nụ cười.

Mặc dù nơi này không gian có chút vặn vẹo, không cách nào tiến hành viễn trình xuyên qua.

Nhưng là, Cổ Niết có thể cảm nhận được, chính mình huyết mạch phân thân, lợi dụng huyết mạch hóa thân như cũ có thể trực tiếp xuyên qua tiến đến.

Mình cách khoảng cách xa như vậy, như cũ có thể xuyên qua, tự nhiên là cùng Cổ Niết kia hùng hậu đến cực điểm may mắn chi đạo có quan hệ.

Tại Ngưu Ma Thần Khô, lưu lại huyết mạch hóa thân, sau đó huyết mạch thân thể truyền tống tới nơi này. Cầm tới đồ vật về sau, lợi dụng huyết mạch hóa thân, lại lần nữa trở lại Ngưu Ma Thần Khô.

Lợi dụng huyết mạch tiến hành song phương hướng truyền tống, cái này hoàn toàn có thể thực hiện.

Duy vừa so sánh lãng phí liền là Cổ Niết tinh huyết.

Bất quá, hệ thống hai trăm vạn lần tăng phúc dưới, điểm ấy tiểu hao tổn, không ảnh hưởng toàn cục!

"Huyết mạch phân thân có thể trực tiếp truyền đưa tới, liền không cần thiết, để huyết mạch phân thân tiến đến."

"Ở bên ngoài, đánh giết một phen những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, hoàn toàn có thể thực hiện."

Rất nhanh, Cổ Niết hộ tống Lỗ Sơn, Bán Tước bọn người, đi tới to lớn Thần Vương mộ lối vào.

Lúc này cái này Tây Hà Thần Vương mộ lối vào, đã bị một tầng lại một tầng năng lượng trận pháp, cho tầng tầng phong kín.

Không cần phải nói, những năng lượng này trận pháp đều xuất từ Thần Vương chi thủ.

Kia khoảng chừng một cái tinh cầu lớn nhỏ cửa vào, tại tầng tầng trận pháp phía dưới, đừng nói con muỗi, liền xem như một hạt tro bụi, cũng đừng nghĩ bay vào.

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, dù cho muốn giết tiến đến, tất nhiên muốn trả giá bằng máu.

Thậm chí, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó hao tổn vô tận đồng tộc, cuối cùng còn có thể giết không tiến vào.

Nhưng bất kể nói thế nào, mười mấy cái Thần Vương có binh lực đều hội tụ ở chỗ này, nơi này tất nhiên sẽ sẽ có một trận kinh khủng huyết chiến.

Cổ Niết bọn người trải qua lối vào hơn ba mươi đạo kiểm trắc chi, tiến vào Thần Vương mộ nội bộ.

Cái này nội bộ, cũng là các ngõ ngách, các loại trận pháp, tầng tầng lớp lớp.

Cái này toàn bộ Tây Hà Thần Vương mộc, trong trong ngoài ngoài, toàn bộ đều là phòng ngự hàng rào.

Phòng ngự trình độ, quả thực làm người phát.

"Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó muốn thật sự là giết tiến đến, chỉ sợ thật muốn ngập trời huyết chiến."

"Đó còn cần phải nói."

"Cái này tất nhiên là một trận, khoáng thế chi chiến."

Đám người làm xong rất nhiều thủ tục về sau.

Cổ Niết chính là đi tới nhà ở quản lý chỗ.

Tốn hao món tiền khổng lồ phía dưới, cái này mới miễn cưỡng, mua được một cái nho nhỏ mật thất.

Cái này nho nhỏ mật thất, bất quá mới, hơn một ngàn mét khối. Cũng liền dài rộng cao, các là mười mét.

Nhỏ như vậy mật thất, nhưng là hắn giá cả, cao đáng sợ, đều đủ Cổ Niết mua một bản Thần Vương cấp bí thuật.

Phải biết, cái này toàn bộ Tây Hà Thần Vương mộ địa diện tích, đây chính là có thể so với một cái cự đại mà tinh hệ. Như thế điểm địa phương, hơi không thể nhớ.

Bất quá, vì về sau sinh tồn, cùng mình ở chỗ này kiếm tiền, Cổ Niết cũng chỉ mua.

Càng nhiều người, mua không nổi mật thất nhỏ người chỉ có thể ở bên ngoài mình dựng cỡ nhỏ trận pháp. Những cái kia cỡ nhỏ trận pháp năng lực phòng ngự, hiển nhiên so mật thất kém rất rất nhiều.

Mật thất trù bị hoàn tất về sau.

Cổ Niết nghe ngóng một phen về sau, chính là bay đến kia cái cự đại thương mậu đại sảnh.

Thuận thông đạo, vừa tiến vào đến kia to lớn thương mậu đại sảnh.

Vào mắt một màn, để Cổ Niết có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy, cái này to lớn rộng lớn đại sảnh có thể so với một cái hệ hằng tinh.

Đồng thời một bên, còn có nghiêm ngặt quy định, tất cả tiến vào người, nhất định phải thu nhỏ hình thể, tiến vào vi hình hình thái.

Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ hóa thành vi hình hình thái.

Vi hình hình thái, trên cơ bản cũng liền cùng con kiến không sai biệt lắm.

Ngay cả như vậy, cả cái cự đại giao dịch đại sảnh, đó cũng là lít nha lít nhít, kín người hết chỗ.

Đập vào mắt khắp nơi có thể thấy được, Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh.

Thậm chí, Cổ Niết còn chứng kiến mấy cái Thần Vương phân thân, ở chỗ này bán, thu mua đồ vật.

"Thật sự là một nơi tốt." Cổ Niết ám cười thầm nói.

"Hi vọng nơi này có ta cần đồ tốt."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết tiến vào trong đó, bắt đầu tìm kiếm vật mình cần.

Không thể không nói, nơi này các loại Thần Vương điển tịch, còn thật không ít.

Đồng thời, giá cả còn cũng không tính là quý.

Rốt cuộc, nơi này Thần Vương điển tịch, rất rất nhiều.

Quá đắt, còn thật sự không cách nào mua.

Trọng yếu hơn là, cái này Thần Vương điển tịch, những Thần Vương đó, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng tạo ra tới.

Số lượng càng nhiều, tự nhiên mà vậy, giá cả liền giảm xuống.

Sau mười mấy tiếng.

Một cái góc vắng vẻ.

Một cái dị tộc nữ tính chiến sĩ nhìn xem Cổ Niết nhíu mày.

Rốt cuộc, Cổ Niết đã tại nàng cái này quầy hàng bên trên, nhìn khoảng chừng hơn một canh giờ.

"Cái môn này Tu Di Thông Đạo, bao nhiêu tiền?" Cổ Niết ngẩng đầu hỏi.

"Một trăm vạn Cự Thú Nguyên Tệ."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu, trực tiếp sẽ lấy một trăm vạn Cự Thú Nguyên Tệ giao tới.

Một trăm vạn Cự Thú Nguyên Tệ, là tiêu chuẩn Thần Vương cấp bí thuật giá cả.

Cầm tới bí thuật về sau, Cổ Niết quay người rời đi.

"Hắc hắc. . . Lần này, thật là nhặt được bảo bối."

Sau khi rời đi Cổ Niết, cảm thấy nở nụ cười. _.

---

Chương 103: Bí thuật

Chương 103: Bí thuật

Cổ Niết lần này cầm tới cái môn này bí thuật,

Cái môn này Thần Vương bí thuật, đây chính là tiếp cận Nguyên Tổ cấp khác tồn tại, có thể nói là cao cấp nhất Thần Vương bí thuật, hắn giá cả, đây chính là hơn trăm triệu Cự Thú Nguyên Tệ.

Cổ Niết sở dĩ nhận biết cái môn này bí thuật, cũng không phải Cổ Niết ánh mắt như thế nào độc ác,

Mà là bởi vì, Cổ Niết nghe nói qua cái môn này « Tu Di Thông Đạo ».

Biết cái môn này bí thuật, là tiếp cận nguyên tổ cấp độ bí thuật.

Rốt cuộc, cùng Bạch Thôn ở cùng một chỗ nhiều năm như vậy.

Cổ Niết từ trong miệng, biết được đến đồ vật thật sự là rất rất nhiều.

« Tu Di Thông Đạo » là một môn phi thường khoa trương viễn trình ghé qua bí thuật.

Về phần ghé qua khoảng cách, liền nhìn tự mình tu luyện trình độ như thế nào.

"Vạn ức năm ánh sáng" là « Tu Di Thông Đạo » vượt qua cơ sở đơn vị.

Nhập môn liền là một cái cơ sở đơn vị khoảng cách.

Tu luyện đến cao thâm cảnh giới, vậy cũng là thành trăm, trên ngàn, hơn vạn, mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn cái cơ sở đơn vị khoảng cách.

"Cái này Tu Di Thông Đạo, hết thảy tầng hai mươi bốn cảnh giới, tu luyện tới đỉnh phong, có thể nhẹ nhõm vượt qua toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, lui tới cực kỳ dễ dàng."

"Không hổ là Thần Vương đỉnh tiêm bí thuật, xác thực lợi hại."

"Tu Di Thông Đạo bí thuật, nắm bắt tới tay, xây có sở thành về sau, về sau ở bên ngoài, ta liền có thể nhẹ nhõm bốn phía ghé qua, sau đó tìm kiếm những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, sau đó đem mặt khác nhóm đánh giết."

"Có cái này Tu Di Thông Đạo cùng ta Chủ Thần kích, song trọng thủ đoạn  bất kỳ cái gì Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đều trong tay ta, trốn không thoát."

Sau đó, Cổ Niết tiếp tục ở chỗ này tìm kiếm cái khác một ít bí thuật.

Rốt cuộc, Cổ Niết còn cần bí thuật có, phong ấn bí thuật cùng vận mệnh bí thuật.

Phải

Phong ấn bí thuật không cần phải nói, đây là để Cổ Niết tiểu vũ trụ có thể hấp thu những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó mấu chốt.

Nếu không đem kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả để vào đến trong tiểu vũ trụ, tiểu vũ trụ, chỉ sợ không cần một lát, tiểu vũ trụ đều muốn bị kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả cho từ nội bộ hấp thu.

Bởi vậy, phong ấn bí thuật là mấu chốt.

Cổ Niết nhất định phải tìm tới một môn cực kỳ nghịch thiên phong ấn thuật.

Tiếp theo, vận mệnh bí thuật cũng là như thế.

Cổ Niết sắp chứng đạo.

Một khi chứng đạo thành công, thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Bản thân Luân Hồi Chân Thần, có thể lấy đạo tâm trảm vận mệnh.

Mà Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo trên lĩnh hội thành tựu lại là như thế kinh khủng.

Một khi thành tựu Luân Hồi Chân Thần, Cổ Niết lấy nhẹ nhõm lợi dùng mệnh vận mạch lạc, đánh giết bất luận cái gì cự ly xa địch nhân.

Hai ngày sau đó.

Một cái Luân Hồi hậu cảnh, cửu nguyên cảnh cao vị trước đó.

Cổ Niết từng bước xem xét.

Những này Luân Hồi hậu cảnh cao thủ thực lực, lấy nói, là lần này tiến công quân chủ lực.

Tự nhiên mà vậy, những này thực lực mạnh mẽ Luân Hồi hậu cảnh cường giả, tự nhiên là có một ít đồ tốt.

Một lát sau, Cổ Niết đem một phần nặng nề mật quyển điển tịch, hảo hảo quan sát một phen sau sau lúc này mới khẽ gật đầu.

"Tiền bối, cái này một phần mật quyển bao nhiêu tiền?"

"Năm ngàn vạn Cự Thú Nguyên Tệ." Lão giả kia mời nhẹ nhàng nói.

Cổ Niết nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đồ vật là đồ tốt, mặc dù đắt một chút, nhưng là, hiệu quả khoảng cách ta suy nghĩ còn có một số chênh lệch."

"Ồ?" Lúc này, lão giả kia không khỏi lông mày nhíu lại.

"Đây chính là Thần Vương cấp độ bí thuật, uy năng mạnh, khó có thể tưởng tượng. Ngươi lại còn nói hiệu quả kém?" Lão giả kia không khỏi nở nụ cười.

"Hẳn là, ngươi còn muốn tu luyện nguyên tổ cấp độ bí thuật sao?"

"Tiền bối ngài có sao?" Cổ Niết hỏi.

"Ngươi tiểu tử này, thật là có lá gan này." Lão giả kia không khỏi nở nụ cười."Tuổi nhỏ, tâm thật là lớn."

"Bất quá ta cho dù có loại này nghịch thiên bí thuật, ngươi chỉ sợ cũng mua không nổi."

"Đã có, kia liền không có ta mua không nổi." Cổ Niết lời thề son sắt nói.

Cổ Niết nói như thế, tự nhiên là có Cổ Niết lực lượng.

Hiện nay, Cổ Niết có thể luyện chế Thần Vương cấp độ binh khí.

Phải biết, dù cho là Khởi Nguyên đại lục thời điểm, có thể luyện chế Thần Vương binh khí, cũng không nhiều.

Huống chi hiện nay, vẫn là thời đại chiến tranh.

Nếu như Cổ Niết nguyện ý, rất nhanh Cổ Niết liền có thể trữ hàng rất lớn một bút tài nguyên.

Lúc kia mua sắm cái này bí thuật, tự nhiên là vấn đề không lớn.

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật nhưng từng nghe nói qua." Lão giả kia bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói.

Ồ

Cổ Niết không khỏi thần sắc rung động.

Cái này Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, Cổ Niết tự nhiên là nghe nói qua, đây chính là Nguyên Tổ cấp phong ấn thuật.

Tại Hỗn Độn trụ vực có rất lớn thanh danh.

Thậm chí, nói cái này « Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật » chính là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, cường đại nhất phong ấn chi thuật.

"Hẳn là tiền bối có?" Cổ Niết vui mừng trong bụng.

"Hắc hắc. . ." Lão giả kia như thế cười một tiếng.

"Loại này bí thuật, cũng không phải tiền tài, có thể mua được." Lão giả kia như thế nói.

Nghe vậy, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Tại Hỗn Độn trụ vực, rất nhiều hi hữu đồ tốt, lẫn nhau mua lúc mua, thường thường đều sẽ lấy vật đổi vật.

Căn bản không thôi cơ bản Cự Thú Nguyên Tệ làm giao dịch tiền tệ.

"Tiền bối sở dụng binh khí, là cái gì binh khí?" Cổ Niết chậm rãi nói.

"Luân Hồi hậu cảnh binh khí." Lão giả kia như thế nói.

"Tiền bối kia có muốn hay không muốn, Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi?"

"Ừm?" Kia Luân Hồi hậu cảnh lão giả thần sắc biến đổi.

Hắn có chính là Luân Hồi hậu cảnh phổ thông binh khí, ngay cả lợi khí binh khí cũng không tính chép.

Về phần Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi, kia càng là tồn tại trong truyền thuyết.

Hắn cả đời này đều chưa từng nhìn thấy mấy lần.

"Nếu là tiền bối tự chuẩn bị vật liệu, đồng thời nguyện ý đem kia « Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật » cho ta, như vậy vãn bối phận, nguyện ý trợ giúp tiền bối luyện chế Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi." Cổ Niết như thế đến.

"Cái gì?" Lão giả kia kinh hãi!

"Ngươi là luyện khí sư?"

"Kia là tự nhiên." Cổ Niết như thế nói. _.

---

Chương 104: Thanh danh

Chương 104: Thanh danh

Nửa tháng sau.

Cổ Niết mật thất nhỏ lối vào.

Bảy tám vị Luân Hồi hậu cảnh cao thủ đều là an tâm chờ đợi ở chỗ này.

Trong bọn họ, yếu cũng là Lục Nguyên Cảnh.

Mạnh nhất đều là Thập Bát Nguyên Cảnh.

Thập Bát Nguyên Cảnh, cái này đều là muốn xung kích Thần Vương cấp độ kinh khủng tồn tại.

Lui tới một chút Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, nhìn thấy nhiều như vậy Luân Hồi hậu cảnh cường giả thế mà hội tụ vào một chỗ.

Lập tức từng cái bộ dạng phục tùng dễ nghe, không dám quá nhiều quan sát, sau đó cấp tốc rời đi.

"Lão Kim, ngươi nhưng không có gạt chúng ta đi! Tiểu tử kia thật sự có thể luyện chế Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi?"

"Đó còn cần phải nói, lão tử sao lại lừa các ngươi."

"Nhược quả đúng như đây, có được Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi, chúng ta thực lực, đều có thể tiến nhanh một phen."

"Hắc hắc.. . Bất quá, các ngươi phải biết, nếu là không có đầy đủ đồ tốt, chỉ sợ cũng khó mà đả động tiểu tử kia."

"Rốt cuộc, là Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi, không phải tùy tiện liền có thể luyện chế."

"Ừm! Kia là tự nhiên."

"Xác thực, loại này thần binh, tự nhiên là không phải bình thường binh khí."

Rất nhiều cao thủ nghị luận ầm ĩ.

Lúc này!

Cổ Niết cái này tiểu tiểu bên trong mật thất.

Một bên cất đặt chính là cái kia tiểu vũ trụ, lúc này Cổ Niết bản tôn chính xếp bằng ở tiểu vũ trụ bên trong lợi dụng gấp mười gia tốc hiệu quả dốc lòng tu hành.

Mà lại, Cổ Niết bản tôn hiện nay khí tức, rõ ràng là cũng là Hỗn Độn Chân Thần cấp độ.

Tại tiểu vũ trụ một cái góc.

Là Cổ Niết nguyên năng phân thân.

Đoạn thời gian trước, Cổ Niết lợi dụng huyết mạch phân thân xuyên tới xuyên lui năng lực.

Trực tiếp đem huyết mạch phân thân trở về một chuyến Mẫu Nguyên vũ trụ, đem nguyên năng phân thân mang đến nơi này tới.

Một phương diện, tự nhiên là để nguyên năng phân thân có thể ở chỗ này hưởng thụ tiểu vũ trụ gấp mười gia tốc hiệu quả tu luyện.

Một phương khác chính là, nguyên năng phân thân, tiềm lực tiểu.

Rất nhiều vụn vặt sự tình tình, đều có thể để hắn đi làm.

Mà Cổ Niết bản tôn, thì là có thể dốc lòng tu luyện.

Lúc này chính tại luyện chế binh khí nguyên năng thân thể cũng là Hỗn Độn Chân Thần cấp độ. Thậm chí, cảnh giới của hắn so bản tôn còn cao.

Ngâm

Nương theo lấy một trận binh khí trường ngâm.

Một thanh Luân Hồi hậu cảnh thần binh trọng kiếm, đã bị Cổ Niết luyện chế ra ra.

Hô

"May mắn ta luyện khí thuật đẳng cấp cực cao, nếu không cái này thần binh, thật không tốt luyện chế."

"Bất quá, lần này nhưng kiếm lợi lớn.

Vẻn vẹn một lần luyện khí, Cổ Niết liền có thể thu hoạch một môn Nguyên Tổ cấp phong ấn thuật, cái này cũng không máu kiếm.

Mặc dù cái này một phần phong ấn thuật, chỉ là phúc bản.

Nhưng có thể cầm tới, vậy cũng đầy đủ.

Bay ra tiểu vũ trụ, Cổ Niết mở cửa phòng ra.

"Ken két..."

Nương theo lấy thi ân mở ra, Cổ Niết bay vào.

"Tiền bối. Đây là thần binh trọng kiếm phôi."

Lão giả kia đem thần binh trọng kiếm kiếm phôi trong tay có chút một nắm, loại kia nhân kiếm hợp nhất, mượt mà tự nhiên cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Ha ha ha..." Lão giả này nở nụ cười.

Cái khác rất nhiều Luân Hồi Chân Thần nhìn không ngừng hâm mộ.

Có thể cầm tới một thanh, phù hợp mình thần binh khí phôi, đây quả thực là một kiện hoàn mỹ sự tình.

"Hắc Thôn đại sư."

"Cái này là một cái 'Tuyết cá tinh thạch' chính là chứng đạo côi bảo."

"Hắc Thôn đại sư, ta cái môn này quyển, chính là..."

"Đại sư, ta đây chính là Thần Vương đỉnh phong bí thuật..."

Trong chốc lát, rất nhiều Luân Hồi Chân Thần đều chen tới.

Trước mắt cái này một vị đại sư, đây chính là hàng thật giá thật đại sư nha!

Có thể luyện chế Luân Hồi hậu cảnh thần binh khí phôi kinh khủng tồn tại.

Loại này đại sư, bọn hắn tự nhiên là muốn xuất ra đồ tốt nhất, mới có thể mời được đến đại sư vì đó luyện chế thần binh khí phôi.

"Trong các ngươi, nhưng có người có thượng đẳng vận mệnh bí thuật?" Cổ Niết dò hỏi

Lập tức rất nhiều Luân Hồi Chân Thần cao thủ nhao nhao yên tĩnh trở lại.

"Ta có." Một cái Luân Hồi hậu cảnh Thập Ngũ Nguyên Cảnh cao thủ như thế nói.

"Cái môn này bí thuật, kỳ danh, thiên huy mắt. Chính là Thần Vương cấp độ kinh khủng bí thuật, phương diện tu luyện, tăng phúc không lớn, nhưng là vận mệnh mạch lạc công kích, mạnh đáng sợ."

"Đã từng liền có một cái gọi là huy chi Thần Vương tồn tại, dùng cái này bí thuật, diệt sát qua rất nhiều Thần Vương."

"Huy chi Thần Vương." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Đối với cái này huy chi Thần Vương, Cổ Niết cũng là hơi có nghe thấy.

Xác thực chính là vận mệnh một đạo đại năng giả.

"Ngươi muốn luyện chế cái gì binh khí."

"Thiên Nộ Đao, kia vật liệu, bản vẽ, đều là ở trong đó."

"Còn có cái này một phần may mắn bí thuật."

Nói xong kia Luân Hồi Chân Thần đem rất nhiều đồ vật nhao nhao đưa tới, sợ Cổ Niết đổi ý.

Cổ Niết cầm tới đồ vật về sau, khẽ gật đầu.

"Nửa tháng liền có thể luyện chế tốt."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, ý cười tràn đầy.

"Rất nhiều tiền bối cũng không cần gấp, ta còn cần..." Nói xong, Cổ Niết đem vật mình cần, nhao nhao đến.

Cho tới nay, Cổ Niết cần thiết cầu đồ vật, Cổ Niết đều trực tiếp một mạch giảng thuật ra.

Kia rất nhiều Luân Hồi Chân Thần nhao nhao nhớ kỹ.

"Chư vị tiền bối, chỉ cần, cầm đến bất kỳ một dạng, đến đây, ta lập tức có thể vì các tiền bối luyện chế thần binh khí phôi. Quyết không nuốt lời."

Rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, nghe vậy, đều là cảm thấy khẽ gật đầu.

Sau đó những này Luân Hồi Chân Thần nhanh chóng rời đi. Nhao nhao muốn thu thập rất nhiều Cổ Niết thứ cần thiết.

Rốt cuộc, Cổ Niết nhu cầu cũng cứ như vậy nhiều, mà nơi này Luân Hồi Chân Thần, kia nhiều vô số kể.

Nếu như mình không chiếm cứ tiên cơ. Chỉ sợ đến đằng sau, liền không có cơ hội.

Trở lại bên trong mật thất, Cổ Niết thở dài một hơi, nở nụ cười.

"Hô... Thật là thoải mái!"

"Lợi dùng cường đại luyện khí thuật, ta có thể rất nhẹ nhàng thu hoạch được rất nhiều côi bảo."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trong khoảng thời gian này, cũng nên phải thật tốt tiềm tu tăng thực lực lên."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết nguyên năng phân thân, chui vào đến tiểu vũ trụ bên trong. _.

---

Chương 105: Hiệu quả (Canh [3])

Chương 105: Hiệu quả (Canh [3])

Ngưu Ma Thần Khô biên giới.

"Rống rống. . ."

"Rống rống. . ."

Một tiếng cường hãn tiếng gầm gừ sóng khuấy động ra.

Kia sóng âm chỗ đến, những cái kia phù trên đảo phòng ốc kiến trúc, nhao nhao bị tồi khô lạp hủ đồng dạng - đánh nát bấy.

May mắn nơi này đã sớm người ở thưa thớt.

Nếu không, cái này vừa hô phía dưới tất nhiên tử thương thảm trọng.

"Hỗn đản, ngươi cũng dám đánh lén ta."

Kia một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả giận dữ hướng về phía Cổ Niết bạo rống.

"Vậy mà thất bại." Cổ Niết nói thầm.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết thi triển kia Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, muốn nhất cử phong ấn cái này một đầu Hỗn Độn Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Rốt cuộc, Cổ Niết trước đó, Cổ Niết cái này bốn tầng cảnh giới "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật" thế nhưng là phong ấn một đầu Thập Nhị Nguyên Cảnh hỗn độ kẻ thôn phệ.

Nhưng là, đối mặt cái này Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, rõ ràng là thất bại.

Chết

Kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả một ngụm hướng về Cổ Niết cắn xé mà tới.

"Hừ!" Thấy thế Cổ Niết trở tay liền là một đao.

Đao quang lướt qua.

"Xùy ——" một tiếng.

Kia Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Cự Thú trợn mắt hốc mồm phía dưới, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chôn vùi năm mươi phần trăm thần thể.

Hiện nay, Cổ Niết đều có thể chém giết Luân Hồi hậu cảnh phía dưới tất cả Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Cái này một cái nho nhỏ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, Cổ Niết nhẹ nhõm bóp chết.

Bất quá Cổ Niết cũng không muốn trực tiếp giết chết những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Rốt cuộc, Cổ Niết còn muốn phong ấn bọn hắn, để cho bọn họ tới cung cấp năng lượng, là tự mình tu luyện đâu!

"Cái gì. . ."

Cổ Niết một đao rơi xuống, trực tiếp đem cái kia Hỗn Độn Thập Ngũ Nguyên Cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả hạ mộng bức.

Phong

Cổ Niết khẽ vươn tay.

Lập tức cả phiến thiên địa đều thay đổi bắt đầu, hướng về kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả áp chế mà tới.

"Rống rống. . ."

Lập tức Hỗn Độn Thôn Phệ Giả phát ra điên cuồng tiếng gào thét muốn vỡ ra cái này phong ấn.

Nhưng là cố gắng của hắn là phí công.

Sau một lát.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Cái này một đầu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, từ giữa, mỗi một sợi thần lực, mỗi một điểm vật chất, đều bị phong ấn chết rồi.

Nằm trong loại trạng thái này, vùi đầu vào tiểu vũ trụ bản nguyên bên trong về sau.

Tiểu vũ trụ liền có thể rất nhẹ nhàng lượng.

Khoát tay, Cổ Niết đem cái này một cái phong ấn thành phổ thông tiểu pha lê tiểu nhân Hỗn Độn Thôn Phệ Giả để vào đến một bên "Thiên Xu túi" bên trong.

Cái này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả là sinh mệnh thể, là không cách nào để vào đến trong giới chỉ.

Lúc này, Thiên Xu trong túi, đã có được hơn ba trăm cái Hỗn Độn cấp độ bị phong ấn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Mà lại đại bộ phận là đều Hỗn Độn cửu nguyên cảnh, Thập Nhị Nguyên Cảnh, cùng chút ít Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Thập Bát Nguyên Cảnh một cái đều không có.

Về phần Luân Hồi cấp độ, kia càng không cần phải nói, đồng dạng là một cái đều không có.

Rốt cuộc, hiện tại Cổ Niết phong ấn bí thuật vô tướng thiên phong thuật, mới bốn trọng cảnh giới.

Chỉ có đạt tới bảy trọng cảnh giới, Cổ Niết mới có tư cách phong ấn Luân Hồi cấp độ tồn tại cường hãn.

"Cũng phong ấn không ít Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, cũng kém không nhiều, có thể đi trở về thử một lần, nhìn xem hiệu quả như thế nào." Cổ Niết nói thầm.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Cổ Niết huyết mạch thân thể thình thịch biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó huyết mạch phân thân thuận vận mệnh mạch lạc, xuất hiện ở chỗ xa xa Tây Hà Thần Vương mộ, Cổ Niết cái kia tiểu trong phòng.

Sau đó một bước đi tới tiểu vũ trụ bên trong.

"Đến thử một lần."

Cổ Niết nhẹ nhàng phủi một cái.

Xùy

Kia tiểu vũ trụ bản nguyên vũ trụ hàng rào, trực tiếp bị Cổ Niết mở ra.

Hiện nay, Cổ Niết có được Luân Hồi hậu cảnh thực lực, tự nhiên là có thể rất nhẹ nhàng mở ra bản nguyên vũ trụ hàng rào.

Mở ra hàng rào về sau, Cổ Niết trực tiếp đem một cái yếu một điểm chỉ có Chân Thần cảnh giới Hỗn Độn Thôn Phệ Giả ném bỏ vào kia bản nguyên vũ trụ bên trong.

Cái kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả gấp đôi đưa lên tiến vào bên trong.

·········  cầu hoa tươi ········

Ào ào. . .

Lập tức phun trào bản nguyên vũ trụ ý chí, tính cả bản nguyên vũ trụ chi lực bao khỏa mà tới.

Một cái kia Chân Thần cảnh giới Hỗn Độn Thôn Phệ Giả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị nhanh chóng cắn nuốt.

Chỉ sợ không cần mấy ngày, hắn toàn bộ thân hình lực lượng đều muốn bị cái này tiểu vũ trụ thôn phệ.

Cảm thụ toàn bộ tiểu Vũ trụ năng lượng tăng lên, Cổ Niết cũng là khẽ gật đầu.

Mặc dù tăng lên rất nhỏ, nhưng là, cái hiệu quả này, đã là có thể cảm nhận được. Đồng thời, đây vẫn chỉ là nhỏ yếu Chân Thần cấp độ.

Đầu to còn không có đi vào đâu.

. . . . 0

Đón lấy, Cổ Niết bắt đầu một cái tiếp theo một cái không ngừng đem bị phong ấn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đưa lên đến trong tiểu vũ trụ.

Quả nhiên, những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó vừa tiến vào đến trong đó.

Theo tiểu vũ trụ hấp thu.

Cổ Niết có thể cảm nhận được tiểu Vũ trụ năng lượng tốc độ tăng lên rõ ràng tăng lên một bậc thang.

Đợi đến Cổ Niết đem hơn ba trăm cái cửu nguyên cảnh, Thập Nhị Nguyên Cảnh cùng Thập Ngũ Nguyên Cảnh đưa lên tiến vào bên trong thời điểm.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này tiểu vũ trụ năng lượng bắt đầu kịch liệt xách thăng lên.

"Gia tốc!"

Không chút do dự, Cổ Niết thao túng tiểu vũ trụ lúc này gia tốc bắt đầu.

Làm Cổ Niết trực tiếp gia tốc đến mười tám lần tả hữu thời điểm.

Cổ Niết cảm nhận được tiểu vũ trụ hấp thu năng lượng cùng tiêu hao năng lượng đạt đến thu chi cân bằng.

Bất quá khi những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó năng lượng bị sau khi hấp thu xong, liền sẽ tiến vào tiêu hao trạng thái.

"Những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả  ấn theo tốc độ này, chừng một năm, bọn hắn liền sẽ bị toàn bộ hút rơi."

"Chỉ cần ta không ngừng bắt những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, phong ấn bọn hắn."

"Sau đó rất nhanh, ta liền có thể có được cất cánh tốc độ tu luyện."

Tâm niệm như thế Cổ Niết nở nụ cười.

"Trước tiềm tu một đoạn thời gian, sau đó bắt đầu ta bắt kế hoạch." Cổ Niết nói thầm. _.

---

Chương 106: Thời gian chuyển dời (canh thứ tư:)

Chương 106: Thời gian chuyển dời (canh thứ tư:)

Theo thời gian trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, rất nhiều thế lực, tại Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần dẫn đầu hạ.

Bắt đầu hướng ba cái có cực mạnh bảo mệnh địa phương bắt đầu đại chuyển di.

Ba cái địa phương, theo thứ tự là.

Tây Hà Thần Vương mộ.

Thần Vương lỗ đen.

Phá Toái Thiên Luân Đạo.

Tây Hà Thần Vương mộ, tự nhiên là không cần nhiều xách.

Kia Thần Vương lỗ đen, kia thật là xem như tuyệt cảnh chi địa.

Chỉ có một đầu vặn và vặn vẹo, thậm chí nói không chừng lúc nào liền quan bế thông đạo thông hướng kia Thần Vương lỗ đen hạch tâm thế giới.

Cái khác bất luận cái gì phương diện dám can đảm chạm đến Thần Vương lỗ đen.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù kia là Thần Vương cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nơi này, là một "Năm năm số không" cái rất tốt phòng ngự chi địa.

Duy nhất không địa phương tốt liền là không tốt lắm không ở phòng ngự trận pháp. Rốt cuộc hắc động kia thông đạo khép lại hợp, tất cả trận pháp toàn bộ phá toái.

Cái cuối cùng "Phá Toái Thiên Luân Đạo "

Nghe nói, đây là vực ngoại chi vật.

Liền ngay cả nguyên tổ cũng không biết vật này lai lịch.

Chỉ biết là, cái này Phá Toái Thiên Luân Đạo rắn chắc trình độ, nguyên tổ cũng không cách nào phá hư.

Phá Toái Thiên Luân Đạo, có chín cái linh lung động quật.

Mỗi một cái linh lung động quật, đều là một cái Thần Vương lãnh địa.

Cũng chính là Phá Toái Thiên Luân Đạo như vậy còn không có Khế Hoang Sơn vô cùng lớn tiểu nhân địa phương, liền hội tụ chín cái Thần Vương.

Bởi vậy cái này cũng sáng tạo ra Phá Toái Thiên Luân Đạo cực độ phồn hoa.

Tương đối Phá Toái Thiên Luân Đạo mà nói, Khế Hoang Sơn nơi này, có thể nói là một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Nghe nói, kia Phá Toái Thiên Luân Đạo chín cái linh lung động quật.

Trọn vẹn tập kết số chẵn Hỗn Độn trụ vực hơn một trăm hai mươi vị Thần Vương, số lượng này, thế nhưng là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực tám thành.

Tám thành Thần Vương, tự nhiên cũng liền đại biểu cho, chỗ kia ngưng tụ số chẵn Hỗn Độn trụ vực, tám thành trở lên lực lượng.

Vô số Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi Chân Thần, nghe nói đều muốn chuẩn bị tiến về kia Phá Toái Thiên Luân Đạo.

So ra mà nói, nơi đó cần thủ vệ chín cái xuất khẩu.

Mà nơi này Thần Vương lỗ đen cùng Tây Hà Thần Vương mộ, chỉ cần trấn thủ hai cái xuất khẩu.

Lực lượng phòng ngự, cơ bản không sai biệt lắm.

Làm toàn bộ Hỗn Độn trụ vực người tu hành, kiếp, triển khai các loại hoạt động thời điểm.

Cổ Niết, cũng đồng dạng bắt đầu mình một hệ liệt hoạt động.

Huyết mạch phân thân, ra ngoài bắt Hỗn Độn thôn phệ.

Bản tôn gia tốc tiềm tu pháp tắc, tu luyện bí thuật.

Nguyên năng phân thân, luyện khí tranh thủ tài nguyên.

Ba cái phân thân mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đối mặt hạo kiếp, Cổ Niết cũng không dám khinh thường. Đồng dạng là toàn lực chuẩn bị chiến đấu, nghênh chiến hạo kiếp.

Theo tu hành thời gian dời đổi, tại tiểu vũ trụ gia tốc phía dưới.

Không đến thời gian một năm, Cổ Niết phong ấn bí thuật, Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật đột phá đến bảy tầng.

Bảy tầng cảnh giới Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, kia liền có thể phong ấn Luân Hồi cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Kết quả là, Cổ Niết bắt đầu đúng Luân Hồi tiền cảnh cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tiến hành bắt.

Vận mệnh bí thuật "Thiên Huy Nhãn" tu luyện, để Cổ Niết có thể rõ ràng nhìn rõ đến những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó vị trí.

Tận lực bồi tiếp thi triển "Tu Di Thông Đạo" loại này viễn trình ghé qua bí thuật.

Sau đó liền là "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật" mạnh đại phong ấn.

Nếu là phong ấn không được, kia liền trực tiếp giết.

Vì bắt những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

Cổ Niết hoàn toàn là buông tay buông chân.

Lợi dụng Tu Di Thông Đạo, Cổ Niết bay thẳng đến Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tương đối nhiều "Cực quang sương mù sông" chi địa. Sau đó bắt đầu điên cuồng bắt.

Tại ngắn ngủi tiểu thời gian nửa năm.

Cổ Niết liền để tiểu vũ trụ gia tốc hiệu quả, từ mười tám lần thu chi cân bằng, tăng lên tới năm mươi sáu lần thu chi cân bằng.

Đợi đến tiếp qua thời gian hai năm.

Cổ Niết rõ ràng là đã để tiểu vũ trụ đạt đến kinh khủng gấp trăm lần thu chi cân bằng.

Cái này tốc độ tu luyện tăng phúc, đã là tương đương đáng sợ.

Mà như thế đồng thời chính là, Cổ Niết thực lực cũng tại bạo tạc tính tăng lên. . . . .

Năm thứ ba thời điểm.

Cổ Niết lấy được một môn gọi là "Tiểu Thần Quốc truyền tống" đặc thù luyện khí pháp môn.

Loại bí pháp này, lợi dụng tiểu vũ trụ, tạo dựng trở thành một phương cố định tiểu Thần Quốc, sau đó, mình bản tôn cùng phân thân, có thể lợi dụng tiểu Thần Quốc tiến hành viễn trình vật phẩm truyền tống.

Vật phẩm, sinh mạng thể, đều có thể thông qua cái này tiểu Thần Quốc, tiến hành truyền tống.

Sau đó Cổ Niết mua một cái tiểu vũ trụ, sau đó "Tiểu Thần Quốc truyền tống" luyện chế thành công.

Kể từ đó, Cổ Niết huyết mạch phân thân cũng không cần chạy tới chạy lui.

Bắt một cái Hỗn Độn Thôn Phệ Giả về sau, trực tiếp lợi dụng Thần Quốc truyền tống, đem Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, trực tiếp truyền tống đến tiểu vũ trụ bản nguyên bên trong, thuận tiện đến cực điểm.

Năm thứ sáu.

Cổ Niết "Thiên Huy Nhãn" vận mệnh bí thuật, tại Cổ Niết kia hùng hậu vận mệnh căn cơ phía dưới, tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, mới vào Thần Vương cảnh.

Sau đó, Cổ Niết nếm thử dùng Thiên Huy Nhãn bí thuật đến đánh giết địch nhân.

Thuận vận mệnh mạch lạc, Cổ Niết tìm được, đã từng, cái kia cùng mình đấu trí đấu dũng "Mục Linh Thịnh "

Cổ Niết cũng không nghĩ tới, cái này Mục Linh Thịnh, tại cái này ngắn ngủi mấy trăm năm.

Không biết là bởi vì chính mình áp lực vẫn là cái gì.

Cái này Mục Linh Thịnh, vậy mà đột phá thành tựu Chân Thần.

"Đáng tiếc, như có phải hay không gặp ta, ngươi chỉ sợ thật là có một phen hành động."

"Thiên Huy Nhãn" bí thuật, thuận cường hãn vận mệnh mạch lạc, chém giết mà đi.

Kia từ nơi sâu xa, Mục Linh Thịnh tựa hồ có cảm giác, nhìn về phía Cổ Niết chỗ phương hướng.

Tử vong trước đó, hắn trong hai con ngươi, vẫn như cũ là vô tận hận ý.

Hắn hung ác chính là kia Cổ Niết trưởng thành quá nhanh, hắn không có tới sắp hắn tiêu diệt hết.

Thiên Huy Nhãn quét ngang mà qua, kia Mục Linh Thịnh ầm vang vẫn lạc.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu lợi dùng mệnh vận bí thuật, công kích kia Thiên Ngọc Long Đế.

Mà kia Thiên Ngọc Long Đế hiển nhiên không có Mục Linh Thịnh dễ khi dễ như vậy. _.

---

Chương 107: Vận mệnh công kích (Canh [5])

Chương 107: Vận mệnh công kích (Canh [5])

Năm thứ bảy, Cổ Niết bắt đầu đúng kia Thiên Ngọc Long Đế, bắt đầu công kích.

Lần thứ nhất vận mệnh mạch lạc công kích.

Là tại một cái rất bình tĩnh buổi chiều.

Sau đó, Cổ Niết bí thuật "Thiên Huy Nhãn" giống như giống như cuồng phong bạo vũ, oanh kích mà đi.

Đem kia Thiên Ngọc Long Đế, đánh chật vật không chịu nổi.

Đồng thời cũng tướng, Thiên Ngọc Long Đế đánh cho hồ đồ.

Một trận chiến này, mặc dù không có giết chết Thiên Ngọc Long Đế mười lăm cái phân thân bên trong bất kỳ một cái nào.

Nhưng lại thành công đem Thiên Ngọc Long Đế, tất cả hóa thân bảo mệnh bí thuật mạch lạc, toàn bộ đánh gãy.

Mặc dù chỉ là một đợt công kích, nhưng là trực tiếp đem kia Thiên Ngọc Long Đế cho sợ.

Rốt cuộc, hiện nay, hắn tất cả trùng sinh thủ đoạn, cũng không có. Muốn thời gian ngắn bồi dưỡng ra đến, quả thực không có khả năng.

Cho dù bồi dưỡng ra tới, kia vận mệnh mạch lạc mà đến công kích cũng sẽ để hắn tiếp tục tổn thất.

Không có bảo mệnh rất nhiều thủ đoạn, một khi phân thân chết đi, vậy liền triệt để thật chết mất, mà lại vận mệnh mạch lạc cũng sẽ khô héo, không cách nào lại độ bồi dưỡng mới đồng loại hình phân thân.

Bị Cổ Niết một đợt đánh sợ Thiên Ngọc Long Đế, trực tiếp tìm kiếm kia Liễu Chi Thần Vương bảo hộ.

Kia Liễu Chi Thần Vương, tự nhiên là đúng lớn tiếng răn dạy một phen.

Rốt cuộc, những này ngay cả, Thiên Ngọc Long Đế sở tác sở vi, hắn đều là biết, hắn hành vi, nhưng cũng không thế nào hào quang.

Bất quá răn dạy về răn dạy, nên trợ giúp thời điểm, Liễu Chi Thần Vương tuyệt không mập mờ.

Liễu Chi Thần Vương, trực tiếp đem nó bản tôn để vào đến mình đặc thù bên trong mật thất.

Nơi đó có Thần Vương vận mệnh bình chướng.

Cổ Niết không có cách nào công kích hắn bản tôn, rốt cuộc, Cổ Niết cũng không giống như trực tiếp công kích một cái Thần Vương.

Thế là, Cổ Niết liền chọn phân thân của hắn ra tay.

Tại năm thứ tám.

Cổ Niết vận mệnh bí thuật càng phát ra tiến bộ. Tiến vào Thần Vương trung kỳ cấp độ.

Sau đó, ba đợt đúng Thiên Ngọc Long Đế công kích, giết hắn sáu cái phân thân.

Cái này càng làm cho kia Thiên Ngọc Long Đế, dọa đến đêm không thể say giấc. Nhiều lần tìm kiếm kia Liễu Chi Thần Vương trợ giúp.

Bất quá Cổ Niết lui cực nhanh.

Còn không có đợi đến Thần Vương vận mệnh mạch lạc giáng lâm, Cổ Niết liền chạy.

Không thể không nói, Cổ Niết vận mệnh bí thuật cường hãn.

Viễn trình nhẹ nhõm giết người về sau, còn có thể trốn được, quả nhiên là chua thoải mái vô cùng.

Đương nhiên, cho dù Cổ Niết trốn không thoát, Cổ Niết cũng không sợ hãi kia Liễu Chi Thần Vương.

Bất tri bất giác, đã đi tới cái thứ mười hai năm tháng.

. . .

Một đêm này.

Cổ Niết đắm chìm tiềm tu bên trong.

Bây giờ, ngoại giới đã trôi qua mười hai năm lâu.

Mà tiểu vũ trụ bên trong, đây chính là trăm hiệu quả, ước chừng qua một trăm ngàn năm.

Mà cái này một ngàn hai trăm năm hiệu quả, hiển nhiên là phi thường khủng bố.

Hiện nay  bình thường Thần Vương, Cổ Niết không e ngại.

Hắn nguyên nhân, chính là Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã đạt đến.

Phải

Một ngàn hai trăm năm tuế nguyệt.

Cổ Niết bản tôn Chủ Thần Huyền Thể, rõ ràng là đạt đến Thần Vương sơ kỳ.

Đồng thời, Cổ Niết bản tôn, bất quá mới Hỗn Độn Chân Thần Thập Bát Nguyên Cảnh mà thôi.

Cổ Niết huyết mạch phân thân cùng nguyên năng phân thân, cũng giống như thế, cũng đều là Thập Bát Nguyên Cảnh cấp độ.

Hiện nay Cổ Niết, chỉ cần chứng đạo Luân Hồi.

Liền có thể đột phá thành tựu Luân Hồi Chân Thần chi vị.

Bất quá, Cổ Niết hiện tại, còn không có đụng chạm đến chứng đạo Diệu Môn, còn không cách nào chứng đạo Luân Hồi.

Hiện tại Cổ Niết nếu là có thể chứng đạo Luân Hồi, chỉ sợ, liền có thể trực tiếp trảm Thần Vương.

Nhưng mà, dù cho thực lực đã phát triển đến như vậy cấp độ.

Nhưng là Cổ Niết như cũ cẩn thận từng li từng tí.

Rốt cuộc, Thần Vương phía trên, còn có nguyên tổ.

Mà nguyên tổ, đều vẫn lạc mảng lớn.

Cổ Niết không có bất kỳ cái gì tư cách đi bành trướng.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết dần dần mở ra hai con ngươi.

"Không sai biệt lắm, có thể tiếp tục công kích kia Thiên Ngọc Long Đế một đợt." Cổ Niết cười nói.

Những năm này, kia Thiên Ngọc Long Đế, có thể thành công chim sợ cành cong.

Cơ hồ mỗi ngày đều tại đặt vào kia không biết vận mệnh thần bí đôi mắt công kích.

"Thiên Huy Nhãn."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết vận mệnh mạch lạc phía trên, một con, máu mắt to màu đỏ ầm vang mở ra, tràn ngập vô tận sát ý. Kia vận mệnh xiềng xích, tại hắn trên thân đinh đương rung động.

Đi

Theo Cổ Niết tâm niệm vừa động.

Oanh

Trong chốc lát, tại Thiên Ngọc Long Đế tiềm tu bên trong mật thất.

Một vòng huyết tinh, bạo ngược, tàn nhẫn, sát ý ngập trời đôi mắt, gắt gao tập trung vào kia Thiên Ngọc Long Đế!

"Tạch tạch tạch. . ."

May mắn xiềng xích vang lên kèn kẹt, muốn đem cái này một phân thân vận mệnh xoắn nát.

Vận mệnh công kích, chính là điểm này tốt.

Vô luận khoảng cách xa bao nhiêu, chỉ cần vận mệnh chi liên đủ cường đại, chớp mắt liền có thể đến.

Nhưng mà còn không có đợi đến Cổ Niết tiếp tục hạ nặng tay.

Oanh

Một cỗ uy áp ngập trời, tại kia Thiên Ngọc Long Đế vận mệnh mạch lạc trên giáng lâm xuống.

Cái này rõ ràng là Liễu Chi Thần Vương khí tức.

"Vậy mà bỏ qua cái này phân thân, muốn Thần Vương tới đối phó ta. Cái này Thiên Ngọc Long Đế thật đúng là đủ hung ác." Phát giác được một màn này, Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá. Cho dù kia là Thần Vương, có thể làm khó dễ được ta."

Đón cái này Liễu Chi Thần Vương khí tức, Cổ Niết ngang nhiên va chạm mà đi.

Oanh

Vận mệnh mạch lạc bên trên, Cổ Niết lui về sau một chút.

Kia Liễu Chi Thần Vương cũng thế lui ra phía sau một chút.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy cái này có, kia Liễu Chi Thần Vương, cũng là không khỏi âm thầm giật mình.

"Thần Vương quả nhiên là Thần Vương nha! Mặc dù cái này Liễu Chi Thần Vương, không am hiểu vận mệnh chi đạo. Nhưng là bằng vào Thần Vương chi vị, vậy mà cùng ta đạt tới Thần Vương cấp độ bí thuật, liều tương xứng."

Cổ Niết cũng là trong lòng âm thầm tán thưởng. _.

---

Chương 108: Điều kiện (canh thứ sáu)

Chương 108: Điều kiện (canh thứ sáu)

"Vãn bối gặp qua Liễu Chi Thần Vương tiền bối."

Cổ Niết khoan thai mở miệng nói.

Ừm

Liễu Chi Thần Vương cũng không có dự liệu được, cái này vận mệnh chi đạo cao thủ thần bí, vậy mà khách khí như vậy.

"Tựa hồ, gia hỏa này, cũng không phải là loại kia tâm ngoan thủ lạt, lệ khí nặng nề hạng người."

Cổ Niết tiên binh hậu lễ, để Liễu Chi Thần Vương biết mình lợi hại. Như thế lời nói tiếp theo, cái này mới dễ đàm luận.

"Cái này Thiên Ngọc Long Đế, chính là thủ hạ ta người, ngươi vì sao năm lần bảy lượt giết hắn?" Kia Liễu Chi Thần Vương như thế đến.

"Tự nhiên là bởi vì, cái này Thiên Ngọc Long Đế cùng ta có đại thù."

"Năm đó, ta còn lúc nhỏ yếu, cái này Thiên Ngọc Long Đế, lấy đạo tâm, trảm ta mệnh vận mạch lạc. Để cho ta đau mất mạnh nhất thân thể."

"Nếu không phải như thế, hiện nay, ta cũng chưa chắc không sẽ trở thành liền Thần Vương chi vị." Cổ Niết trầm giọng nói.

"Như thế đại thù, xin hỏi Liễu Chi Thần Vương, ta báo, vẫn là không báo?"

"Quả nhiên là trả thù tới." Kia Liễu Chi Thần Vương thở dài trong lòng.

Lúc trước, hắn có chút xem trọng Thiên Ngọc Long Đế.

Nhưng là, Thiên Ngọc Long Đế, về sau lại bỗng nhiên cắm ở Luân Hồi tiền cảnh, không cách nào tạo dựng tiểu vũ trụ.

Vì thế Liễu Chi Thần Vương cũng không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Về sau, cái này Thiên Ngọc Long Đế, đạt được bí pháp, sau đó, tìm kiếm bốn phương thiên tài, trảm hắn phân thân, luyện thành phôi thai, cung cấp mình tu luyện.

Loại này cách làm, tự nhiên là để Liễu Chi Thần Vương giận dữ.

Hắn nhiều đã từng răn dạy nhiều lần.

Nhưng là, vì cầu đột phá, kia Thiên Ngọc Long Đế, đã sớm không từ thủ đoạn.

Mà hiện nay, quả thật, thù này nhà tìm tới cửa.

"Vị tiểu hữu này, cái này Thiên Ngọc Long Đế, xác thực không nên, bất quá ta cũng đã sớm ngăn lại hắn."

"Mà lại hiện nay, kiếp nạn đến."

"Mỗi người đều là một phần lực lượng, như thế mới có thể vượt qua hạo kiếp."

Kia Liễu Chi Thần Vương như thế nói.

"Không biết tiểu hữu có thể thả hắn một mạng."

Mặc dù bầu trời kia Long Đế, nhiều lần khó xử Cổ Niết, nhưng là đúng Cổ Niết tạo thành tính thực chất tổn thương, trên cơ bản lác đác không có mấy.

Mà Cổ Niết, cũng sớm liền giết hắn nhiều cái phân thân, đoạn mất hắn rất nhiều hóa thân.

Thù này, Cổ Niết đã sớm báo không sai biệt lắm.

Suy nghĩ một lát sau, Cổ Niết chậm rãi nói: "Đã Liễu Chi Thần Vương tiền bối đều mở miệng. Kia vãn bối cũng liền không lại tìm hắn gây phiền phức."

"Nhưng là, từ nay về sau, hắn nếu là còn dám bốn phía vơ vét thiên tài, sau đó trảm người vận mệnh, khi đó. . ."

"Điểm ấy tiểu hữu yên tâm, ta liễu chi cam đoan với ngươi. Nếu là ngày đó ngọc tái phạm, không cần ngươi xuất thủ, ta tự mình động thủ diệt trừ kẻ này." Mắt thấy, Cổ Niết nhả ra, kia liễu chi như thế nói.

Trên thực tế, Liễu Chi Thần Vương đã sớm nhiều lần khuyên nhủ.

Mà lần này, có người hung hăng dạy dỗ thiên ngọc một phen.

Liễu Chi Thần Vương, tự nhiên là sẽ mượn cơ hội đem kia Thiên Ngọc Long Đế thật tốt ước thúc một phen.

"Kia liền đa tạ tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Tiểu hữu khách khí." Liễu Chi Thần Vương cũng là như thế nói."Tiểu hữu có thể như thế âm thanh hiểu đại nghĩa, quả thật ta Hỗn Độn trụ vực một phương chi phúc."

Nói xong kia Liễu Chi Thần Vương ý niệm thối lui.

Mà Cổ Niết cũng tòng mệnh vận mạch lạc bên trong lui ra.

Lui ra ngoài Liễu Chi Thần Vương, trực tiếp đi tới kia Thiên Ngọc Long Đế nơi đó.

"Thần Vương, nhưng từng diệt người kia?" Thiên Ngọc Long Đế vội vàng nói.

"Hừ!" Liễu Chi Thần Vương lạnh hừ một tiếng."Ngươi tự mình làm nghiệt, ngươi còn có mặt mũi nói?"

"Nếu không phải ta thuyết phục, người kia chỉ sợ sớm đã đem ngươi giết, ngươi phải biết, người kia tại vận mệnh mạch lạc phía trên, không thể so với ta yếu."

"Cái gì?" Thiên Ngọc Long Đế cảm thấy kinh hãi.

"Người kia đã đáp ứng, không truy sát ngươi. Nhưng là từ đó về sau, ngươi như còn dám trảm người vận mệnh mạch lạc, ta định trảm không buông tha."

"Tiếp theo, lần này kiếp nạn, ngươi tiến vào lời mở đầu chiến tuyến, lập công chuộc tội."

"Tuyến đầu chiến tuyến?" Kia Thiên Ngọc Long Đế nghe không khỏi sắc mặt một mảnh xanh xám.

Hắn biết rõ, một khi chiến tranh chiến đấu bộc phát, khi đó, toàn bộ tuyến đầu hiện ra, kia đều sẽ là xay thịt trận, đừng bảo là hắn một cái Luân Hồi tiền cảnh, liền xem như Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong, cũng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đúng!" Đối mặt Thần Vương mệnh lệnh, hắn chỉ có thể tuân mệnh.

...

Hô

Giải quyết Thiên Ngọc Long Đế sự tình, Cổ Niết cảm giác một trận nhẹ nhõm.

"Quả thật có thực lực liền là tốt lắm! Có thể nhẹ nhõm đè người, mà không có thực lực, lời nói đều không có tư cách nói. Công bằng, quả thật là cường giả quyền lực nha!"

"Mười hai năm."

"Đúng ta mà nói, liền là một ngàn hai trăm năm."

"Thực lực bây giờ cũng đều tăng lên không sai biệt lắm, tiếp tục tăng nữa, cảnh giới cũng giống như vậy không cách nào đột phá."

"Chỉ có cảnh giới đột phá, ta mới có thể có được so sánh Thần Vương, thậm chí là chém giết Thần Vương thực lực."

"Hiện tại, lấy thực lực của ta, cũng nên không sai biệt lắm, đi một chuyến kia 'Nguyên' truyền thừa chi địa."

"Hiện nay, ta bản tôn mạnh nhất, huyết mạch phân thân thứ hai, nguyên năng phân thân yếu nhất."

"Ba cái thân thể bên trong, nguyên năng phân thân dễ dàng nhất ngưng tụ, nhưng là, tăng lên hiệu suất không vui."

"Trái lại huyết mạch phân thân, có được kia Hỗn Độn Cổ Long chi huyết, dù cho vẫn lạc, cũng có thể có thể rất nhanh tăng lên đi lên."

"Liền để huyết mạch phân thân đi."

"Nghe nói, kia 'Nguyên Thủy sơn' tựa hồ là kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm một cái sào huyệt, nghe nói, nơi đó chỉ là Luân Hồi hậu cảnh cao thủ, liền có sáu chữ số nhiều."

"Thật đúng là một cái chủng tộc đáng sợ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết huyết mạch phân thân bắt đầu khởi hành, hướng về kia "Nguyên Thủy sơn" bắt đầu xuất phát.

Trải qua cái này hơn ngàn năm tiềm tu.

Cổ Niết công kích bí pháp, thân pháp, Huyền Thể, phụ trợ bí thuật các loại, không phải đạt đến max cấp, liền là đạt đến Thần Vương cấp.

Bí pháp đạt đến Thần Vương cấp, cũng không phải là nói, Thần Vương đều có thể tu luyện tới cấp độ này chép.

Mà là nói, cảnh giới này cấp độ, hoàn mỹ phát huy ra, đã so sánh Thần Vương cơ sở.

Phải biết, rất nhiều Thần Vương, tu luyện kia rất nhiều bí pháp, cảnh giới của bọn hắn cũng chính là Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh cấp độ.

Thần Vương cường giả, có thể có được một cỗ cửa tu hành đến Thần Vương cấp độ bí pháp, đã cực kỳ khó được.

Cổ Niết cơ sở chính là Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong cấp độ.

Nhưng là, Cổ Niết rất nhiều bí pháp đều đạt tới Thần Vương cảnh giới.

Bởi vậy, Cổ Niết mới có thể có được Thần Vương đồng dạng thực lực khủng bố.

Đây cũng là Cổ Niết dám can đảm tiến về kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả dày đặc "Nguyên Thủy sơn" lực lượng chỗ. _.

---

Chương 109: Điên cuồng bắt

Chương 109: Điên cuồng bắt

Hưu

Lợi dụng nhanh max cấp Tu Di Thông Đạo.

Cổ Niết nhanh chóng trong hư không ghé qua. Có được Thần Vương thực lực Cổ Niết, tự nhiên là tại cái này cả mảnh Hỗn Độn trụ vực bên trong, tự do ghé qua.

Mỗi đến một chỗ, nếu như phụ cận có được. Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, Cổ Niết liền sẽ bay qua, trực tiếp bắt.

Hiện tại Cổ Niết, chỉ cần gặp phải không phải kia Thần Vương cấp độ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Một cái "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật" xuống dưới, xác định vững chắc bị phong ấn.

Cổ Niết một đường bay đến mà đi, trên đường đi, có đại lượng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả bị Cổ Niết chỗ bắt.

Bất quá, đây đối với toàn bộ Hỗn Độn trụ vực mà nói, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hình ảnh.

Lúc trước Cổ Niết tại Ngưu Ma Thần Khô nơi đó, bắt lượng lớn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thời điểm. Đồng dạng là không có ảnh hưởng gì.

Hỗn Độn trụ vực, khổng lồ như thế.

Mà kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả số lượng, càng là lấy vạn ức ức đến ghi chép.

Có đôi khi, chọc giận cái nào đó Thần Vương, một bàn tay vỗ xuống đến, vậy cũng là mấy chục vạn, hơn trăm vạn tử vong.

Cho nên, mặc dù Cổ Niết bắt rất nhiều.

Nhưng là đúng toàn bộ Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tộc đàn mà nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Một đường bay đến mà tới. Khoảng chừng hơn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đều bị Cổ Niết bắt lại, sau đó lợi dụng tiểu Thần Quốc truyền tống, đưa đến trong tiểu vũ trụ.

Mặt khác, còn có mười cái xui xẻo Luân Hồi hậu cảnh Luân Hồi kẻ thôn phệ, bị Cổ Niết cho phong ấn lại.

Những này Luân Hồi hậu cảnh tiểu vũ trụ, Cổ Niết đều lưu làm dự bị.

Rốt cuộc, nói không chừng Cổ Niết cần, lúc kia, những này tiểu vũ trụ, đều sẽ lấy vạn lần, mười vạn lần thời gian gia tốc phương thức, tiến hành thiêu đốt!

Không đến ba ngày trong nháy mắt, Cổ Niết lợi dụng kia trong nháy mắt xuyên qua vạn ức ức chỉ riêng khoảng thời gian cách Tu Di Thông Đạo, đã chạy tới kia xa xôi "Nguyên Thủy sơn "

Nguyên Thủy sơn, chính là một tòa rộng lớn to lớn, kim quang tràn ngập dãy núi.

Hắn thể tích, so với kia Khế Hoang Sơn muốn nhỏ một chút.

Nhưng là, hắn mức độ nguy hiểm, so Khế Hoang Sơn nhưng muốn lợi hại hơn nhiều.

Lúc này!

Kia Nguyên Thủy sơn phía trên.

Từ trong ra ngoài, có đại lượng Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, ở chỗ này.

Bọn hắn tới lui tại Nguyên Thủy sơn các ngõ ngách.

Sau đó có một miệng, không một ngụm thôn phệ lấy Nguyên Thủy sơn.

Nguyên nhân chính là, cái này Khế Hoang Sơn, có được đặc thù "Nguyên Thủy kim loại "

Nơi này nguyên lai là một vị Thần Vương lãnh địa, vị kia Thần Vương, một mực tại khai thác nơi này Nguyên Thủy kim loại.

Mà đợi đến Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm chiếm lĩnh nơi này về sau, cũng không phải là khai thác. Mà là trực tiếp từng ngụm từng ngụm thôn phệ. Hiển nhiên những này Nguyên Thủy kim loại đối bọn hắn có tác dụng cực lớn.

Mỗi một chiếc, những Hỗn Độn đó đồ kẻ thôn phệ, rơi gần phân nửa to bằng hành tinh thể tích.

Lâu dần, cái này Nguyên Thủy sơn, tất nhiên bị những này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả tận.

"Trước cho các ngươi một chút giáo huấn."

Thấy cảnh này, Cổ Niết hai con ngươi một, nói thầm.

Bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh, Tu Di Thông Đạo thi triển ra.

Bạch

Trong nháy mắt Cổ Niết đi tới Nguyên Thủy sơn một cái góc. Cái góc này bên trong, kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả số lượng rất nhiều.

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật."

Cổ Niết một chưởng xuống dưới, nguyên một cái tinh hệ phạm vi bên trong, hai ba vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, đều bị Cổ Niết Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, cho bao phủ lại.

Rốt cuộc, nơi này Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thật sự là rất rất nhiều.

Chỉ là Luân Hồi hậu cảnh, có được tiểu vũ trụ đều có mười mấy vạn mấy chục vạn.

Kia Luân Hồi tiền cảnh, Hỗn Độn Chân Thần, cùng phổ thông Chân Thần, kia số lượng còn không lên trời.

Bởi vậy, Cổ Niết một chưởng này phong ấn lại đi, có thể nói là một chưởng mò rất rất nhiều cá.

Đã là Thần Vương cấp độ Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật, ầm vang đem cả phiến thiên địa đều giam cầm, sau đó trong chớp mắt, đem ba bốn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, toàn bộ phong ấn thành viên thủy tinh một kích cỡ tương đương phong ấn thể.

"Khá lắm!"

Nhìn thấy cái này có, Cổ Niết cũng là cười một tiếng.

Lần này bắt, có thể so với một ngàn Cổ Niết một năm bắt đo.

Bất quá Cổ Niết cũng biết, mình như vậy xâm nhập, hơn nữa còn trắng trợn bắt.

Đợi chút nữa, khẳng định sẽ hấp dẫn đến kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Thần Vương cao thủ.

"Trước nhiều bắt một chút, không phải đợi chút nữa Thần Vương ra, coi như không dễ bắt."

Cà

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật!"

Cà

"Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật!"

Cà

. . .

Cổ Niết một bước tiếp lấy một bước phi tốc xê dịch.

Không tới một chỗ, thuận thế một cái "Vô Tướng Thiên Phong Chi Thuật!"

Thủ hộ mấy vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả về sau, Cổ Niết lại lần nữa ghé qua mà đi.

Cổ Niết điên cuồng bắt bên trong, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả số lượng bắt đầu bạo tăng.

Hai mươi vạn.

Năm mươi vạn.

Một trăm vạn.

Hai trăm vạn.

Năm trăm vạn.

...

Sau một lát, Cổ Niết đã bắt không được khoảng chừng hai ngàn vạn nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Cái này bắt rất nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Cổ Niết cũng không mang theo ở trên người.

Trực tiếp đều thuận tiểu Thần Quốc truyền tống nghe được, toàn bộ đưa đến trong tiểu vũ trụ.

"Đây con mẹ nó sảng khoái." Bắt bên trong, Cổ Niết cũng là phá lệ cao hứng.

Bất quá, Cổ Niết cũng biết, đây chỉ là duy nhất một lần mua bán.

Đợi chút nữa xác định vững chắc có kia Hỗn Độn Thôn Phệ Giả Thần Vương, đến đây ngăn cản chính mình.

Bất quá tại kia Thần Vương đến trước khi đến, Cổ Niết còn cần điên cuồng bắt.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết bắt số lượng đã đột phá, năm ngàn vạn đại quan.

"Muốn chết!"

Bỗng nhiên, hư không nổ tung.

Một trảo, ầm vang xé rách mà xuống.

Thần Vương.

Đến rồi! _.

---

Chương 110: Giằng co

Chương 110: Giằng co

Một trảo mà xuống.

Cả mảnh trời khung, đều bị giam cầm ở.

Kia Thần Vương chi lực tràn ngập ra.

Ức vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, tại hắn thần uy phía dưới, run lẩy bẩy.

Thần Vương uy áp, càng làm cho Cổ Niết thần lực đều tối nghĩa khó mà điều động.

Tựa hồ một trảo này phía dưới, Cổ Niết liền muốn từ đây vẫn lạc.

"Cái này Thần Vương thần uy quả nhiên là không phải tầm thường nha!" Cổ Niết thầm nghĩ.

Thần Vương!

Chính là một cái siêu cấp đại cảnh giới.

Từ xưa đến nay, đều đứng tại đỉnh phong tồn tại.

Luân Hồi hậu cảnh nghĩ muốn tìm Chiến Thần Vương giản - thẳng không có khả năng.

Ở mức độ rất lớn, là bởi vì Thần Vương nội tình quá dày quá dày.

Từ Luân Hồi hậu cảnh, vượt qua đến Thần Vương cấp độ, vũ trụ chi lực, cũng là sẽ có một cái đại bạo phát.

Mà Thần Vương tại từng cái phương diện tạo nghệ, cũng còn mạnh hơn Luân Hồi Chân Thần trên rất rất nhiều.

Người khác e ngại Thần Vương.

Nhưng là, Cổ Niết không sợ.

"Chủ Thần Huyền Thể!"

Cổ Niết cảm thấy bỗng nhiên run lên, một tiếng quát tháo gào thét.

Oanh

Sau một khắc, Chủ Thần Huyền Thể, nở rộ.

Cổ Niết khí tức nước lên thì thuyền lên.

Tuyển bây giờ, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã đạt đến mười lăm tầng cảnh giới.

Phải biết, mười lăm tầng cảnh giới Chủ Thần Huyền Thể, đây chính là Thần Vương đỉnh phong vô địch phòng ngự.

Cho dù kia là Thần Vương tiến công, Cổ Niết căn bản không sợ mảy may.

Đồng thời, cái này Chủ Thần Huyền Thể uy năng, càng là tăng phúc một vạn năm ngàn lần chi cự.

Đây mới là Cổ Niết lớn nhất lực lượng.

Nếu không, Cổ Niết làm sao dám lấy Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong cấp độ, Chiến Thần Vương.

Nương theo lấy Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể nở rộ.

Tạch tạch tạch. . .

Kia Liệt Kim nhất tộc (Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhất tộc) Thần Vương khí thế uy áp, trực tiếp bị Cổ Niết tránh ra.

Đao

Cổ Niết thuận thế một đao nghịch dương mà lên.

Một đao phá thiên khung.

Oanh

Chiến đao cùng lợi trảo ầm vang đụng vào nhau.

Cổ Niết thối lui, kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương đồng dạng là thối lui.

Một kích, thế lực ngang nhau.

"Ừm? Thần Vương?" Kia "Bắc" cảm nhận được Cổ Niết kia một cỗ hung hãn Thần Vương cấp độ khí tức, không khỏi khẽ giật mình.

Lúc này, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể uy năng nở rộ, đem cổ bản Hỗn Độn Chân Thần khí tức hoàn toàn cho che giấu.

Mà lại đây là Thần Vương cấp độ lực lượng, kia Liệt Kim nhất tộc Bắc Tháp Lạc tự nhiên là một vị Cổ Niết là Thần Vương.

"Người đến người nào, ta Cổ Niết, đao hạ xưa nay không trảm hạng người vô danh." Cổ Niết thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

Lúc này Cổ Niết toàn lực nở rộ, Hỗn Độn pháp tắc ẩn chứa tại thanh âm thiên triều, cuồn cuộn phun trào, chung quanh ngàn vạn năm ánh sáng bên trong mấy vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, trực tiếp bị Cổ Niết sóng âm, đánh chết mảng lớn.

Cũng chỉ có những cái kia thực lực tương đối lợi hại Luân Hồi hậu cảnh mấy người cao thủ, lúc này mới đào thoát rơi.

"Hừ! Nho nhỏ Thần Vương, thật sự là không biết sống chết." Kia Bắc Tháp Lạc sát ý lạnh thấu xương nói.

Theo Bắc Tháp Lạc, cái này "Thần Vương" mặc dù khí tức đạt đến Thần Vương cấp độ.

Nhưng là, xa xa không có Thần Vương loại kia rộng lớn mênh mông.

Phảng phất như là một loại thấp kém phiên bản Thần Vương, hắn căn bản không e ngại đối phương.

Làm Cổ Niết cùng kia Bắc Tháp Lạc giằng co thời điểm.

Hỗn Độn trụ vực một phương rất nhiều Thần Vương, lúc này nhao nhao chú ý tới.

Nguyên bản Hỗn Độn trụ vực một phương liền có Thần Vương thời khắc quan sát toàn bộ Hỗn Độn trụ vực tình huống xung quanh.

Lúc này, kia Thần Vương cấp độ ba động xuất hiện, tự nhiên là một nháy mắt liền hấp dẫn lực chú ý.

"Cái nào Thần Vương động thủ?"

"Là kia Bắc Tháp Lạc."

"Là tên kia, tên kia trảo chung nhưng lợi hại nha."

"Tự nhiên, tên kia, thế nhưng là tiến công chủ lực Thần Vương."

"Ta nghe nói, lục tinh Thần Vương, tựa hồ cũng tại hắn trong tay thụ thương."

"Cái kia cùng kia Thần Vương giằng co gia hỏa là ai?"

·········  cầu hoa tươi ········

"Tên kia tự xưng Cổ Niết." Một cái một mực quan sát Thần Vương, nghe được vừa rồi Cổ Niết tự giới thiệu, cho nên mà biết tên Cổ Niết.

"Cổ Niết là ai?"

"Cái kia Thần Vương?"

"Chưa nghe nói qua?"

"Chẳng lẽ chúng ta Hỗn Độn trụ vực một phương, có vừa mới thăng cấp Thần Vương."

"Tên kia rất mạnh, mà lại, khả năng không phải Thần Vương" lúc này một cái tên là "Ức vòng" Thần Vương bỗng nhiên mở miệng nói.

"Cái gì?" Rất nhiều Thần Vương nghe không khỏi giật mình.

"Lúc trước, ta liền quan sát được mấy cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa. Cái này mấy chục năm, hắn vẫn luôn tại Ngưu Ma Thần Khô nơi đó, sau đó thuận Khế Hoang Sơn mạch, một đường Bắc thượng, bốn phía cướp giết bắt những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó."

... . 0

"Cái kia Cổ Niết, tốc độ rất nhanh, mà lại phong ấn thuật phi thường khủng bố."

"Trên cơ bản một trảo một cái chuẩn. Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, rất khó chạy mất."

Ồ

"Độc thân bắt Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, gia hỏa này vậy mà lợi hại như vậy?"

"Chẳng lẽ tên kia thật sự có thực lực như vậy?"

"Lẻ loi một mình bắt phong ấn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, lợi hại."

Rất nhiều Thần Vương nghe, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thần Vương nhóm, đều rất rõ ràng, những Hỗn Độn đó Hỗn Độn Thôn Phệ Giả thủ đoạn.

Tùy tiện liền có thể đào tẩu, rất khó bắt.

"Cái kia Cổ Niết, cực kỳ mạnh."

"Hắn cơ sở cấp độ, cũng chính là Hỗn Độn Chân Thần cấp độ."

"Trong thời gian này, ta liền tận mắt thấy hắn phong ấn mười cái Luân Hồi hậu cảnh cao thủ."

"Về phần chém giết, chỉ sợ không hạ trên trăm."

"Cái gì. . ."

"Hỗn Độn Chân Thần trảm Luân Hồi hậu cảnh cao thủ?"

"Đây không có khả năng."

"Cái này thật bất khả tư nghị."

Theo kia Ức Luân Thần Vươngngôn luận, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực Thần Vương nhóm, trong nháy mắt sôi trào. _.

---

Chương 1:  Chiến Thần Vương

Chương 1:  Chiến Thần Vương

Nghe nói kia Cổ Niết, vậy mà tại Hỗn Độn Chân Thần cấp độ, hung hãn như vậy, lập tức bọn hắn cả đám đều nhiệt liệt nghị luận lên.

"Hắc hắc. . . Ta nói có phải thật vậy hay không, các ngươi hỏi thăm Liễu Chi Thần Vương liền có thể. Rốt cuộc, kia Cổ Niết, thế nhưng là từ Liễu Chi Thần Vương dưới trướng Vũ Trụ Nguyên Trì thành mọc ra. Liễu Chi Thần Vương lớn nhất lời nói có trọng lượng."

"Liễu Chi Thần Vương?"

Trên trăm Thần Vương, nhao nhao nhìn về phía Liễu Chi Thần Vương bên này.

"Kia Cổ Niết, quật khởi con đường, quả thật có chút sắc thái truyền kỳ."

Liễu Chi Thần Vương chậm rãi nói tới.

"Kia Cổ Niết, ta cũng từng tử quan sát kỹ qua."

"Đúng là một cái khó lường gia hỏa. Nghe nói hắn tại nhỏ yếu Tinh Chủ cấp độ, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Pháp Tắc Tôn Giả, mà lại "Năm năm số không" tại thần linh cấp độ, trực tiếp lĩnh ngộ Hỗn Độn bản nguyên, đả thông thông hướng Chân Thần con đường."

"Thần linh liền đả thông thông hướng Chân Thần con đường. Đúng là cái yêu nghiệt."

"Nhưng mà cái này có còn hay không là đáng sợ nhất."

"Tương đối kinh khủng là, kia Cổ Niết tại Chân Thần cấp độ, liền chém Hỗn Độn Chân Thần."

Cái khác Thần Vương nghe không khỏi nhíu mày.

"Liễu Chi Thần Vương, cái này Chân Thần trảm Hỗn Độn Chân Thần, hẳn không phải là cái gì cực kỳ hiếm thấy sự tình đi!" Có Thần Vương nói.

"Trọng điểm không phải ở chỗ, kia Cổ Niết Chân Thần trảm Hỗn Độn Chân Thần. Mà là ở hắn thời gian tu luyện." Liễu Chi Thần Vương như thế nói.

Ồ

Rất nhiều Thần Vương nhao nhao nghi hoặc.

"Kia Cổ Niết thời gian tu luyện rất ngắn sao?"

Ừm

"Chân Thần tấn thăng, một tỷ năm, đã xem như cực kì tuổi trẻ."

"Bình thường đều là chục tỷ năm, trăm tỷ năm đều là bó lớn bó lớn tồn tại."

"Kia cho dù ngắn, cũng hẳn là có cái vài ức năm, thậm chí là mấy ngàn vạn năm."

"Nếu là như thế, cũng thì chẳng có gì lạ. Hắc hắc. . ." Liễu Chi Thần Vương cười hắc hắc.

"Kia Cổ Niết, từ tu hành đến tấn thăng Hỗn Độn Chân Thần, không đủ ba trăm năm."

"Ba trăm năm?"

"Ba trăm năm? Ngươi nói đùa cái gì đi! Nháy mắt mấy cái cũng liền ba trăm năm qua đi."

"Liễu Chi Thần Vương, ngươi nói ít một cái 'Vạn' chữ đi!"

Rất nhiều Thần Vương, hiển nhiên không quá tin tưởng, Liễu Chi Thần Vương lời nói.

"Liền là ba trăm năm không đến thời gian." Liễu Chi Thần Vương, như thế nói.

Thật sự là ba trăm năm!

Chúng Thần Vương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Cho dù kia là không có mảy may hàng rào, lập tức đột phá, cũng tuyệt bức không chỉ ba trăm năm.

"Cho nên ta nói, cái này Cổ Niết quá kỳ quái, quá quái dị. Vương chậm rãi nói.

"Quái dị, ta đều không thể tin được, cái này bên trên, lại có loại này tồn tại. Cái này đã không cách nào dùng từ hợp thành để hình dung thiên phú và tốc độ tu luyện."

"Mà lại, cái này Cổ Niết, làm người cẩn thận, bảo mệnh năng lực cực mạnh."

"Theo ta được biết, hắn có được là ba cái phân thân, bảo mệnh hóa là vô số, vận mệnh mạch lạc trên càng là không thể nào xem xét."

"Đến nay, ta đều không thể phát hiện hắn bản tôn tồn tại."

"Nếu không phải lần này, cái này Cổ Niết huyết mạch phân thân hiển lộ ra, ta cũng thế bố trí tung tích dấu vết."

"Lần trước, ta tại vận mệnh mạch lạc trên cùng một cao thủ giao thủ. Hắn vận mệnh năng lực chưởng khống, cực mạnh cực mạnh, rất khủng bố, ta suy đoán, tám chín phần mười là cái kia Cổ Niết. Đương nhiên cũng chỉ là phỏng đoán."

"Cái kia Cổ Niết, hắc hắc. . ."

Liễu Chi Thần Vương trầm thấp cười một tiếng, như thế chậm rãi trình bày hoàn tất.

Rất nhiều Thần Vương nghe, cảm thấy một mảnh mộng nhiên.

Cái này Cổ Niết, quả thực liền là một cái quái vật, một cái không cách nào nắm lấy quái vật.

Thật là đáng sợ!

"Hắc hắc. . . Cái kia Cổ Niết lại là bốn cái yêu nghiệt, chẳng qua hiện nay nhìn tới. . ." Đột nhiên trong đám người, một thanh âm vang lên.

"Chỉ sợ là chúng ta một phương này nguyên thế giới chi phúc nha!"

"Lời nói rất đúng."

"Rốt cuộc, kia Cổ Niết thế nhưng là nguyện ý đánh giết Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, mà không có đào tẩu, hoặc là đối phó chúng ta, hiển nhiên, cùng bọn ta đứng tại cùng một trận doanh... . ."

"Chỉ là hắn không nguyện ý hiển lộ thân phận mà thôi."

Ừm

"Xác thực."

"Có rất nhiều người, xác thực thích làm một mình, làm độc hành hiệp."

"Một người, đây chính là an toàn nhất." Một người mặc áo đen Thần Vương trầm giọng nói.

Rất nhiều Thần Vương thảo luận bên trong, ánh mắt của bọn hắn, như cũ hội tụ ở phía xa Cổ Niết cùng kia Bắc Tháp Lạc trên thân.

Song phương đơn giản thăm dò về sau.

Không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đánh.

Cổ Niết thân thể, trực tiếp biến thành hai mươi bốn ngàn mét cao cự hình dạng người, trong tay chiến đao, càng là biến thành mươi lăm ngàn mét chi cự.

Thần binh đao phôi, tùy tâm sở dục biến hóa.

Mặc dù hai mươi bốn ngàn mét.

Nhưng là kia Liệt Kim nhất tộc thần, thân thể trọn vẹn cao tới năm trăm ngàn mét chi cự.

Cổ Niết tương đối hắn hình thể, bất quá là con muỗi nhỏ một cái mà thôi.

Bất quá kia Bắc Tháp Lạc cũng không dám xem nhẹ Cổ Niết mảy may.

Oanh

Oanh

Trụ vực trong hư không, Cổ Niết chiến đao, rộng lớn giống như vô tận sóng lớn, một đao tiếp lấy một đao, sôi trào mãnh liệt, lực đạo cực kì khủng bố.

Cổ Niết chiến đao mãnh liệt.

Kia Bắc Tháp Lạc cũng không yếu, lợi trảo mãnh liệt, một trảo xé rách mà xuống, không gian thế giới bị xé nứt ra một đầu một đầu không gian chi văn.

Ầm ầm. . .

Hai người hoàn toàn đánh túi bụi.

Mà lúc này chung quanh kia máu Hỗn Độn Thôn Phệ Giả coi như tao ương.

Thần Vương cấp độ chiến đấu, bọn hắn ở bên cạnh, chuyện này quả là liền là cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

Một sợi công kích dư ba cuốn tới.

Nói ít cũng có hơn mấy ngàn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả chết ở chỗ này.

Mà Cổ Niết cũng vui vẻ phạm vi lớn hủy diệt, dạng này cũng tốt tiêu diệt càng nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Tốc độ bão táp đồng thời, Cổ Niết tại toàn bộ Nguyên Thủy sơn phụ cận, bốn phía ghé qua cùng kia Bắc Tháp Lạc đối công.

Trong chốc lát, khắp nơi Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, mảng lớn mảng lớn tử thương ra. _.

---

Chương 02: Tiến vào

Chương 02: Tiến vào

"Hỗn đản!" Trong chém giết, Bắc Tháp Lạc giận dữ hét.

Cổ Niết tâm tư hắn sao lại nhìn không ra.

Cái này rõ ràng liền là cố ý dùng dư ba đánh giết hắn đồng tộc sinh vật.

"Rống rống. . ."

Một tiếng phẫn nộ gào thét, kia Bắc Tháp Lạc trảo pháp công kích, biến càng thêm mãnh liệt.

Bá bá bá ——

Lợi trảo mãnh liệt đánh giết mà tới.

Cổ Niết trong tay chiến đao đao mang nở rộ cho bên ngoài mãnh liệt, đao quang nở rộ đem kia Bắc Tháp Lạc lợi trảo công kích toàn bộ ngăn lại.

Oanh

Oanh

Oanh

Trong chốc lát, dư ba công kích, mãnh liệt hơn.

Những cái kia chạy trốn tứ phía Hỗn Độn Thôn Phệ Giả càng xui xẻo.

Mặc dù những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, bọn hắn có thể viễn trình ghé qua.

Nhưng là Cổ Niết Tu Di Thông Đạo viễn trình ghé qua, càng đáng sợ.

Một cái phạm vi bên trong Hỗn Độn Thôn Phệ Giả nhóm giết sạch, Cổ Niết trực tiếp một cái ghé qua đến nói một cái khác khu vực.

"Ngươi muốn chết!"

Trong công kích, kia Bắc Tháp Lạc càng thêm phẫn nộ.

"Hắc hắc. . ." Cổ Niết cười lạnh đáp lại, sau đó lưỡi đao nở rộ càng mãnh liệt.

Lúc này, nơi xa quan chiến Thần Vương, nhìn thấy Cổ Niết vậy mà cùng kia Bắc Tháp Lạc đánh tương xứng, trong âm thầm nghị luận ầm ĩ.

"Lợi hại nha, cái này Cổ Niết, vậy mà có được so sánh Thần Vương thực lực."

"Đao pháp, Huyền Thể, thân pháp, đều là đạt đến tại hoàn mỹ chi cảnh. Làm người kính nể."

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái này Cổ Niết cùng kia Bắc Tháp Lạc chém giết thời điểm, thần thể khí tức cơ hồ không có suy giảm."

"Trái lại kia Bắc Tháp Lạc thần thể khí tức còn suy giảm."

"Tựa hồ kia Cổ Niết thoáng chiếm thượng phong nha!"

"Ừm, là chiếm thượng phong, nhưng là, cũng cao không ra quá nhiều."

"Cả hai thực lực xác thực khó phân trên dưới."

Oanh

Oanh

Chém giết bên trong, Cổ Niết đao pháp càng phát ra hung lệ.

Nhưng vào lúc này.

Ngâm

Một cái màu đen, tràn ngập bạo ngược khí tức móng vuốt, ầm vang từ Cổ Niết sau lưng đánh giết mà xuống.

Cái này đánh lén tới có thể nói là nhanh chóng chính mình.

"Có đánh lén."

"Cẩn thận."

"Tránh ra."

Nơi xa quan chiến Thần Vương đều là nhịn không được nhưng loại này nhắc nhở cũng không có ích lợi gì.

"Hừ!" Mà Cổ Niết phảng phất biết trước đồng dạng.

Bộ pháp nhẹ nhàng đạp mạnh, trực tiếp tránh đi cái này một đánh lén.

Chưởng khống vận mệnh chi đạo cực sâu Cổ Niết, nhiều chung quanh vận mệnh mạch lạc, biết được nhất thanh nhị sở.

Tên kia, mặc dù thu liễm vận mệnh của mình, nhưng là Cổ Niết sao lại không nhìn thấy.

Bởi vậy, hắn tự cho là đúng đánh lén, theo Cổ Niết, bất quá là tại Cổ Niết mí mắt địa dưới hành động mà thôi. Tự nhiên là khó mà có hiệu quả.

Tăng cường.

Bá

Bá

Bá

Lại là ba đạo vô cùng to lớn thần hành hiển hiện.

Cái này ba đạo thân ảnh, tăng thêm đánh lén một cái, cùng Bắc Tháp Lạc.

Cái này rõ ràng là năm vị Thần Vương.

Không có cách nào.

Liệt Kim nhất tộc, cái khác không nhiều, liền là Thần Vương nhiều, khoảng chừng hơn một vạn Thần Vương.

Mà Khởi Nguyên đại lục, đỉnh phong nhất thời điểm, cũng kinh khủng không có nhiều như vậy Thần Vương.

Nguyên thế giới bên ngoài sinh vật mạnh, cũng không phải một điểm hai điểm.

Cổ Niết thế nhưng là biết, nguyên thế giới bên ngoài Thủy tổ lãnh chúa, kia số lượng, nhưng là phi thường khủng bố.

Rốt cuộc, nguyên thế giới bên ngoài "Hỗn Độn hoang nguyên" nơi đó quá mức rộng lớn.

Dù cho, Nguyên, La thành chủ, loại kia vĩ đại tồn tại, đều không dám tùy tiện tiến vào.

Có thể có nhiều như vậy Thần Vương cấp độ lãnh chúa tồn tại, cũng không kỳ quái.

"Năm vị Thần Vương, thật đúng là cho ta mặt mũi." Cổ Niết trầm giọng nói.

Chết

Kia Bắc Tháp Lạc căn bản không cùng Cổ Niết nói nhảm, tung người một cái đã hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Bốn vị khác cũng đều chuẩn bị công kích.

Lần này bọn hắn xuất động năm vị Thần Vương, hiển nhiên là muốn tất sát Cổ Niết.

Bá

Một trảo xé rách mà xuống.

Không gian này đều muốn bị cầm cố lại.

"Muốn giữ lại ta, ta nhìn các ngươi suy nghĩ nhiều." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh.

Tu Di Thông Đạo trong nháy mắt mở ra.

Cổ Niết cái này Tu Di Thông Đạo sao mà mạnh, trực tiếp đem kia bị giam cầm không gian, cho vỡ ra tới.

Hưu

Tung người một cái, Cổ Niết trực tiếp xuyên qua rời đi.

"Đáng chết, tên kia chạy trốn bí thuật vậy mà lợi hại như vậy."

Năm vị Thần Vương cũng không có nghĩ đến, Cổ Niết ghé qua số, mạnh như thế.

Trực tiếp xé mở không gian của bọn hắn giam cầm.

Truy

Năm vị Thần Vương đồng thời truy sát mà tới.

Cổ Niết Tu Di Thông Đạo tốc độ cực nhanh.

Sau một lát, Cổ Niết đã đi tới Nguyên Thủy sơn chỗ sâu một cái góc.

"Không sai biệt lắm, chính là chỗ này." Cổ Niết nói thầm.

Lần này, Cổ Niết đi vào cái này Nguyên Thủy sơn mục đích.

Là vì tiến vào "Nguyên" truyền thừa chi địa.

Phong ấn những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó, bất quá là nhân tiện sự tình.

Lúc này, đối phương tới năm cái Thần Vương, đánh xuống khẳng định ăn thiệt thòi.

Cổ Niết chính là trực tiếp không cùng bọn hắn đánh, mà là chuẩn bị tiến vào cái này truyền thừa chi địa bên trong đi.

Tu Di Thông Đạo vừa mở ra.

Cổ Niết trực tiếp một bước túng càng mà ra.

Đồng thời Cổ Niết cũng kích phát lúc trước La thành chủ cho mình ấn ký.

Sau một khắc.

"Bạch!" một tiếng,

Cổ Niết biến mất không thấy gì nữa.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Truy sát mà đến mấy cái Thần Vương, nhìn thấy Cổ Niết thi triển Tu Di Thông Đạo lại lần nữa rời đi, bọn hắn lúc này cẩn thận cảm thụ mà đi.

Nhưng là lần này, bọn hắn không cảm giác được Cổ Niết tung tích.

"Đáng chết! Tên kia đi nơi nào?" Bắc Tháp Lạc lớn tiếng gào thét. _.

---

Chương 3:  mộ địa

Chương 3:  mộ địa

Ong ong ong. . .

Nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng.

Cổ Niết cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Lúc này Cổ Niết cảm nhận được, mình ngay tại thuận một cái vặn vẹo thời gian trong thông đạo, cấp tốc ghé qua.

"Thời gian ngược dòng?"

Hơi cảm thụ một phen, Cổ Niết chính là âm thầm kinh hãi.

Lúc này Cổ Niết rõ ràng là ở vào một cái thời gian ngược dòng trong thông đạo.

"Vậy mà có được như vậy thủ đoạn lợi hại, vậy mà kiến tạo như thế một cái thời gian ngược dòng thông đạo."

"Lợi hại lợi hại!"

Cổ Niết âm thầm sợ hãi than.

Ước chừng sau mười mấy phút.

Ông

Đột nhiên, Cổ Niết hai mắt tỏa sáng, rõ ràng là đã thông qua được vậy thời gian ngược dòng thông đạo.

Cổ Niết cẩn thận cảm thụ, phát hiện, nơi này hình như là một cái tiểu vũ trụ.

Nhưng là cái này tiểu vũ trụ, đã cố hóa  bất kỳ cái gì sinh cơ.

Ừm

Cổ Niết cảm thụ qua đi, sau đó bộ pháp nhảy lên, đi tới một cái thổ tinh cầu màu vàng phía trên.

Cái này một cái tinh cầu, tia sáng giam cầm, nước biển chết chìm, thảm thực vật cố hóa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cổ Niết nhẹ nhàng đi vài bước, chính là đi tới một cái trên đảo nhỏ.

Lúc này, kia nho nhỏ hòn đảo, bên bãi biển duyên, một viên cành lá um tùm giống như dạng xòe ô đại thụ, không gió mà bay.

Tại hoàn toàn tĩnh mịch thế giới bên trong, cái này một cây đại thụ, không gió mà bay. Quả nhiên là có mấy phần quái dị.

"Ngô? Rốt cuộc đã đến người." Lúc này, cây kia hạ một người có mái tóc râu ria đều rối bời, mặc trên người phá toái quần áo lão giả cười tủm tỉm hướng về Cổ Niết nhìn qua.

Ừm

Cổ Niết tâm thần chấn động.

Lão giả này chưa từng lúc nói chuyện, hắn căn bản nhìn không thấy.

Chỉ có khi hắn mở miệng thời điểm, Cổ Niết mới chú ý tới hắn tồn tại.

"Gặp qua 'Nguyên Tổ' tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

Trước mắt vị này lôi thôi lếch thếch, tùy tâm tùy ý lão giả, đương nhiên đó là từng có rất nhiều truyền thuyết vĩ đại "Nguyên "

Cổ Niết cũng biết, rất nhiều vì cái gì tồn tại, dù cho chết rồi.

Cũng như cũ có thể lưu lại một chút tự thân ý niệm hóa thân.

Rất nhiều cường giả đều là như thế, Nguyên Tổ dù cho chết rồi, một phần hóa thân, cũng không kỳ quái.

"Ha ha ha. . ." Nguyên nhẹ nhàng cười cười.

"Ai bảo ngươi tới?"

"La Chi Thần Vương."

"Ừm." Nguyên gật gật đầu.

"Ngươi cũng đã biết, tại trước ngươi, đã có một trăm sáu mươi tám cái người tu hành, đã từng đến chỗ này." Nguyên nhẹ nhàng nói.

"Nhiều như vậy." Cổ Niết cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Cái này 168 người, đều là cái này đến cái khác nguyên tổ, chỗ tuyển chọn tỉ mỉ ra. Từng cái thiên tư yêu nghiệt, không phải bình thường người. Trong bọn họ, có không ít đều là Thần Vương cấp độ tồn tại."

"Nhưng là bọn hắn trước mắt, chưa từng có người đã từng trở lại qua."

"Nói cách khác, trước mắt bọn hắn cũng không từng thành công."

"Dài như vậy tuế nguyệt cũng không từng thành công, không sai biệt lắm, trên cơ bản có thể kết luận bọn hắn đều thất bại."

Cổ Niết nghe trầm mặc không nói.

Kì thực, trong lòng tinh tế suy nghĩ.

Từ Nguyên Tổ trong giọng nói Cổ Niết không khó suy đoán ra.

Nguyên Tổ, kia La Chi Thần Vương, cùng với khác một chút nguyên tổ, bọn hắn liên thủ, tựa hồ mưu đồ lấy cái gì.

Dù cho "Nguyên Tổ" đã vẫn lạc, hiện nay, bọn hắn như cũ thi hành kế hoạch của mình.

Tựa hồ, đây là một bàn lớn cờ.

Mà mình, tựa hồ vừa vừa rơi vào bàn cờ bên trong.

Sau một lát, Nguyên Tổ chậm rãi nói tới.

"Ngươi như là đã lại tới đây, vậy dĩ nhiên ngươi liền có thể làm thứ một trăm sáu mươi chín vị nhân tuyển."

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

"Xin hỏi Nguyên Tổ tiền bối, ta làm cái này thứ một trăm sáu mươi chín làm người tuyển, muốn làm gì" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Nhiệm vụ của ngươi chính là, thành tựu nguyên tổ, hoặc là, đoạt xá một đầu nguyên tổ lãnh chúa." Nguyên nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?" Cổ Niết không khỏi giật mình.

Hoặc là thành tựu nguyên tổ, hoặc là đoạt xá một đầu Thủy tổ lãnh chúa.

Kế hoạch này cũng thật là đáng sợ đi!

"Trách không được, trước đây mặt hơn một trăm người, đều không thành công. Cái này độ khó. . ."

Cổ Niết tự nhiên là biết, vô tận tuế nguyệt, nguyên tổ cấp độ sinh ra thật quá khó khăn.

Huống hồ, tại vô tận Hỗn Độn tuế nguyệt trước đó, Khởi Nguyên đại lục chưa từng phá toái trước đó.

Còn có rất nhiều nguyên tổ tiến hành dẫn dắt.

Như là, vị này vĩ đại Nguyên Tổ, liền dẫn dắt rất rất nhiều yêu nghiệt thiên tài.

Như thế mới có thể sinh ra rải rác nguyên tổ.

Mà hiện nay, Nguyên đều đã vẫn lạc.

Cái khác nguyên tổ, càng là vẫn lạc vẫn lạc, biến mất biến mất, cho dù kia là không có tử vong, đó cũng là lẩn trốn đi.

Hiện nay, vực ngoại sinh vật, mạnh mẽ đâm tới, tiến vào Hỗn Độn trụ vực, đều không có ai đi quản.

Chớ đừng nói chi là những cái kia ẩn núp nguyên tổ ra dẫn dắt.

Kể từ đó, muốn sinh ra nguyên tổ, quả thực liền là chuyện không thể nào.

Về phần đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa chép.

Cái này so thành tựu nguyên tổ chi vị còn khó.

"Độ khó mặc dù cực kỳ cao. Nhưng là có truyền thừa của ta chỉ dẫn, chưa hẳn không có một tia cơ hội. Rốt cuộc. . ."

Nguyên Tổ thanh âm trầm thấp mà giàu có vận luật.

"Truyền thừa của ta, đây chính là Chủ Thần truyền thừa!"

"Cái gì?"

"Chủ Thần truyền thừa?"

Cổ Niết lần này, thật là là làm cho kinh sợ rồi. _.

---

Chương 04: Truyền thừa

Chương 04: Truyền thừa

Cho tới nay.

Rất nhiều truyền thuyết xa xưa bên trong, đều có được Nguyên Tổ rất nhiều sự tích.

Đồng thời Nguyên Tổ, cũng là tất cả nguyên tổ bên trong, thực lực mạnh nhất một cái kia.

Mà hết thảy này, tự nhiên là có nguyên nhân.

"Chủ Thần truyền thừa." Một phen cảm xúc bành trướng về sau, Cổ Niết rất nhanh bình tĩnh lại.

"Khó trách Nguyên Tổ vậy mà lợi hại như vậy, nguyên lai, hắn vậy mà tiếp nhận Chủ Thần truyền thừa."

"Nói đi thì nói lại, ta kia Chủ Thần Huyền Thể, là chính ta từ trong tấm bia đá lợi dụng hệ thống lĩnh ngộ ra tới, có tính không truyền thừa?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Cho dù không tính là chính quy truyền thừa, nhưng cũng coi là nửa cái truyền thừa." Cổ Niết cảm thấy như là nói.

"Chủ Thần truyền thừa, không phải bình thường." Nguyên Tổ chậm rãi nói tới.

"Tổng chia làm bốn loại, linh hồn, ý chí, Huyền Thể, huyết mạch."

Nghe Nguyên Tổ kiểu nói này, Cổ Niết trong lòng cả kinh.

"Ồ? Nhìn đến ta Chủ Thần Huyền Thể, thật đúng là kia Chủ Thần truyền thừa. Hoặc là nói là Chủ Thần tu hành phương thức."

Nói xong kia Nguyên Tổ nhìn về phía Cổ Niết.

"Ngươi nguyện ý lựa chọn bốn hệ bên trong hệ nào truyền thừa?"

"Linh hồn, ý chí, Huyền Thể, huyết mạch."

Cổ Niết có chút suy nghĩ bắt đầu.

"Huyền Thể tự nhiên là không cần, rốt cuộc, ta đã ủng có Chủ Thần Huyền Thể, hơn nữa còn tu hành đến Thần Vương cảnh giới."

"Ý chí một phương diện, ta cho tới nay đều dung hợp kia Chủ Thần thần vận, tăng lên ta ý chí cường độ."

"Huyết mạch phương diện, huyết mạch của ta tu hành, tính là không sai, mà lại có rất nhiều mạnh đại lãnh chúa sinh vật, tồn tại, ta có thể lĩnh hội huyết mạch của bọn hắn, sau đó tăng lên tới cùng bọn hắn đồng dạng cao độ cao. Thậm chí siêu vượt bọn họ. Con đường này, có có dấu vết mà lần theo, không cần truyền thừa."

"Linh hồn!" Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết mở miệng nói.

"Ừm!" Kia Nguyên Tổ gật gật đầu.

Sau đó Nguyên Tổ khoát tay.

Một sợi kim sắc lưu quang bay đến Cổ Niết trong tay, sau đó hội tụ thành vì một viên kim sắc "Đá cuội "

"Ngươi dùng linh hồn thân thể hấp thu, liền có thể tiếp nhận cái này một phần đến từ Chủ Thần truyền thừa."

"Chủ Thần truyền thừa." Cổ Niết hô hấp có chút nặng nề.

Có được hệ thống Cổ Niết không như bình thường người.

Cho Cổ Niết một điểm tinh tinh chi hỏa, Cổ Niết liền có thể liệu nguyên.

Nếu là không có thông hướng Chủ Thần con đường, kia thì cũng thôi đi, nếu là có. Như vậy Cổ Niết liền có thể đem con đường này cho xây xuyên.

"Chủ Thần đại đạo."

Cổ Niết có chút thu liễm một phen tâm thần, đã đem nội tâm kích động kiềm chế lại.

"Còn chưa thể sốt ruột, chứng đạo, ngưng tụ tiểu vũ trụ, thành tựu nguyên tổ, mặc dù ta có hệ thống tương trợ, nhưng là ta tự thân còn cần động viên khổ tu mới được."

"Con đường tu hành từng bước một đến mới được. Thầm nghĩ.

"Này cửa vô thượng Chủ Thần truyền thừa, có thể trợ giúp ngươi tu hành đến nguyên tổ, thậm chí là nhìn trộm đến một tia Chủ Thần cơ duyên."

"Về phần ngươi là có hay không có thể cầm tới, vậy sẽ phải cơ duyên của mình."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Mặt khác, ngươi lần này đến chỗ này, cũng là máy móc." Tổ chậm rãi nói.

Sau đó Nguyên Tổ chỉ hướng sau núi nói: "Nơi đó có 'Hồng Mông thần thạch' kia chính là ngộ đạo vô thượng thần diệu côi bảo."

"Ngươi hấp thu một viên, liền có thể tăng lên trên diện rộng ngươi đúng Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, ít thì tăng lên mười mấy lần nhiều thì tăng lên gấp mấy chục lần."

"Nhớ lấy, một viên là được, không cần lấy thêm."

Cổ Niết suy nghĩ một phen, khẽ gật đầu.

Sau đó, kia Nguyên Tổ, hai con ngươi khép lại, tiếp tục tại kia cây lá đỏ dưới, ngồi xếp bằng, tựa hồ khô tọa tham thiền.

Cổ Niết kêu gọi hai tiếng, kia Nguyên Tổ chi thân, cũng không trả lời.

Cổ Niết chỉ có thể thuận gập ghềnh đường nhỏ hướng về sườn núi nhỏ đằng sau tiến lên mà đi.

Rất nhanh, Cổ Niết chính là đi tới hậu phương sườn núi nhỏ.

Vào mắt là một mảnh nổi bồng bềnh giữa không trung, cố định ước chừng nắm đấm một kích cỡ tương đương, (cjch) vàng cam cam tảng đá.

Tảng đá kia, chính là kia Nguyên Tổ trong miệng lời nói "Hồng Mông thần thạch "

"Chỉ cầm một cái, không cần thiết lấy thêm, nếu là lấy thêm, sẽ có thế nào?" Cổ Niết nói thầm?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Cổ Niết lại là cẩn tuân Nguyên Tổ dạy bảo.

Chỉ cầm một cái.

"Nguyên Tổ lời nói, cái này Hồng Mông thần thạch, côi bảo, chính là tăng lên lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc côi bảo . Bình thường tới nói, cái này, hơn phân nửa là không cách nào dùng bí pháp đặc thù tăng phúc, không cách nào hưởng thụ hệ thống tăng phúc hiệu quả." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bàn tay dán tại kia Hồng Mông thần thạch phía trên.

Hấp thu!

Nương theo lấy thần lực phun trào, kia Hồng Mông thần thạch bị Cổ Niết chậm rãi hấp thu mà tới.

Làm Cổ Niết huyết mạch phân thân hấp thu đồng thời.

Cổ Niết bản tôn cùng Cổ Niết nguyên năng phân thân, đều trong chớp mắt mở mắt ra.

Chỉ thấy!

Từng sợi Hồng Mông chi khí, thuận vận mệnh mạch lạc, rơi vào bản tôn cùng nguyên năng phân thân trên thân.

Hấp thu phía dưới, Cổ Niết ba cái thân thể, rõ ràng là đều hưởng thụ loại này huyền diệu hiệu quả.

"Cái này Hồng Mông thần thạch, quả thật tốt huyền diệu." Cổ Niết nói thầm.

"Vậy mà có thể thuận mạch lạc phúc phận ta tất cả thân thể, quả nhiên không tầm thường."

Cốt cốt cốt. . .

Hồng Mông chi khí, xa xa không ngừng tràn vào đến Cổ Niết trong thân thể.

Cổ Niết dần dần cảm nhận được Hỗn Độn pháp tắc ảo diệu, càng ngày càng rõ ràng.

Trọn vẹn qua số ngày.

Cổ Niết lúc này mới đem cái này một viên Hồng Mông thần thạch đủ số hấp thu hoàn tất.

"Đi thử một chút, ta lĩnh hội tốc độ."

Chợt, Cổ Niết bản tôn, ngồi xếp bằng.

"Tốc độ nói ít cũng là bạo tăng đi!" Cổ Niết nói thầm.

Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ tốc độ, Cổ Niết mặc dù có hệ thống tăng phúc. Nhưng là, rốt cuộc cảm ngộ thời gian còn thiếu.

Hiện nay, cùng đồng dạng Thần Vương so, Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc cũng không có ưu thế, thậm chí ngược lại có một ít thế yếu.

Rốt cuộc, Cổ Niết cho dù ở hệ thống tăng phúc phía dưới, cũng bất quá là vài tỷ năm, chỉ thế thôi.

Mà những Thần Vương đó đâu!

Vài tỷ năm?

Nói đùa, đó bất quá là trong chớp mắt có được hay không!

Bởi vậy, dù cho Cổ Niết hệ thống có được không nhìn mặc cho Hà Bích lũy nghịch thiên đặc tính.

Nhưng là, lĩnh hội thời gian, vẫn là Cổ Niết lớn nhất nhược điểm.

"Hi vọng cái này Hồng Mông thần thạch, có thể trợ giúp ta tăng lên một mảng lớn lĩnh hội tốc độ." Cổ Niết chi tiết suy nghĩ nói.

"Đinh, lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch kinh nghiệm, 2608*2124000."

Đinh

"Hơn 2,600 lĩnh hội tốc độ." Lập tức Cổ Niết nở nụ cười, phải biết, trước đó Cổ Niết lĩnh hội tốc độ cũng liền mới 8 giờ.

"Có như thế một cái lĩnh hội tốc độ, ta chứng đạo về sau, tốc độ còn sẽ tăng lên, đợi đến ngưng tụ tiểu vũ trụ, thậm chí tấn thăng Thần Vương, như cũ sẽ tiếp tục bạo tăng." _.

---

Chương 05: Chứng đạo

Chương 05: Chứng đạo

Ừm

Theo Cổ Niết hấp thu hoàn tất, thân thể dần dần tan kia Hồng Mông chi khí.

Thời gian dần trôi qua Cổ Niết loáng thoáng ở giữa, cảm thấy một sợi chỉ tốt ở bề ngoài Hỗn Độn thần kỳ ảo diệu ngưng tụ ở trong lòng phía trên.

Sau đó bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng.

"Tựa hồ. . ." Cổ Niết tâm có điều ngộ ra.

Chứng đạo cơ duyên!

Tới

Lập tức, Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống.

Cùng lúc đó, Cổ Niết bản tôn, nguyên năng phân thân, cũng bàn - ngồi xuống.

Loại này chứng đạo cơ duyên, phi thường thưa thớt, bất quá đại đa số Hỗn Độn Chân Thần đều sẽ gặp phải.

Có thể bắt lấy ít càng thêm ít.

Mà sau khi nắm được, lại chứng đạo thành công, kia càng là phượng mao lân giác.

Như là kia đã từng kiếm khách Huyết Lê, định phải bắt được kia một sợi cơ duyên, muốn chứng đạo.

Đáng tiếc lại muốn chứng tại Cổ Niết trên đầu.

Cổ Niết sao lại nuông chiều hắn, kết quả, hắn thân tử đạo tiêu.

Chỉ sợ cuối cùng cả đời, tai khó gặp được chứng đạo cơ hội.

Mà lần này, mượn nhờ kia Hồng Mông thần thạch, Cổ Niết thì là nắm giữ đến mình chứng đạo cơ hội.

"Hô hấp. . ."

Cổ Niết lần theo kia một sợi cơ duyên, Hỗn Độn pháp tắc, ngưng tụ mà đi.

Cốt cốt cốt. . .

Kia một sợi cơ duyên, phi thường thưa thớt yếu ớt.

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc, tuân theo mà lên, như giẫm trên băng mỏng.

Sợ gãy mất cái này một tia cơ duyên.

Sau một lát, Cổ Niết đã, mượn nhờ Hỗn Độn pháp tắc, che lại cái này một sợi cơ duyên.

Cũng may mắn Cổ Niết tại Hỗn Độn Chân Thần cấp độ lĩnh hội pháp tắc lĩnh hội hùng hậu.

Cùng Thần Vương so, Hỗn Độn pháp tắc yếu, nhưng là cùng Hỗn Độn Chân Thần so, kia Hỗn Độn pháp tắc, vậy coi như mạnh giống như núi cao nguy nga.

Nguyên nhân chính là như thế, Cổ Niết mới có thể bảo vệ cái này cái này một sợi cơ duyên.

Theo pháp tắc bảo vệ về sau, Cổ Niết vận mệnh mạch lạc cùng đại lượng pháp tắc, cuồn cuộn hội tụ mà đi.

Kỷ nguyên cuối cùng, là một mảnh Luân Hồi sinh tử ảo diệu chi môn.

Chứng đạo quy tắc là được.

Tự thân vận mệnh mạch lạc vượt qua cái này sinh tử Luân Hồi "Luân Hồi chi môn "

Mà muốn vận mệnh mạch lạc nhảy tới.

Như vậy thì cần Hỗn Độn pháp tắc một đường che chở.

Xuyên quốc gia cửa này, liền có thể chứng đạo .

Nếu là xuyên bất quá cái này sinh tử Luân Hồi chi môn.

Kia vĩnh viễn chính là không cách nào thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Rất nhiều người, mặc dù nắm chắc máy móc nhưng là, Luân Hồi chi môn hủy diệt tính quá mạnh.

Rất nhiều người Hỗn Độn pháp tắc, căn bản là không có cách che chở tự thân mạch lạc liên tiếp đến Luân Hồi một phía khác, từ đó đánh mất cơ duyên.

Bởi vậy, vì vượt qua cái này Luân Hồi chi nhóm, chứng về chi đạo.

Vô số người, nghĩ hết các loại biện pháp.

Vô tình chứng đạo cũng có.

Trảm nhân chứng đạo hữu chi.

Huyết tinh chứng đạo cũng có.

Mượn nhờ ngoại lực chứng đạo, cũng cũng có.

Mà Cổ Niết.

Thì là đi đường đường chính chính pháp tắc ngạnh kháng chính thống con đường.

Cổ Niết pháp tắc hùng hậu đến cực điểm.

Cổ Niết vận mệnh mạch lạc, càng là cực kỳ cường hãn.

Cả hai sát nhập, Cổ Niết có lòng tin một lần chứng đạo.

"Chờ ta chứng đạo thành công, ra ngoài liền cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng." Cổ Niết cười nói.

"Cốt cốt. . ."

Theo pháp tắc cùng vận mệnh mạch lạc phun trào.

Rất nhanh, Cổ Niết đã tại Luân Hồi chi môn trước, chuẩn bị thỏa đáng.

Sau đó pháp tắc đem may mắn mạch lạc hoàn toàn bao trùm.

Có thành công hay không ngay tại này nhất cử.

Xoạt

Pháp tắc mang theo Cổ Niết vận mệnh mạch lạc, đâm đầu thẳng vào đến kia Luân Hồi chi môn bên trong.

Lập tức, Cổ Niết chỉ cảm thấy ngập trời lực lượng muốn đem pháp tắc của mình phá hủy.

Bất quá rốt cuộc Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc hùng hậu đáng sợ, có thể so sánh một chút yếu một điểm Thần Vương, sao lại dễ dàng như vậy bị cái này Luân Hồi chi môn lực lượng chỗ đánh nát.

Kia Luân Hồi chi môn một đường công kích Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc.

Cổ Niết thì là toàn lực điều khiển pháp tắc mang theo kia một sợi mạch lạc, muốn vượt qua cái này Luân Hồi chi môn.

Nhờ vào Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc cường đại.

·········  cầu hoa tươi ········

Kia Luân Hồi chi môn Luân Hồi công kích, ngược lại là cũng không làm gì được Cổ Niết quá nhiều.

Đợi cho kia Luân Hồi chi môn, trải qua chín chín tám mươi mốt lần Luân Hồi công kích về sau.

Ầm vang một tiếng!

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc mang theo kia một sợi vận mệnh mạch lạc, rốt cục vượt qua Luân Hồi chi môn, đến bỉ ngạn!

Cổ Niết vận mệnh mạch lạc vừa mới xuyên qua kia Luân Hồi chi môn.

Lập tức Cổ Niết liền cảm thấy kia một sợi vận mệnh kéo lấy chính mình.

Tinh thông vận mệnh chi đạo Cổ Niết, tự nhiên là biết phải làm sao.

Tại vận mệnh mạch lạc bên trên, Cổ Niết thuận vận mệnh sợi tơ, thả người mà đi.

Cổ Niết ba cái phân thân vận mệnh hạch tâm, đồng thời vượt qua kia Luân Hồi chi môn.

. . . . 0

Ba cái vận mệnh hạch tâm, đều là ầm vang rơi vào kia trên bờ.

Cổ Niết lại lần nữa trở lại thời điểm.

Kia Luân Hồi chi môn đã biến mất không thấy gì nữa.

Một khi bước vào bỉ ngạn, từ đây không rơi Luân Hồi.

Chứng đạo Luân Hồi!

Thành công.

Ào ào ào ——

Sau một lát, Cổ Niết ba cái thân thể, cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản Hỗn Độn thần lực bắt đầu lột xác thành lập làm Luân Hồi thần lực.

Thần lực thuế biến, để Cổ Niết thực lực tự nhiên là bạo tăng không ít.

Nói ít cũng là từ Thần Vương sơ kỳ, bước vào đến Thần Vương trung kỳ cấp độ.

Đồng thời, vận mệnh mạch lạc cũng tiến thêm một bước tăng cường.

Mà lại, cường hãn vận mệnh mạch lạc trải qua Luân Hồi tẩy lễ về sau, đã ngưng tụ ba cái đạo tâm, phân biệt đặt ba cái trong thân thể.

Rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, đều sẽ dùng đạo này tâm, trảm vận mệnh.

Mà Cổ Niết, hoàn toàn không cần.

Vận mệnh lĩnh hội như thế hùng hậu, lại thêm vận mệnh bí thuật cũng tu luyện đến Thần Vương cấp độ.

Mà hiện nay, Cổ Niết căn cơ càng là Thần Vương cấp độ, ai dám gây Cổ Niết, Cổ Niết cam đoan để hắn, ngày đêm nhận viễn trình vận mệnh oanh tạc.

"Luân Hồi Chân Thần!" Cổ Niết nhẹ than một hơn.

"Ta Cổ Niết, rốt cục thành tựu Luân Hồi Chân Thần chi vị." _.

---

Chương 06: Lĩnh hội (canh thứ hai)

Chương 06: Lĩnh hội (canh thứ hai)

Như là đã chứng đạo Luân Hồi, thành tựu Luân Hồi Chân Thần.

Như vậy Cổ Niết liền muốn sau khi tự hỏi năm chư nhiều chuyện.

"Hiện nay, ta có được Thần Vương trung kỳ tả hữu thực lực, nhưng là, dù cho Thần Vương trung kỳ, tại trận này hạo kiếp bên trong, có thể làm cái gì?"

"Chỉ sợ cũng liền là giết nhiều một chút Thần Vương chỉ thế thôi."

"Sau đó, kia Thủy tổ lãnh chúa xuất thủ, sau đó ta chết, thậm chí, kia Thủy tổ lãnh chúa còn biết dùng những biện pháp khác đến truy sát ta."

"Cho nên. . ." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm."

"Ta còn cần tiềm tu một phen mới được."

"Nhưng là. . . Ta cũng không thể để những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó quá mức tứ vô kỵ "Năm năm số không" đan. Cũng phải để bọn hắn biết, chúng ta Hỗn Độn trụ vực một phương, không phải dễ khi dễ như vậy."

Cổ Niết đầu tiên là thử một phen phải chăng có thể lợi dụng tiểu Thần Quốc thông đạo, có thể hay không đem kia Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa truyền tống ra ngoài.

Kết quả phát hiện, cũng không có cách nào truyền tống ra ngoài.

"Ta lúc trước giết nhiều như vậy Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, hiện tại tùy tiện ra ngoài, đoán chừng những cái kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương, đã sớm ở bên ngoài bố trí thiên la địa võng."

"Hiện tại ra ngoài, không khác tự chui đầu vào lưới."

"Trước tiềm tu một đoạn thời gian." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Chợt Cổ Niết lật tay một cái.

Một cái tiểu vũ trụ bị Cổ Niết đem ra.

Lúc trước, Cổ Niết nhưng bắt không ít Luân Hồi hậu cảnh Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Bị phong ấn về sau, bọn hắn tiểu vũ trụ, tự nhiên là mặc cho Cổ Niết tác thủ.

Đem tiểu vũ trụ cất đặt tốt về sau, Cổ Niết tung người một cái rơi vào trong đó.

"Nghìn lần gia tốc." Cổ Niết tâm niệm vừa động.

Theo tiền bối gia tốc hiệu quả, cái này tiểu vũ trụ năng lượng bắt đầu bạo tạc tính chất tiêu hao.

"Không sai biệt lắm trong vòng năm năm tả hữu, cái này tiểu vũ trụ liền muốn báo phế bỏ."

"Bất quá, thời gian năm năm, liền là năm ngàn năm, nhẹ nhõm để cho ta tăng lên tới Luân Hồi tiền cảnh Thập Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong. Sau đó ta còn có thể tu hành hắn bí pháp của hắn."

"Về sau, ta liền có thể ra ngoài cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái khoan thai hô hấp về sau, Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Tiềm tu bên trong, Cổ Niết đầu tiên là tăng lên huyết mạch phân thân cảnh giới.

Rốt cuộc cảnh giới tăng lên, đúng thực lực tăng phúc là rõ ràng nhất.

Cổ Niết tu hành bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Thời gian hai mươi năm, tấn thăng Lục Nguyên Cảnh.

Năm mươi năm ở giữa, tấn thăng cửu nguyên cảnh.

Chín thời gian mười năm, tấn thăng Thập Nhị Nguyên.

Một trăm năm mươi năm thời gian, tấn thăng Thập Ngũ Nguyên Cảnh.

Ước chừng hai trăm bốn thời gian mười năm, tấn thăng Luân Hồi tiền cảnh Thập Bát Nguyên Cảnh.

Sau đó đến ba khoảng trăm năm thời gian, Cổ Niết lúc này mới tấn thăng Bát Nguyên Cảnh đỉnh phong.

Càng là về sau tu hành, cái này thời gian hao phí, cũng chính là càng dài.

Dù là Cổ Niết ủng có vô thượng nghịch thiên hệ thống.

Nhưng là hoa này phí thời gian cũng là không ngắn.

Ba trăm năm, Cổ Niết tấn thăng hoàn tất về sau.

Cổ Niết chính là bắt đầu dốc lòng lĩnh hội "Hỗn Độn pháp tắc".

Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh, Thần Vương, thậm chí là Nguyên Tổ.

Loại này cấp độ, đều cần lĩnh hội, Hỗn Độn pháp tắc.

Cùng giai đừng cấp độ. Trên cơ bản, Hỗn Độn pháp tắc mạnh yếu, liền quyết định, kia thực lực này chi ở giữa chênh lệch.

Cổ Niết cho tới nay, có thể lấy đê giai trảm cao giai, đều là dựa vào lấy cường đại pháp tắc cơ sở.

Đạt tới Chân Thần này cấp độ về sau, Cổ Niết bởi vì tấn thăng quá nhanh.

Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội, dù cho có hệ thống trợ giúp, cũng không có đạt tới nghiền ép cao giai hiệu quả.

Mà bây giờ, Cổ Niết thì là mượn nhờ cái này mấy ngàn năm, đến đề thăng pháp tắc của mình nhược điểm. . . . .

"Lúc trước, ta Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ tốc độ đã tương đối khá."

"Hiện nay, ta có tăng lên một cái đại cảnh giới, hiện nay ta cảm ngộ tốc độ, hẳn là nhanh hơn, đi thử một chút."

Đắm chìm quyết tâm nghĩ, Cổ Niết nhẹ nhõm phù hợp kia Hỗn Độn pháp tắc.

"Có kia Hồng Mông thần thạch trợ giúp, chỉ sợ dù cho là Thần Vương, cũng không có ta dễ dàng như vậy phù hợp Hỗn Độn pháp tắc."

Chợt Cổ Niết đắm chìm trong Hỗn Độn pháp tắc bên trong.

"Đinh, cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 20800*2124000."

Đinh

Đinh

Theo cảm ngộ.

Lượng lớn Hỗn Độn pháp tắc ùn ùn kéo đến.

Mỗi một giây đồng hồ, Cổ Niết đều cảm giác Hỗn Độn pháp tắc ở trong lòng cuồn cuộn nở rộ.

Cũng may mắn Cổ Niết hiện nay chính là Luân Hồi cảnh giới cao thủ, sau đó có thể đúng cái này rất nhiều pháp tắc, nhẹ nhõm khống chế, cảm ngộ, hấp thu, nắm giữ.

. . .

Tây Hà Thần Vương mộ.

Mật thất tiểu vũ trụ bên trong.

Một khỏa tinh cầu phía trên.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết bản tôn một cái thâm trầm hô hấp về sau, mở ra hai con ngươi.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một bên tinh đồ!

Đây là Hỗn Độn trụ vực tinh đồ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết đã lợi dụng mình luyện khí sư thân phận.

Góp nhặt lượng lớn Hỗn Độn trụ vực tinh đồ, sau đó toàn bộ phá toái Hỗn Độn trụ vực chắp vá cơ bản hoàn thành.

Sớm lúc trước, Cổ Niết liền tự hỏi một vấn đề.

Đó chính là Nguyên Tổ lời nói.

Thành tựu Nguyên Tổ.

Hoặc là, đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa.

Mới bắt đầu Cổ Niết còn nghi hoặc.

Đều thành tựu Nguyên Tổ, vì sao còn muốn Thủy tổ lãnh chúa.

Cẩn thận một phen suy nghĩ về sau, Cổ Niết lúc này mới phát hiện.

Đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa, mới là kế hoạch này mấu chốt một bước. _.

---

Chương 7:  tìm kiếm (Canh [3])

Chương 7:  tìm kiếm (Canh [3])

Đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa cái này thậm chí so thành tựu Nguyên Tổ, còn trọng yếu hơn.

Đây chính là Cổ Niết khắc sâu nhận biết.

Nguyên Tổ, cường đại không cường đại?

Tại cái này một mảnh nguyên thế giới khu vực bên trong. Nguyên Tổ, có thể nói là cường đại nhất tồn tại cường đại nhất.

Nhưng là, Nguyên Tổ, vẫn lạc.

La Chi Thần Vương.

Đồng dạng vô cùng cường đại.

Thậm chí đều nhanh so sánh Nguyên Tổ.

Kết quả đây?

Đồng dạng vẫn lạc.

Còn có cái khác Nguyên Tổ cấp độ tồn tại.

Hiện tại cả đám đều không dám thò đầu ra

Nhưng là!

Những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó lãnh chúa nhóm sinh vật.

Lại là có thể không chút kiêng kỵ bốn phía xâm lấn, bốn phía quét ngang.

Căn bản không sợ hãi.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là, bọn hắn là lãnh chúa sinh vật.

Bọn hắn bổn hậu có cự thú Chủ Thần!

Đây mới là điểm mấu chốt.

Nếu như Cổ Niết đoạt xá một đầu cường đại lãnh chúa sinh vật.

Như vậy nếu như chính là có cơ hội, giả bộ trở thành một đầu lãnh chúa sinh vật.

Thậm chí, có thể dung nhập vào lãnh chúa sinh vật thế giới bên trong.

Trở thành lãnh chúa sinh vật một viên.

Cái này chỉ sợ mới là trọng điểm.

Rốt cuộc, chỉ có dạng này, Cổ Niết mới có thể tiến vào rời đi Hỗn Độn trụ vực, tiến vào Hỗn Độn hoang nguyên.

Chân chính lãnh hội đến thế giới này bản chất diện mục.

Thậm chí lúc kia, Cổ Niết không chút kiêng kỵ đánh giết những cái kia cường đại lãnh chúa thời điểm, mới có thể không bị khủng bố Chủ Thần, chỗ chú ý tới.

Dù cho chú ý tới, nội bộ đấu tranh, đó cũng là chuyện rất bình thường cho ngươi.

"Đoạt xá, ta tất nhiên phải bỏ qua thân thể."

"Mà lại muốn linh hồn đoạt xá."

"Kia Chủ Thần truyền thừa, ta chọn liền là rừng trộn lẫn mạch, tự nhiên là có thể đoạt xá."

"Hiện tại vấn đề chính là, như thế nào tìm ra hồn đoạt xá sinh vật?"

Bởi vậy, hiện tại vấn đề liền rơi vào nên như thế nào tìm kiếm cường đại "Lĩnh" trên thân.

Tìm kiếm, cường đại lãnh chúa sinh vật.

Đây cũng là Cổ Niết thu thập toàn bộ hỗn vực tinh đồ nguyên nhân chỗ.

Tại Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, có cực kỳ cường đại lãnh chúa sinh

Mà Hỗn Độn trụ vực lại là phá hư.

Bởi vậy, không khỏi một chút Luân Hồi lãnh chúa, Thần Vương lãnh chúa, thậm chí là Thủy tổ lãnh chúa, đều sẽ tiến vào Hỗn Độn trụ vực bên trong tới.

Đương nhiên những lãnh chúa này sinh vật, bọn hắn đều chỉ là Hỗn Độn trụ vực cái nào đó dãy núi, hoặc là cái nào đó một góc rơi xem như một cái sào huyệt.

Mà kia Liệt Kim nhất tộc, nhưng là muốn toàn diện chiếm lĩnh Hỗn Độn trụ vực.

Mà lúc này, tinh đồ phía trên, liền có rất nhiều Hỗn Độn trụ vực bên trong, các loại cường đại lãnh chúa nhóm sinh vật tung tích.

Cổ Niết đem các loại sinh vật loại bỏ, cuối cùng chỉ để lại linh hồn loại lãnh chúa về sau.

Cái này tinh đồ phía trên, cuối cùng chỉ để lại mười bảy mười tám cái linh hồn loại sinh vật.

"Ngàn xương Thần Vương lãnh chúa, Thần Vương sơ kỳ, cốt chất áo giáp cực kỳ nghịch thiên, tiềm lực tựa hồ đi đến cuối con đường, có thể coi như một cái dự bị."

"Thiên diện Ma chu, Thần Vương đỉnh phong, nghe nói năm đó, sáu cái Thần Vương vây công, đều chưa bắt lại nàng, đáng tiếc, đây là một cái nhện cái."

Cổ Niết muốn đoạt xá, cũng không tốt hướng khác phái ra tay.

"Tạm thời lưu làm dự bị đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Đen kịt liệt không chim cắt, Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong, thậm chí là, so sánh Thần Vương sơ kỳ. Rất khủng bố tồn tại, tiềm lực mười phần."

"Đây chính là một cái nhân vật lợi hại." Cổ Niết tại kia đen kịt liệt không chim cắt, trên thân dừng lại chốc lát về sau, nở nụ cười.

Lãnh chúa sinh vật, đều là cực kỳ mạnh rất mạnh tồn tại.

Bọn hắn các phương diện ưu thế, đều là nhẹ nhõm nghiền ép Hỗn Độn trụ vực bên trong bất cứ sinh vật nào.

Mà cái này đen kịt liệt không chim cắt càng là các phương diện đều ở vào gần như hoàn mỹ hình thái.

Sau đó chính là, sau đó Cổ Niết đem ánh mắt đặt ở một bên mặt khác một cái màu huyền hoàng, gánh vác lấy một thanh trọng kiếm dị tộc chiến sĩ trên thân.

Cái này dị tộc chiến sĩ, rất giống nhân loại, chỉ là hình thể to lớn. Khoảng chừng mười vạn mét chi cự.

Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong lãnh chúa —— Huyền Hoàng lãnh chúa.

Huyền Hoàng lãnh chúa, đồng dạng là một cái tiềm lực Thủy tổ kinh khủng lãnh chúa sinh vật.

Tiềm lực thậm chí so với kia đen kịt liệt không chim cắt còn mạnh hơn.

Rốt cuộc gia hỏa này, đây chính là đã từng chém giết qua Thần Vương kinh khủng tồn tại.

Đón lấy, Cổ Niết từng cái từng cái xem tiếp đi.

Rất nhanh, mười bảy mười tám cái lãnh chúa sinh vật đều bị Cổ Niết nhìn một lần.

"Chờ đến lúc đó nhìn linh hồn đoạt xá bí thuật như thế nào, nếu là cường hãn lời nói, ta hoàn toàn, có thể nhiều tu luyện mấy cái linh hồn phân thân, sau đó tiến hành đoạt xá."

Mặc dù, hiện nay, Cổ Niết cũng có thể nhiều tu luyện mấy cái linh hồn phân thân.

Nhưng Cổ Niết rõ ràng, linh hồn quá nhiều chia cắt, hiệu quả cũng không khá lắm.

Cho nên, Cổ Niết cũng không có như thế nào đi chia cắt linh hồn của mình, tu luyện linh hồn phân thân.

Nếu là, kia Chủ Thần truyền thừa linh hồn bí pháp đủ mạnh mẽ.

Cổ Niết hoàn toàn có thể nhiều tu luyện mấy cái linh hồn phân thân.

Đến lúc đó, nhiều đoạt xá mấy cái lãnh chúa sinh vật, hiệu quả càng tốt.

"Trước tìm mấy môn lợi hại linh hồn phân thân bí thuật bồi dưỡng chi pháp dự bị, nói không chừng liền muốn dùng đến." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

. . .

Cổ Niết huyết mạch phân thân, tại Nguyên Tổ Truyền Thừa Bí Cảnh bên trong tiểu vũ trụ bên trong.

Dốc lòng lĩnh hội pháp tắc bên trong, Hỗn Độn pháp tắc, phi tốc trưởng thành.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Một trăm năm.

Hai trăm năm.

Năm trăm năm.

Một ngàn năm.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Cổ Niết thực lực đồng dạng là bạo tạc tính chất tăng lên. _.

---

Chương 08: Cao cấp Thần Vương (canh thứ tư:)

Chương 08: Cao cấp Thần Vương (canh thứ tư:)

Nguyên Thủy sơn!

Bắc Tháp Lạc lúc này chính tiềm phục tại Nguyên Thủy sơn một cái góc vắng vẻ bên trong.

Năm năm, đã ròng rã năm năm.

Lúc trước trận chiến kia.

Cổ Niết giết bọn hắn vô số đồng tộc, sau đó còn điềm nhiên như không có việc gì chạy.

Cái này có thể để Bắc Tháp Lạc không có thiếu nhận đồng tộc trào phúng.

Bởi vậy, Bắc Tháp Lạc, quyết tâm muốn đem Cổ Niết đánh giết.

Như thế mới có thể một tẩy lúc trước sỉ nhục.

Mặc dù lúc trước, Bắc Tháp Lạc không biết Cổ Niết tiến vào địa phương nào.

Nhưng là, Bắc Tháp Lạc khẳng định, kia Cổ Niết xác định vững chắc chui vào đến cái này Nguyên Thủy sơn một góc nào đó bên trong.

Bởi vậy, lần này, Bắc Tháp Lạc, hô bằng gọi hữu, trọn vẹn gọi tới mười tám cái hảo hữu.

Cộng thêm hắn, hết thảy mười chín người.

Mười chín vị Thần Vương, liên thủ, thế tất chém giết kia Cổ Niết.

Một ngày này!

Ông

Đột nhiên, giữa thiên địa, một cỗ huyền diệu thời gian thông đạo có chút nở rộ.

"Có động tĩnh." Trước tiên phát giác được Bắc Tháp Lạc lập tức rống to.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Lập tức, cái này đến cái khác Thần Vương khí tức mạnh mẽ bộc phát ra.

Tất cả Thần Vương đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ừm

Cùng lúc đó, Hỗn Độn trụ vực một phương rất nhiều Thần Vương cũng đều hướng về phía này nhìn lại.

"Kia Cổ Niết muốn ra rồi?"

"Ừm, có điểm giống."

"Lần này, chỉ sợ có một trận huyết chiến."

Lúc trước, Cổ Niết tại Nguyên Thủy sơn đột ngột biến mất.

Rất nhiều Thần Vương đều hơi hơi kinh hãi.

Kia Liệt Kim nhất tộc sinh vật không rõ ràng, nhưng là bọn hắn rõ ràng kia Nguyên Thủy sơn bên trong có cái gì.

Nơi đó nhưng là có vĩ đại "Nguyên Tổ" truyền thừa.

Mà kia Cổ Niết đột ngột biến mất tại kia Nguyên Thủy sơn, kết hợp Cổ Niết kia yêu nghiệt thiên phú.

Bọn hắn mơ hồ trong đó đã đoán được một chút.

Chỉ sợ, kia Cổ Niết hơn phân nửa là lấy được kia Nguyên Tổ truyền thừa.

"Thật sự là chờ mong cái kia yêu nghiệt trận này biểu hiện nha!"

"Hắc hắc. . . Chắc hẳn, cái kia Cổ Niết sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Bá

Thời gian một trận vặn vẹo.

Cổ Niết thân hình bỗng nhiên hiển hiện.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Trong chớp mắt, hơn mười đạo công kích ngang nhiên oanh kích mà tới.

Đã sớm phát giác được một màn này Cổ Niết, bộ pháp, Tu Di Thông Đạo tùy theo nở rộ.

Tung người một cái, Cổ Niết đã vượt qua đến Nguyên Thủy sơn bên ngoài.

"Lại có mười chín cái Thần Vương, liên thủ đối phó ta. Thật đúng là để mắt ta nha!" Cổ Niết nở nụ cười.

Hư không một cơn chấn động.

Bắc Tháp Lạc thân hình ghé qua mà tới.

"Chết!" Một tiếng bạo rống.

Bắc Tháp Lạc một trảo, hóa thành một mảnh sương mù sợi tơ, xuyên qua giảo sát mà tới.

"Chịu chết ngược lại là rất tích cực." Cổ Niết thấy thế không khỏi nở nụ cười.

Cái này năm ngàn năm, Cổ Niết không những cẩn thận cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Phương diện khác, đều có tăng lên không nhỏ.

Cổ Niết thực lực tổng hợp, đã đạt đến Thần Vương hậu kỳ cấp độ.

Thần Vương cấp độ, thực lực tăng lên độ khó cực lớn cực lớn.

Cổ Niết có thể tại năm ngàn năm, tăng lên tới Thần Vương hậu kỳ, đã là nghĩ đến cái kia đáng sợ.

Ngâm

Cổ Niết chiến đao, thình thịch nghịch thế giương lên.

Chiến đao cùng lợi trảo ầm vang đánh vào nhau.

Xùy

Một trận không gian xoắn nát.

Kia Bắc Tháp Lạc lợi trảo, dưới một đao này, theo không gian, thình thịch bị dạy vỡ nát.

Xoắn nát về sau, cái kia năng lượng thần thể, cũng là tối hóa thành bột mịn.

Rống

Một tiếng thảm liệt bạo rống, khuấy động ra.

Một đao kia Cổ Niết chính là giảo sát cái này Bắc Tháp Lạc thần thể nửa phần chi ba tả hữu.

"Một đao kia. . . Thật là lợi hại."

"Cái này Cổ Niết, sợ là có Thần Vương cao giai thực lực."

"Chậc chậc. . . Lúc này mới bao nhiêu thời gian, cho dù dùng tiểu vũ trụ ức vạn gấp đôi nhanh, cái này cũng bất quá mới như vậy ném một cái rớt thời gian."

"Thời gian ngắn như vậy, liền từ Thần Vương sơ kỳ, tấn thăng đến Thần Vương cao giai cấp độ."

"Nhìn đến lần này. . ."

"Đừng cao hứng quá sớm. Ngươi phải biết, Liệt Kim nhất tộc bên trong, kia mấy người cao thủ, bọn hắn thực lực, đó cũng đều là Thần Vương đỉnh phong, thậm chí là công kích uy năng đều so sánh phổ thông Nguyên Tổ."

Nhìn thấy Cổ Niết một đạo uy năng, kinh khủng như vậy, lập tức rất nhiều Thần Vương nghị luận ầm ĩ.

"Giết hắn." Gào lên đau đớn Bắc Tháp Lạc khàn giọng kiệt lực điên cuồng gào thét.

Giết

Giết

Giết

Cái khác mười tám vị Thần Vương đồng thời công kích mà tới.

Cái này mười tám vị Thần Vương toàn bộ đều là thuần một sắc Thần Vương sơ kỳ, Cổ Niết căn bản không sợ hãi.

Rầm rầm rầm. . .

Đầy trời công kích, ầm vang giáng lâm.

Ngâm

Cổ Niết trong tay chiến đao, ngang nhiên nở rộ.

Hưu hưu hưu vù vù ——

Ức vạn chiến đao quang mang lạnh thấu xương bộc phát.

Giống như hằng tinh ức vạn quang mang nở rộ đồng dạng.

Xuy xuy xuy xùy ——

Trong chốc lát, kia vây công Cổ Niết mười chín vị Thần Vương, toàn bộ đều hứng chịu tới Cổ Niết chiến đao quang mang oanh kích.

"Công kích này, chôn vùi mới quá mạnh."

"Cẩn thận, gia hỏa này công kích qua cực kỳ đáng sợ."

Nhìn thấy công kích của mình không có hiệu quả, ngược lại là bị đối phương đao mang trùng sát ra chôn vùi mình thần thể chép.

Rất nhiều Liệt Kim nhất tộc Thần Vương nhao nhao rống to.

Nhưng vào lúc này.

Không có dấu hiệu nào một chưởng, khoan thai từ Cổ Niết phía sau đánh ra mà ra.

Ừm

Làm Cổ Niết phát giác được một chưởng này thời điểm, đã vãn.

Cái này lặng yên không tiếng động một chưởng, áp vào Cổ Niết sau lưng trong chớp mắt, đen trắng vặn vẹo, thời gian giam cầm.

Trong chốc lát, Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hỏng.

---

Chương 09: Diệt sát (Canh [5])

Chương 09: Diệt sát (Canh [5])

Lặng yên không tiếng động một chưởng thiếp đi qua.

Chạm đến Cổ Niết thân thể một sát na.

Kia hủy diệt lực phá hoại, trong nháy mắt phát huy vô cùng tinh tế bắn ra ra, càn quét Cổ Niết toàn bộ thân hình.

Cổ Niết chỉ cảm thấy thiên địa này, cái này pháp tắc, cái này sinh mệnh, cái này Luân Hồi, cùng thể nội thần lực, thậm chí là mình thần thể.

Đều ầm vang ở giữa, một tia dốc hết sức lượng cũng không có.

"Nguyên Tổ cấp khác công kích."

Đây là Cổ Niết huyết mạch này phân thân sau cùng một sợi suy nghĩ.

Sau đó Cổ Niết thân thể, bắt đầu sụp đổ tán loạn.

Sau một lát, toàn bộ thân hình, ầm vang hóa thành bột mịn.

Huyết mạch phân thân.

Vẫn lạc!

"Ừm?" Đòn công kích này Cổ Niết cường đại tồn tại, nhướng mày. Sau đó hắn nhìn về phía một cái góc.

"Vận mệnh mạch lạc vậy mà mạnh như vậy, không có chặt đứt, đáng tiếc." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương khẽ lắc đầu.

"Mà lại, gia hỏa này vận mệnh mạch lạc thu liễm như vậy hoàn mỹ, cho dù kia là mẫu thân đại nhân tới, cũng tìm không thấy, thật sự là đáng tiếc."

Hắn một kích này, là muốn đoạn Cổ Niết vận mệnh mạch lạc.

Rốt cuộc chỉ muốn chém đứt vận mệnh mạch lạc.

Từ đây Cổ Niết chính là không cách nào có được huyết mạch phân thân.

Nhưng là hắn không có nghĩ đến Cổ Niết vận mệnh mạch lạc vậy mà như thế mạnh.

Dù hắn một kích toàn lực, lại là không có chặt đứt.

"Được rồi, cũng coi là cho hắn một điểm nhỏ giáo huấn, ta Liệt Kim nhất tộc chiếm cứ một phương này trụ vực, vốn chính là chiều hướng phát triển chi thế, nho nhỏ Thần Vương châu chấu đá xe." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đem Cổ Niết thả ở sau ót.

"Gặp qua Kim Dực Thần Liệt Thần Vương." Lúc này Bắc Tháp Lạc cùng với khác rất nhiều Thần Vương rối rít nói.

"Ừm." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương khẽ gật đầu.

Sau đó Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhìn về phía nơi xa, nhìn chăm chú sau một lát, mở miệng nói.

"Hiện nay, những người tu hành kia, bọn hắn đều binh tướng lực trữ hàng cùng một chỗ, các ngươi còn như vậy lề mà lề mề làm cái gì?"

"Mau chóng thành lập truyền tống thông đạo, đem tất cả so binh lực đưa đến kia Tây Hà Thần Vương chi mộ, đem bọn hắn toàn (cjch) bộ tiêu diệt." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương phân phó nói.

"Đúng!" Rất nhiều Thần Vương rối rít nói.

"Chúng ta nhất định phải cái thứ nhất cầm xuống cái này chống cự điểm, có nghe hay không." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương trầm giọng nói.

"Tuân mệnh." Rất nhiều Thần Vương lần nữa gật đầu.

Lúc này.

Rất nhiều Thần Vương nhìn thấy Cổ Niết bị một chưởng đánh giết một màn này, hắn đều vẻ mặt nghiêm túc.

Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương, bọn hắn biết, có qua vài lần xung kích Thủy tổ lãnh chúa cấp độ kinh khủng Thần Vương lãnh chúa sinh vật, mặc dù hắn chưa từng thành tựu Thủy tổ lãnh chúa.

Nhưng là, hắn công kích uy năng, đã đồng dạng Thủy tổ lãnh chúa, phi thường đáng sợ. Nói là nửa bước Thủy tổ, cũng không đủ.

Mà tồn tại khủng bố như vậy, tại Liệt Kim nhất tộc, còn có.

Mà bọn hắn Hỗn Độn trụ vực một phương.

Một cái đều không có.

Càng không muốn xách đối phương sau lưng còn có còn có kinh khủng Thủy tổ lĩnh chủ.

Chênh lệch!

Chênh lệch cực lớn!

. . .

Tây Hà Thần Vương mộ.

Mật thất tiểu vũ trụ bên trong.

"Một chưởng kia. . . Thật mạnh!" Cổ Niết bản tôn chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Bất quá, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra ý tứ mỉm cười. May mắn ta sớm có đề phòng."

Cổ Niết tự nhiên là biết, kia Liệt Kim nhất tộc không ngốc.

Mình một khi hiển lộ ra, vậy đối phương khẳng định sẽ lấy thế sét đánh lôi đình diệt sát chính mình. Sẽ không xuất hiện cái gì Anh em Hồ Lô cứu gia gia một người một người lên tình tiết.

Kia Liệt Kim nhất tộc sẽ không xuẩn đến nước này.

Bởi vậy, Cổ Niết tại ra một sát na. Liền đã đem rất nhiều đồ vật, lợi dụng tiểu Thần Quốc thông đạo, toàn bộ truyền đưa đến tiểu vũ trụ bên trong.

Kia chiến đao, cũng bất quá là một thanh phổ thông Luân Hồi hậu cảnh chiến đao mà thôi,

Cổ Niết chết rồi, cũng chính là kia huyết mạch phân thân vẫn lạc mà thôi.

Rốt cuộc vận mệnh mạch lạc không có đoạn.

Rất nhanh, Cổ Niết có thể một lần nữa tăng lên tới Luân Hồi Chân Thần cảnh giới đỉnh cao.

Đương nhiên, tổn thất vẫn phải có, đó chính là Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, muốn lại tu luyện từ đầu.

"Kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương đỉnh phong cao thủ đã để mắt tới ta."

"Trong khoảng thời gian này, không thể ra ngoài lãng."

"Không người, sẽ còn tiếp tục đúng ta tiến hành công kích. Quả nhiên, cây to đón gió nha!" Cổ Niết lắc đầu.

"Bất quá nói đi thì nói lại, diệt phân thân ta thù này, ta Cổ Niết nhớ kỹ." Cổ Niết bóp bóp nắm tay.

Ăn thua thiệt ngầm, cũng không phải Cổ Niết tính cách, Cổ Niết sớm muộn sẽ đem một chưởng này mối thù, cho trả lại.

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút trong tay kia một viên kim sắc đá cuội.

"Thần Vương linh hồn một mạch truyền thừa. Chính dễ dàng bắt đầu truyền thừa tiềm tu."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết bắt đầu hấp thu lên cái này một viên kim sắc đá cuội.

Cốt cốt cốt. . .

Lập tức, phong phú đồng dạng vô tận tin tức, cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết thì là toàn lực tiếp nhận cái này cổ lão mà rộng lớn mênh mông Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa.

. . .

Ung dung ở giữa.

Mấy năm đã trôi qua.

Hô

Cổ Niết nhẹ nhàng mở mắt ra.

"Cái này Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa, quả nhiên lợi hại." Cổ Niết cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Trọng yếu hơn là, ta vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi vẫn còn ở đó."

"Không nghĩ tới, lúc trước bảo mệnh biện pháp, hiện nay, vậy mà thật thật đúng là giúp ta rất nhiều." _.

---

Chương 10: Phân thân thai nghén (canh thứ sáu)

Chương 10: Phân thân thai nghén (canh thứ sáu)

Lúc trước, Cổ Niết lúc nhỏ yếu, vì bảo hộ Cổ Niết.

Cổ Niết lợi dụng mình tươi Huyết Linh hồn, đầu nhập vào "Vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi" bên trong.

Mà căn cứ cái này Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa lời nói.

Nếu là ủng có sinh mệnh mở đầu linh hồn, kia cũng rất dễ dàng tu luyện ra rất nhiều linh hồn phân thân, mà không cần Cổ Niết bản tôn đến chia cắt linh hồn.

Rốt cuộc, tối mở đầu linh hồn, dễ dàng nhất bồi dưỡng.

Lợi dụng cái này Chủ Thần linh hồn tu luyện bí pháp, Cổ Niết có thể rất nhẹ nhàng bồi dưỡng ra phi thường cường đại linh hồn thể.

Không thể không nói, kia vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi, thật đúng là giúp Cổ Niết đại ân.

Mẫu Nguyên vũ trụ biên giới.

Bá

Thời không một cái thay đổi, Cổ Niết huyết mạch phân thân, xuất hiện ở biên giới này đem nơi hẻo lánh.

Sau đó Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh, tiến vào Mẫu Nguyên vũ trụ - trong thông đạo.

Vừa vừa tiến đến, Cổ Niết liền cảm thấy kia Mẫu Nguyên vũ trụ bản nguyên ý chí đối với mình thật sâu kiêng kị.

Rốt cuộc, hiện nay Cổ Niết, đây chính là Luân Hồi cấp độ cao thủ, đây chính là có thể đúng vũ trụ tạo thành kịch liệt phá hư tồn tại.

Thậm chí là có thể chọi cứng lấy bản nguyên vũ trụ uy áp tồn tại.

Bất quá, Mẫu Nguyên vũ trụ cũng cảm nhận được, Cổ Niết chính là cái vũ trụ này đản sinh sinh mệnh cũng không có trấn áp.

"Vẫn là tại trong vũ trụ dễ chịu nha!" Vừa tiến vào đến vũ trụ Cổ Niết liền cảm nhận được, vũ trụ bên trong thai nghén sinh mệnh phì nhiêu năng lượng.

Mà tại vũ trụ bên ngoài, Hỗn Độn trụ vực bên trong, có chỉ là chôn vùi hết thảy Hỗn Độn xạ tuyến.

Sau đó Cổ Niết cảm giác, lướt qua toàn bộ vũ trụ.

A

Đột nhiên, Cổ Niết nhìn về phía chỗ xa xa một cái tinh cầu.

"Nguyên Kỷ tiền bối? Ngô, lại là Pháp Tắc Tôn Giả trung kỳ, thực lực vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết bước ra một bước.

Vũ trụ biên giới một cái nho nhỏ tinh cầu.

Nơi này bị cải tạo thành một cái chư đa thiên tài nhóm tiếp nhận truyền thừa địa phương.

Cái này đến cái khác Nguyên Hải cảnh, không ngừng từ trong vũ trụ, bay xuống phía dưới, tiến vào truyền thừa chi địa.

Vừa vào Cổ Niết năm đó đồng dạng.

Bất quá Cổ Niết quật khởi quá nhanh.

Quả thực là một đường đẩy.

Mà những này phổ thông đám thiên tài bọn họ, nhân sinh của bọn hắn, tự nhiên là một trận tràn ngập ma luyện gian khổ lữ trình.

Cổ Niết nhẹ nhõm một bước vượt qua đã rơi vào đến truyền thừa chi địa nơi trọng yếu.

Ừm

Nguyên Kỷ thần sắc hơi động một chút, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

"Cổ Niết?" Hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, chợt đại hỉ.

Lúc trước, Cổ Niết tại trong vũ trụ, nghịch, đánh tan dị tộc Chân Thần liên quân, càng là lấy sức một mình, lực kháng ba lớn Hỗn Độn Chân Thần, đánh kinh thiên động địa.

Trận chiến kia, càng làm cho Cổ Niết đúc thành vô thượng Chân Thần uy danh.

Vũ trụ đệ nhất cường giả chi danh, thực chí danh quy.

Từ sau lúc đó trong vòng mấy trăm năm, suy đoán nói, Cổ Niết sẽ tìm tới.

Hiện nay xem xét quả thật như thế.

"Gặp qua Nguyên Kỷ tiền bối." Cổ Niết cười nói.

"Không được, không được." Nguyên Kỷ vội vàng khoát tay.

"Tiền bối cũng không nên khách khí." Cổ Niết cười cười nói.

Sau đó Cổ Niết dò hỏi: "Sư tôn ta đâu?"

"Còn tại chiều không gian trong bức tranh."

"Xin tiền bối đem bức tranh mở ra." Cổ Niết như thế đến.

Kia Nguyên Kỷ nghe cảm thấy run lên.

Hắn tự nhiên là biết, Cổ Niết muốn làm gì.

Hắn vung tay lên.

Hoa

Chiều không gian bức tranh chậm rãi nở rộ.

Cổ Niết trực tiếp nhìn sang, chỉ một cái liếc mắt, Cổ Niết chính là đã nhìn ra vấn đề.

"Linh hồn trọng thương, vận mệnh mạch lạc tức thì bị trảm phá thành mảnh nhỏ, suýt nữa muốn đứt gãy. Cũng may mắn là tại cái này chiều không gian trong bức tranh, mới có thể giữ được tính mạng, nếu không, đã sớm vẫn lạc rơi mất."

Sau đó Cổ Niết nhẹ nhàng khoát tay.

Kia vận mệnh mạch lạc, trực tiếp bị Cổ Niết cho nối liền.

Liền hiện nay Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo trên tạo nghệ.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, đừng bảo là cùng nó sánh vai, liền xem như nhìn theo bóng lưng người, cũng khó có mấy cái.

Sau đó Cổ Niết lật tay một cái, lấy ra một cái thủy lam sắc bình nhỏ.

Một giọt màu xanh thẳm giọt nước, từ nhỏ trong bình cốt cốt bay ra.

·········  cầu hoa tươi ········

Sau đó lặng yên nhỏ xuống tại trong bức tranh.

Kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, thân thể một trận gợn sóng ba động, hắn bị hao tổn linh hồn, tới lúc gấp rút nhanh khôi phục mà tới.

Một giọt này "Màu lam Nguyên Tinh Phách" giá trị nổi bật. Chính là một cái Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong cao thủ, đổi lấy luyện khí tư cách.

Chính là, linh hồn loại chí bảo.

Vân Chanh Thánh Thiên Vũ được một giọt, tương lai tấn thăng Đại Tôn Chân Thần, độ khó đã không cao, nói không chừng, còn có thể xung kích Hỗn Độn Chân Thần.

Sau một lát, kia trong bức tranh Vân Chanh Thánh Thiên Vũ kia bị hao tổn linh hồn, đã triệt để khôi phục lại.

Ào ào ——

Thân thể chấn động, kia Vân Chanh Thánh Thiên Vũ trực tiếp từ trong bức tranh bay ra.

. . . . 0

Đồng thời, một cỗ cường hoành khí tức từ hắn trên thân tràn ngập ra.

"Chủ nhân." Nhìn thấy một màn này, một bên Nguyên Kỷ vui mừng quá đỗi.

"Ta? Không chết?"

Vân Chanh Thánh Thiên Vũ, nhìn một chút thân thể, cũng là có chút choáng váng.

Trong ký ức của hắn, mình hẳn là chết mới đúng, hắn biết rõ, mình như vậy trọng thương, trên cơ bản là không sống được.

Sau đó Vân Chanh Thánh Thiên Vũ đột nhiên nhìn về phía một bên.

Tâm thần đại chấn.

"Dám vì vị tiền bối này là?" Hắn đã cảm nhận được, trước mắt vị này dị tộc thanh niên, rõ ràng là một vị Chân Thần.

Rốt cuộc kia rộng lớn như núi khí tức, làm người ngưỡng mộ núi cao.

"Sư tôn không cần phải khách khí." Cổ Niết cười nhạt nói.

"Sư tôn?" Vân Chanh Thánh Thiên Vũ trong lòng choáng váng.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Nguyên Kỷ: "Nguyên Kỷ tiền bối, ta còn có chuyện, liền cáo từ trước. Nếu là ngẫu sự tình, tùy thời có thể liên hệ ta."

"Ừm." Nguyên Kỷ liền vội vàng gật đầu.

"Nha! Đúng rồi." Cổ Niết đột nhiên nghĩ đến cái gì nói bổ sung.

"Kia Mục Linh Thịnh đã bị ta đánh chết, cũng coi là trợ giúp sư tôn đã báo đại thù."

Nói xong, Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, đã biến mất không thấy gì nữa.

Vân Chanh Thánh Thiên Vũ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Nguyên Kỷ.

"Chủ nhân không nên gấp gáp, lại nghe ta chậm rãi kể lại." Nguyên Kỷ chậm rãi trình bày ra. _.

---

Chương 11: Chiến tranh tới (canh thứ nhất)

Chương 11: Chiến tranh tới (canh thứ nhất)

Cổ Niết trở về sự tình, tự nhiên là đưa tới toàn bộ vũ trụ một mảnh rung chuyển.

Trên trăm vị Chân Thần, toàn bộ tụ đến.

Không khỏi một trận thịnh hội.

Rốt cuộc, Cổ Niết hiện nay, đây chính là toàn bộ vũ trụ thủ hộ thần.

Mấy ngày sau.

Cổ Niết tại một cái kì lạ vũ trụ trong góc, hộ tống một vị Chân Thần, lấy được mình vũ trụ sinh mệnh nguyên phôi.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu đối với mình linh hồn phân thân bồi dưỡng.

Lợi dụng rất nhiều côi bảo, Cổ Niết tại tiểu vũ trụ một ngàn lần gia tốc dưới, rất nhanh, chín cái linh hồn phân thân bị Cổ Niết bồi dưỡng ra.

Bất quá những này phân thân đều là dùng làm đoạt xá đến dùng. Bởi vậy, những này phân thân sở tu, đều là Chủ Thần một mạch linh hồn bí thuật."Năm năm số không "

Chỉ đợi Cổ Niết tu thành những linh hồn này phân thân, đến lúc đó, liền có thể nhẹ nhõm đoạt xá những cái kia cường hãn linh hồn loại Luân Hồi lãnh chúa, thậm chí là Thần Vương lãnh chúa.

Làm Cổ Niết tiềm tu đồng thời.

Chiến tranh dòng nước xiết cũng băng đằng ra.

Liệt Kim nhất tộc biết Hỗn Độn trụ vực một phương bắt đầu tạo dựng phòng ngự thành lũy chi địa.

Bọn hắn tự nhiên là sẽ không dễ dàng mà nâng để Hỗn Độn một phương thành lập xong được lại đến tiến đánh.

Ước chừng Cổ Niết tu luyện phân thân năm thứ tám thời điểm.

Liệt Kim nhất tộc, gặp lên hơn hai mươi to lớn truyền tống thông đạo.

Sau đó bắt đầu hướng Tây Hà Thần Vương mộ, Thần Vương lỗ đen cùng Phá Toái Thiên Luân Đạo. Cái này ba cái địa phương bắt đầu tiến công.

Sau đó phòng thủ cùng tiến công đánh giằng co bắt đầu.

Chiến đấu lúc bắt đầu, Cổ Niết tự nhiên là không thể nào ngồi nhìn mặc kệ.

Cổ Niết cũng phái ra mình nguyên năng phân thân.

Thông qua đặc thù thông đạo, đi vào bên ngoài chiến trường, công kích địch nhân.

Đương nhiên Cổ Niết thủ đoạn công kích liền là phong ấn.

Đúng vậy, tại hỗn trong chiến đấu, Cổ Niết một trận chiến đấu xuống tới, nói ít cũng có thể phong ấn mấy ngàn, thậm chí hơn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Thu chỗ ích không nhỏ.

Những này ích lợi, tự nhiên là đều bị Cổ Niết dùng để, gia tốc tiểu vũ trụ.

Trước tuyến phòng ngự hiện ra, kia chiến đấu liền phá lệ thảm thiết.

Hỗn Độn Thôn Phệ Giả một phương, số lượng rất nhiều, phòng ngự cường hãn, sinh tồn năng lực cường hãn.

Mà phòng thủ một phương, có trận pháp, có các loại công kích khí cụ, càng là dựa vào địa thế nơi hiểm yếu.

Trọng yếu hơn là, cái này chiến tuyến thông đạo, thật cực kỳ hẹp.

Năng lượng công kích mật độ.

Để Cổ Niết, cái này có được Thần Vương cấp độ phòng ngự tồn tại, đều cảm thấy kinh khủng.

Rất nhiều công kích, đều không phải thuần túy công kích, đều là các loại chôn vùi tính chất công kích.

Cái này công kích, tiêu hao không nhiều, lực công kích cũng so.

Nhưng là, có thể cưỡng chế tính tiêu hao.

Như là Cổ Niết kia chiến đao trên Nguyên Khí Thuật bí văn bị thêm vào hiệu quả đồng dạng.

Một hai lần, thậm chí mấy chục trên trăm, hiệu quả đều không phải rất lớn.

Nhưng là cái này trọng công kích, có ít lấy vạn ức đống chồng lên nhau.

Ai dám kháng?

Dù cho là Thần Vương đi lên, chỉ sợ, cũng muốn trong nháy mắt bị chôn vùi.

Bởi vậy.

Trận này phòng thủ chiến, đánh phá lệ thảm liệt.

Kia rất nhiều Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, hoàn toàn là hào không sợ chết tiến hành tự sát thức công kích.

Kia lối vào hoàn toàn liền thành điên cuồng xay thịt trận.

Mà phòng thủ người, cũng đều là từng cái liều mạng.

Rốt cuộc, một khi địch nhân xông tới, đều phải chết.

Tại thông đạo phụ cận, tùy thời đều nắm chắc vị Thần Vương canh chừng, để phòng địch nhân xông tới.

Theo Tây Hà Thần Vương mộ nơi này chiến đấu bắt đầu.

Thần Vương lỗ đen, Phá Toái Thiên Luân Đạo, hai địa phương này cũng đồng dạng bắt đầu máu tanh chiến đấu.

Đồng dạng là vô cùng thảm liệt.

Cơ hồ mỗi một ngày đều có lượng lớn nhân viên thương vong.

Trong bất tri bất giác, đã tiến vào năm thứ mười ba.

. . .

Rầm rầm rầm. . .

Chiến đấu, oanh kích ba động thanh âm, giống như cuồn cuộn Thiên Lôi đồng dạng, không ngừng mà phun trào mà tới. . . . .

Bên trong mật thất.

Tiểu vũ trụ bên trong.

"Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết một cái thật sâu hô hấp, sau đó nhìn về phía bên cạnh chín cái linh hồn phân thân.

Sau đó Cổ Niết phác hoạ ra mỉm cười.

"Cuối cùng thành công."

Tại tiểu vũ trụ bên trong, cái này gần như đã qua vạn năm.

Cổ Niết chín cái linh hồn phân thân, đều là dốc lòng tu hành kia Chủ Thần một mạch linh hồn bí thuật.

Không thể không nói cái này Chủ Thần một mạch linh hồn bí thuật, quả nhiên là khó xây.

Đặc biệt là kia chiếm cứ đối phương cũng mà lại hoàn mỹ cùng đối phương nhục thân dung hợp đoạt xá chi pháp.

Cổ Niết càng là dốc lòng nghiên cứu.

Hiện nay, Cổ Niết rốt cục đem linh hồn của mình phẩm chất, tu hành đến Thần Vương đỉnh phong chi cảnh.

Cấp độ này linh hồn phẩm chất.

Đoạt xá Luân Hồi cảnh giới, Thần Vương cảnh giới, thậm chí đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa, đều không là vấn đề.

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, nhìn về phía tiểu vũ trụ bên ngoài.

Vào mắt là, Tây Hà Thần Vương mộ lối vào, kia vô cùng vô tận chiến đấu.

Cái này ngắn ngủi thời gian mười năm. Số người chết, có thể nói là cực độ kinh khủng.

Cho dù kia là Cổ Niết nguyên năng phân thân tại một bên trợ giúp đám người.

Nhưng cũng là hạt cát trong sa mạc.

Địch người rất rất nhiều.

Mà lại bên ngoài, còn có đỉnh tiêm Thần Vương, thậm chí là so sánh Thủy tổ công kích Thần Vương ở bên ngoài.

Đã từng có Thần Vương ra ngoài, muốn một bàn tay tiêu diệt hết kia lối vào dày đặc Hỗn Độn Thôn Phệ Giả.

Nhưng là vừa ra đi, liền có Liệt Kim nhất tộc cao thủ xuất thủ.

Thần Vương, trong nháy mắt bỏ mình.

Lần này, Thần Vương, xem như đừng muốn đi ra ngoài.

Cổ Niết nguyên năng phân thân, ngược lại là có thể thử nghiệm ra ngoài. Rốt cuộc Cổ Niết không toàn lực bộc phát,

Nhưng là Cổ Niết cũng liền dám can đảm bắt mấy ngàn, hơn vạn Hỗn Độn Thôn Phệ Giả, sau đó liền tranh thủ thời gian trượt.

Không phải Cổ Niết cũng phải bị nhằm vào. _.

---

Chương 12: Vận mệnh công kích

Chương 12: Vận mệnh công kích

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết thuận vận mệnh mạch lạc nhìn sang.

Đồng dạng nhìn lại, Cổ Niết chính là thấy được lúc trước, cái kia một chưởng diệt sát mình kinh khủng Thần Vương, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

"Thần Vương đỉnh phong, nhục thân phòng ngự đồng dạng là Thần Vương đỉnh phong, mà hắn công kích, không sai biệt lắm so sánh Thủy tổ lãnh chúa."

"Không sai biệt lắm, ta bản tôn thực lực, còn muốn so với yếu một điểm."

"Nhưng là, ta một khi tấn thăng Luân Hồi Chân Thần, liền không sợ hắn." Cổ Niết nói thầm.

Theo tiềm tu, Cổ Niết đao pháp, thân pháp, công kích bí pháp, đều đạt đến đỉnh phong.

Có thể tăng lên công kích uy năng chỉ có cảnh giới cùng Hỗn Độn pháp tắc, cùng Chủ Thần Huyền Thể.

Hiện nay Cổ Niết, cũng cần dựa vào thời gian đến chậm rãi tăng lên thực lực của mình.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Cổ Niết hiện nay vận mệnh chi đạo lĩnh hội, dần dần đạt đến tại hóa cảnh.

Tại vận mệnh một đạo chưởng khống phía trên, Cổ Niết thành thạo điêu luyện.

"Không thể tiếp tục để này một đám gia hỏa, như vậy hung mãnh công kích."

"Nếu không, rất nhanh, Tây Hà Thần Vương mộ sẽ bị kéo đổ, sau đó bị công phá."

"Lúc kia, tất cả mọi người muốn chết thì chết, trốn thì trốn." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia xa xa Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

"Mặt khác, kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương, lúc trước diệt ta huyết mạch phân thân. Thù này cũng nên muốn báo."

Tâm niệm như thế.

Cổ Niết bình tĩnh lại, cả người toàn bộ đều đắm chìm trong vận mệnh mạch lạc phía trên.

"Thiên Huy Nhãn."

Thuận vận mệnh mạch lạc, Cổ Niết trực tiếp công kích mà đi.

"Ừm!" Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương thần sắc hơi động một chút, hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

Sau một khắc.

Oanh

Một vòng dữ tợn, huyết tinh, bạo ngược huyết sắc cự nhãn, bỗng nhiên nở rộ tại Kim Dực Thần Liệt Thần Vương mái vòm phía trên.

Một nháy mắt, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều biến thành một mảnh huyết hồng sắc.

Vận mệnh này mạch lạc công kích, chỉ đối diện Kim Dực Thần Liệt Thần Vương một người.

Tự nhiên chỉ có Kim Dực Thần Liệt Thần Vương một người cảm nhận được cái này kinh khủng công kích.

Ong ong ong. . .

Kia Thiên Huy Nhãn, điên cuồng thay đổi bắt đầu.

Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chỉ cảm thấy mình thần thể, thần thể, ký ức, đều loáng thoáng ở giữa bị quấy động.

"Đáng chết!" Kim Dực Thần Liệt Thần Vương thần sắc đại biến.

"Phá vỡ cho ta!"

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương hét lớn một tiếng, vận mạch lạc Thần Vương đạo tâm, càng lực đánh về phía phía trên kia huyết sắc "Thiên Huy Nhãn "

Oanh

Hắn Thần Vương đạo tâm đánh vào Thiên Huy Nhãn phía trên.

Nhưng mà.

Kia Thiên Huy Nhãn, không nhúc nhích, như cũ đúng hắn phát huy mãnh liệt vận mệnh mạch lạc công kích.

Nếu là mười năm trước, Cổ Niết Thiên Huy Nhãn, chỉ sợ sẽ còn bị đánh vỡ.

Nhưng là trải qua tiểu vũ trụ gia tốc cái này vạn năm lĩnh hội lắng đọng.

Cổ Niết vận mệnh một đạo, đã sớm đạt đến kinh khủng Nguyên Tổ cấp độ.

Cho dù kia là Thủy tổ lãnh chúa đến, Cổ Niết cũng không sợ hãi.

Chớ đừng nói chi là cái này Thần Vương đỉnh phong cảnh giới Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

Cốt cốt cốt. . .

Thiên Huy Nhãn đối mặt kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương công kích, xoay tròn càng nhanh, bắt đầu điên cuồng phản kích.

Bồng

Bồng

Bồng

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương cảm nhận được theo vận mệnh mạch lạc oanh kích.

Mình tiểu vũ trụ bên trong rất nhiều sinh linh chính đang điên cuồng vẫn lạc.

Mình vũ trụ chi lực, cũng lao nhanh phun trào.

Thậm chí mình Hỗn Độn pháp tắc, đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Đáng chết!" Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rít lên một tiếng, cả người trực tiếp hướng về sau rút lui mà đi.

Một cái cự ly xa xuyên qua về sau, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương cảm nhận được kia huyết sắc Thiên Huy Nhãn, đã rút nhỏ mười phần trăm tả hữu.

Thế là hắn lại lần nữa xuyên qua bảy tám lần. Mỗi một lần xuyên qua đều khoảng cách cực xa.

Lúc này, kia Thiên Huy Nhãn lúc này mới thu nhỏ đến lúc mới đầu 4-5%  thập đại tiểu Tả phải.

Thông qua kéo dài khoảng cách, là có thể giảm xuống linh hồn mạch lạc công kích.

Lúc này, kia phiên bản thu nhỏ bản Thiên Huy Nhãn, đúng Kim Dực Thần Liệt Thần Vương công kích cũng liền không như vậy hung mãnh.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhìn thấy thu nhỏ kia Thiên Huy Nhãn.

Sắc mặt dữ tợn vặn vẹo.

"Rống rống. . ."

Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nhịn không được một trận bạo rống.

"Cổ Niết, đây là ngươi muốn chết." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương hai con ngươi chỗ sâu, oán hận thần sắc cốt cốt phun trào, lớn tiếng gào thét gào thét.

"Mẫu thân."

Thuận vận mệnh mạch lạc, kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương trực tiếp hướng lấy bọn hắn Liệt Kim nhất tộc tồn tại vĩ đại nhất "Liệt Kim chi mẫu" kêu gọi mà đi.

Sau một lát, trầm thấp mà rộng lớn thanh âm thuận vận mệnh mạch lạc, chậm rãi phun trào mà tới.

"Làm sao vậy, con của ta?"

"Mẫu thân, địch nhân kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đồng thời còn có được cường hãn vận mệnh công kích năng lực. Để chúng ta tiến công nhận lấy trở ngại."

"Mời mẫu thân đại nhân xuất thủ, đem địch nhân kia tiêu diệt." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương như thế nói.

"Ừm." Liệt Kim chi mẫu chậm rãi đáp lại.

"Không nóng nảy, chờ đã ăn xong sau cùng những thức ăn này, ta liền đi qua. Rốt cuộc, ta đã quá lâu quá lâu không có ăn vào ăn ngon như vậy đồ ăn."

"Giới Thú Thủy tổ thân thể. . . Thực sự là. . . Mỹ vị nha!"

Chợt, thanh âm đoạn tuyệt.

Mặc cho kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương như thế nào kêu gọi, kia Liệt Kim chi mẫu đều đã không lại trả lời.

"Tên đáng chết." Kim Dực Thần Liệt Thần Vương phẫn nộ gào thét.

Không biết hắn phàn nàn chính là ai. _.

---

Chương 13: Đoạt xá kế hoạch

Chương 13: Đoạt xá kế hoạch

"Cuối cùng đem bọn gia hỏa này cho đuổi chạy." Cổ Niết nói thầm.

Không có cái kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương, chí ít tới nói, Cổ Niết nguyên năng phân thân ra ngoài, nguy hiểm cũng ít đi rất nhiều.

Bất quá Cổ Niết cũng không có đem kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương bị xua đuổi rời đi tin tức nói cho rất nhiều Thần Vương.

Rốt cuộc, nếu như mình nói ra ngoài, chỉ sợ những Thần Vương đó liền sẽ tiến hành một đợt phản kích.

Lúc kia, nếu là đem Liệt Kim nhất tộc Thủy tổ lãnh chúa thu hút đi qua. Kia sẽ không hay.

Rốt cuộc.

Hiện tại Cổ Niết cũng liền miễn cưỡng có thể chống cự kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

Muốn chống cự Thủy tổ lãnh chúa, tự nhiên là chuyện không thể nào.

Cổ Niết còn cần nhiều thời gian hơn.

Cái này tiềm tu vạn năm tuế nguyệt.

Ngưng tụ tiểu vũ trụ, đúng Cổ Niết tới nói.

Cũng không tính rất khó khăn, nếu như có thể Cổ Niết hiện tại liền có thể ngưng tụ tiểu vũ trụ, tấn thăng trở thành Luân Hồi hậu cảnh, thậm chí, có thể rất nhanh tấn thăng trở thành Thần Vương.

Nhưng là, cầm tới Chủ Thần linh hồn một mạch truyền thừa về sau.

Cổ Niết liền phát hiện.

Ngưng tụ tiểu vũ trụ, lẫn nhau ở giữa, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Nếu như chỉ là ngưng tụ phổ thông tiểu vũ trụ.

Uy lực không tính là rất mạnh, coi như mười phương viên đầy tiểu vũ trụ, tấn thăng trở thành Nguyên Tổ về sau. Chỉ sợ cũng liền là phổ thông Nguyên Tổ cao thủ.

"Hồng Mông vũ trụ tinh!"

Cái này tại Cổ Niết trong truyền thừa có chỗ nhắc nhở, cái này chính là tạo dựng vô thượng vũ trụ mạnh nhất côi bảo.

Một viên Hồng Mông vũ trụ tinh, cũng đủ để cho phổ thông một phương tiểu vũ trụ, so sánh mười phương viên đầy tiểu vũ trụ.

Mà nếu như mười phương viên đầy tiểu vũ trụ, tại mở tiểu vũ trụ thời điểm, hấp thu Hồng Mông vũ trụ tinh về sau, như vậy uy lực của nó, sẽ so sánh Nguyên Tổ này cấp độ.

Nếu như hấp thụ nhiều mấy cái Hồng Mông vũ trụ tinh.

Như vậy, đem sẽ trở thành toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên bên trong kinh khủng nhất Thủy tổ lãnh chúa.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không muốn sớm như vậy để bản tôn ngưng tụ tiểu vũ trụ, rốt cuộc, như thế tiềm lực quá nhỏ.

Hồng Mông vũ trụ tinh, đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên.

Cổ Niết hoàn toàn có thể đoạt xá lãnh chúa sinh vật, sau đó lấy lãnh chúa sinh vật thân phận tiến vào Hỗn Độn hoang nguyên.

Kể từ đó, liền có khả năng đạt được Hồng Mông vũ trụ tinh.

Thậm chí là đạt được càng nhiều Hỗn Độn vũ trụ tinh.

"Muốn tiến vào đến hoang nguyên, cầm tới Hỗn Độn vũ trụ tinh, bước đầu tiên liền là đoạt xá."

"Đoạt xá kế hoạch bắt đầu."

Huyết mạch lợi dụng huyết mạch chi lực, trực tiếp một cái xuyên qua, đi tới cực kì chỗ xa xa, hoàn toàn hoang lương dãy núi nơi hẻo lánh biên giới.

Sau đó, huyết mạch phân thân, lợi dụng Tu Di Thông Đạo.

Rất nhanh, liền đi tới một cái phi thường nhỏ nơi hẻo lánh.

Không sai biệt lắm chính là chỗ này.

Sau đó vẫy tay một cái, Cổ Niết mở ra tiểu đưa.

Xoạt

Cổ Niết cái kia bất quá mới Luân Hồi hậu cảnh đỉnh, đã có được Thần Vương cấp độ kinh khủng linh hồn linh hồn phân thân, thuận Thần Quốc truyền tống, bay tới.

"Hô. . . Hút. . ." Một cái thâm trầm hô hấp về sau.

Cổ Niết hướng về chung quanh cẩn thận cảm thụ mà đi.

Tu luyện Chủ Thần linh hồn bí điển Thần Vương đỉnh phong cường hãn linh hồn, cẩn thận nhập vi dò xét mà đi. Hết thảy tin tức tất cả đều bị Cổ Niết cảm giác được.

"Ừm?" Sau một lát, Cổ Niết nở nụ cười.

"Quả nhiên."

Lúc này, nơi này kia một đầu đen kịt liệt không chim cắt, giờ này khắc này hắn chính tiềm phục tại vùng núi này chỗ sâu một cái góc.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái thâm trầm hô hấp về sau.

Cổ Niết linh hồn tụ lại, ngưng tụ trở thành bén nhọn chiến mâu.

Ông

Cổ Niết linh hồn, giống như một đạo mũi tên đồng dạng, hướng về kia đen kịt liệt không chim cắt xuyên qua mà đi.

Kia bùn đất, vách đá hàng rào các loại đều trở ngại không được Cổ Niết linh hồn xuyên qua.

Oanh

Cổ Niết linh hồn ầm vang chui vào đến kia đen kịt liệt không chim cắt trong thân thể.

Kia ngủ say to lớn đen kịt liệt không chim cắt, ầm vang ở giữa, bừng tỉnh. Hắn trong hai con ngươi, là vô tận phẫn nộ.

Cát

Ầm vang ở giữa, một tiếng tê minh xen lẫn tiểu vũ trụ đường hai, giống như sóng âm đồng dạng khuấy động ra.

Tê minh thanh chỗ qua nơi đây, hết thảy tất cả đều bị quấy vỡ nát.

Cát

Lại là một tiếng cao vút tê minh thanh.

Tiếp theo kia đen kịt liệt không chim cắt tê minh thanh cái này mới chậm rãi hạ.

Sau đó toàn bộ thân hình liền như vậy phiêu phù ở dãy núi chỗ sâu, không nhúc nhích.

"Kém chút liền không đoạt xá thành công. Gia hỏa này linh hồn phòng ngự thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, lại đã đạt tới Thần Vương cấp độ."

"May mắn của ta linh hồn công kích dị thường bén nhọn."

"Linh hồn xoá bỏ, sau đó đoạt xá. Một mạch mà thành."

Sau đó, Cổ Niết huyết mạch phân thân, vẫy tay một cái, đã đem cái này một cái hình thể to lớn đen kịt liệt không chim cắt thân thể, chứa vào đến trong tiểu vũ trụ.

Đoạt xá về sau, thích ứng thân thể, còn tốt hơn một ít ngày, ở bên ngoài, nhưng không thế nào an toàn.

Huống hồ, mới vừa rồi còn náo động lên động tĩnh lớn như vậy, Cổ Niết cảm giác được có một cái khí tức cường đại đã ngay tại hướng nơi này tới gần.

"Đi!" Một cái xuyên qua về sau, Cổ Niết nhanh nhanh rời khỏi nơi này.

"Tiếp tục cái thứ hai đoạt xá."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về cái thứ hai mục tiêu ghé qua mà đi.

Sáu ngày sau đó.

Tại một vùng biển bên trong.

Cổ Niết linh hồn, quán xuyên một cái Điện Man Thần Vương.

Kia Điện Man Thần Vương một phen giãy dụa về sau, bị Cổ Niết đoạt xá thành công.

Sau mười mấy ngày.

Tại một mảnh bầu trời Mạc Hải trong sương mù.

Cổ Niết đoạt xá một con gọi là "Côn" Thần Vương lãnh chúa chép.

Nghe nói Bắc Minh có cá, tên là Côn, cũng có thể hóa mà làm chim, mang tên là Bằng.

Đáng tiếc lần này, chưa từng đoạt xá thành công.

Cái này Côn linh hồn quá mức bạo ngược.

Mắt thấy Cổ Niết muốn đem nó linh hồn diệt sát, hắn linh hồn của mình trực tiếp tự hủy.

Mà hậu thân thân thể vẫn lạc.

Chưa từng đoạt xá thành công, tự nhiên mà vậy, Cổ Niết phân thân cũng liền cùng hình dáng kia vẫn lạc.

Cổ Niết cũng không thèm để ý, rốt cuộc, đoạt xá loại chuyện này, nào có trăm phần trăm thành công.

Sau đó Cổ Niết tiếp tục tiến hành đoạt xá. _.

---

Chương 14: Phát hiện

Chương 14: Phát hiện

Hỗn Độn trụ vực biên cảnh chi địa.

Nơi này đã là Hỗn Độn trụ vực cùng vực ngoại Hỗn Độn hoang nguyên giao tiếp địa phương.

Thời không có chút vặn vẹo.

Tu Di Thông Đạo nở rộ.

Bá

Cổ Niết một bước xuyên qua mà tới.

Sau đó, Cổ Niết sau cùng một cái linh hồn phân thân cũng lợi dụng tiểu Thần Quốc truyền tống mà tới.

"Cái cuối cùng, Huyền Hoàng chiến sĩ." Cổ Niết nói thầm.

Mấy tháng này đến nay, Cổ Niết lục tục ngo ngoe tiến hành tám lần đoạt xá.

Ba lần thất bại, năm lần thành công.

Hiện nay Cổ Niết có phân thân là.

Đen kịt liệt không chim cắt, Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong.

Điện Man Thần Vương.

Thạch Cự Thần Vương.

Sát Vũ Thần Vương.

Huyết Giác Thần Vương.

Bốn cái Thần Vương lãnh chúa, một cái Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong lãnh chúa.

Đặc biệt là bốn vị này Thần Vương lãnh chúa.

Bọn hắn từng cái thực lực, đều là cực mạnh, đồng thời mỗi một cái đều là tại công pháp, thần thông, cảnh giới đạt đến nên cấp độ hàng rào.

Cổ Niết đoạt xá về sau, lợi dụng hệ thống, mượn nhờ tiểu vũ trụ gia tốc, đều đem bọn hắn cấp độ nhao nhao đột phá.

Mà lại, bọn hắn pháp tắc cảm ngộ phổ biến yếu nhược.

Mà Cổ Niết pháp tắc cảm ngộ, đây chính là cực mạnh.

Bởi vậy, đoạt xá thuận tiện một phen sau khi đột phá.

Cái này bốn cái Thần Vương, từng cái đều là thực lực bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Mơ hồ trong đó, đã đụng chạm đến Thủy tổ cấp độ.

Bốn cái tiếp xúc đến Thủy tổ cấp độ kinh khủng tồn tại, cái này một thế lực, đã rất khủng bố.

Linh hồn nở rộ lái đi, trong khoảnh khắc, Cổ Niết đã tìm được cái kia "Huyền Hoàng chiến sĩ."

Cái này Huyền Hoàng chiến sĩ cùng kia đen kịt liệt không chim cắt, đồng dạng là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong tồn tại. Khoảng cách Thần Vương chỉ có cách nhau một đường.

Đi

Cổ Niết linh hồn trong nháy mắt, xuyên qua mà tới.

Xùy

Cổ Niết linh hồn trong nháy mắt chui vào đến kia huyền huyễn chiến thân thể bên trong.

Ây

Kia Huyền Thể chiến sĩ thân thể đột nhiên một cái kinh hãi.

Sau một lát, chính là an tĩnh

"Gia hỏa này linh hồn năng lực phòng ngự cũng quá yếu đi! Bị ta cho miểu sát, ngay cả sức hoàn thủ đều không có."

"Bất quá gia hỏa này thần thể năng lực phòng ngự thật đúng là cường hãn đáng sợ."

"Chờ ta đoạt xá, thật tốt bồi dưỡng một phương, tấn thăng Thần Vương thời điểm, lại đều sẽ là một cái kinh khủng phân thân."

Cái này Huyền Thể chiến sĩ, năng lực phòng ngự yếu nhược, trong nháy mắt liền bị Cổ Niết cho đoạt xá.

Chợt Cổ Niết bắt đầu tiêu hóa cái này Huyền Hoàng chiến sĩ ký ức.

Ừm

Sau một lát, Cổ Niết thần sắc đột nhiên một cái kinh hãi.

"Cái này. . ."

". . . Giới Thú Thủy tổ?"

Cổ Niết rõ ràng là từ cái này huyền huyễn chiến sĩ trong trí nhớ biết được, cái này Huyền Hoàng chiến sĩ, lại là biết biết không ít Giới Thú Thủy tổ tin tức.

Chợt, Cổ Niết bình tĩnh lại bắt đầu cẩn thận xem những tin tức này.

Rốt cuộc, Giới Thú Thủy tổ, đây chính là so sánh Nguyên Tổ, loại này cấp độ vĩ đại tồn tại.

Nghe nói, năm đó Khởi Nguyên đại lục (cjch) phá toái, liền có Giới Thú Thủy tổ rất lớn một bộ phận "Công lao "

Càng là xem xét, Cổ Niết càng là kinh hãi.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ, tại sau trận chiến ấy, vậy mà trọng thương về sau, vậy mà gần như tàn chết?"

"Mà lại, kia Liệt Kim chi mẫu, còn phát hiện hắn vị trí?"

"Giới Thú Thủy tổ, đang bị nuốt ăn?"

Liên tiếp tin tức nở rộ ra, để Cổ Niết cảm thấy rung động có thể nghĩ.

"Hô. . . Hút. . ."

Một cái nặng nề hô hấp về sau, Cổ Niết đã ổn định tâm tình của mình.

"Trước đi qua nhìn một chút đang nói."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết đã có chỗ quyết đoán.

Sau đó, Cổ Niết Điện Man Thần Vương lãnh chúa, thân hình nhảy lên, lặng yên thi triển Tu Di Thông Đạo xuyên qua rời đi.

Cá chình điện lãnh chúa.

Vốn là Thần Vương sơ kỳ lãnh chúa.

Là Cổ Niết đoạt xá cái thứ nhất Thần Vương, trải qua tiểu vũ trụ gia tốc tu luyện, hiện nay, đã có được Thần Vương trung kỳ cơ sở.

Thần Vương trung kỳ cơ sở, phối hợp Cổ Niết hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc gia trì phía dưới cùng mấy môn đều đã đột phá bí thuật, thần thông.

Thực lực đã có thể so sánh kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương thực lực còn sơ lược mạnh hơn một trù.

Đợi đến Huyền Thể có thành tựu, tuyệt đối có thể nghiền ép kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

Đương nhiên, cá chình điện lãnh chúa cường đại nhất năng lực, liền là hắn "Hỗn Độn Lôi Hành" thiên phú thần thông.

Cổ Niết cũng thử qua, lợi dụng Hỗn Độn Lôi Hành, Cổ Niết có thể lặng yên không tiếng động xuyên qua Hỗn Độn trụ vực hư không.

Cho dù kia là Cổ Niết cảm giác của mình toàn phương vị buông ra, cũng khó có thể dò xét đến mảy may.

Cái này Hỗn Độn Lôi Hành tiến lên bí thuật, phi thường lợi hại.

Bởi vậy, dùng cá chình điện lãnh chúa đi xuyên qua đi dò xét tình huống, hiệu quả tốt nhất.

"Tư tư "

Một cái xuyên qua về sau, cá chình điện lãnh chúa phân thân đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau mười mấy phút, cá chình điện lãnh chúa phân thân, đã thuận một cái phi thường nhỏ vặn vẹo thông đạo, đi tới một mảnh bị vùi lấp ngọn núi nội bộ thế giới.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Cổ Niết vừa một lại tới đây, liền đã nhận ra một cỗ hô hô thanh âm lao nhanh phun trào.

Nhìn kỹ đi thời điểm.

Cổ Niết thần sắc hơi đổi.

Một màn trước mắt thật đúng là làm cho người kinh hãi run sợ. _.

---

Chương 15: Kế hoạch

Chương 15: Kế hoạch

Vào mắt là một đầu hai đầu to lớn dị thú.

Một đầu không cần phải nói, là kia Liệt Kim chi mẫu.

Mà một đầu khác, rõ ràng là kia tứ ngược Khởi Nguyên đại lục "Giới Thú Thủy tổ "

Mà lúc này, kia Giới Thú Thủy tổ bởi vì trọng thương duyên cớ nằm ở nơi đó không nhúc nhích, giống như chết đồng dạng. Bất quá Cổ Niết có thể cảm nhận được, hắn vẫn có yếu ớt sinh mệnh khí tức.

Hắn thần thể, đã bị xé mở.

Thần thể một phần ba đã biến mất không thấy gì nữa, Cổ Niết suy đoán, hơn phân nửa đã rơi xuống kia Liệt Kim chi mẫu - trong bụng.

Thần thể tiêu hao, cái này còn cũng không tính trọng yếu.

Trọng yếu là.

Kia Giới Thú Thủy tổ thân thể bị xé nứt mở về sau, hắn thể nội tiểu vũ trụ, hoàn toàn bạo lộ ra.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

Lúc này kia Liệt Kim chi mẫu, rõ ràng là há to miệng, hô hô thôn phệ, kia Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ.

Cổ Niết cẩn thận cảm thụ qua đi, kia Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ, chỉ sợ ít nhất bị thôn phệ hơn phân nửa, không sai biệt lắm có bảy tầng tả hữu.

Mà theo kia Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ bị thôn phệ.

Kia Liệt Kim chi mẫu khí tức, cũng là phá lệ sôi trào mãnh liệt, kinh khủng đến cực điểm.

"Thật mạnh khí tức." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Luân Hồi tiền cảnh, Luân Hồi hậu cảnh, đều là Nguyên cảnh phân chia.

Thần Vương chính là tiền trung hậu, đỉnh phong, hoặc là thấp trung cao, đỉnh phong cấp độ tới phân chia.

Mà Nguyên Tổ này cấp độ, chính là vũ trụ cầu thang cấp độ tới phân chia.

Vũ trụ cấp độ, hết thảy có thập phương.

Một phương vũ trụ, chính là mở đầu, thập phương vũ trụ, là vì viên mãn.

Kia Nguyên Tổ, chính là thập phương vũ trụ viên mãn cường giả.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Vũ trụ càng mạnh, thực lực càng mạnh.

Nếu như nói, Cổ Niết cái này cá chình điện phân thân, miễn cưỡng tại phương diện công kích, chạm đến một phương này Thủy tổ thực lực.

Như vậy.

Cái này Liệt Kim chi mẫu, chí ít cũng là sáu mới vũ trụ cao thủ.

Cổ Niết hiện nay, cùng cái này Liệt Kim chi mẫu chênh lệch, không là lớn bình thường.

Nhìn xem cái kia Liệt Kim chi mẫu, Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Cái này kinh khủng tồn tại, nếu như không diệt trừ, chỉ sợ. . . Chúng ta Hỗn Độn trụ vực, thật muốn bị hắn cho hủy diệt đi."

"Đồng thời, để hắn tiếp tục thôn phệ cái này Giới Thú Thủy tổ, đợi đến hắn hoàn toàn thôn phệ hoàn tất, sợ rằng sẽ tấn thăng trở thành bảy mới vũ trụ cao thủ."

"Lần này thật có chút khó giải quyết."

"Bất quá. . ."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía Giới Thú Thủy tổ.

"Nếu như nhớ không lầm. Cái này Giới Thú Thủy tổ  có vẻ như hẳn là. . . Linh hồn sinh vật đi!"

"Đúng, liền là linh hồn sinh vật."

"Mà lại, gia hỏa này hiện nay, như thế suy yếu, mấy, căn bản cũng không có mảy may phản kháng lực lượng."

"Có lẽ. . ."

Một cái to gan ý nghĩ, thình thịch tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Cổ Niết chín cái linh hồn phân thân, sáu cái đoạt xá ba cái đoạt xá thất bại.

Đoạt xá thất bại, tự nhiên là vẫn lạc rơi mất.

Nhưng là, Cổ Niết như cũ có thể từ trong phôi thai tách ra một tia linh hồn ra, tiếp theo lại lần nữa thai nghén mà sinh.

Khôi phục, muốn so tu luyện nhanh hơn nhiều.

Trải qua tiểu vũ trụ thời gian gia tốc, Cổ Niết kia linh hồn phân thân, đã nhanh muốn đạt tới Thần Vương đỉnh phong cảnh giới.

"Kia Giới Thú Thủy tổ, như thế suy yếu, mà cái này Liệt Kim chi mẫu chỉ có một cái bản tôn. Có lẽ ta có thể điệu hổ ly sơn, sau đó mượn cơ hội đoạt xá."

Cẩn thận suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết phát hiện, kế này, hoàn toàn có thể thực hiện.

"Dựa theo cái này Liệt Kim chi mẫu tốc độ cắn nuốt đến xem. Muốn thôn phệ hoàn chỉnh cái Giới Thú Thủy tổ tiểu vũ trụ, chỉ sợ không dùng đến quá nhiều thời gian."

"Nhìn đến, ta cũng phải tăng tốc ta tiến độ."

Sau đó, Cổ Niết cá chình điện lãnh chúa phân thân, lặng yên độn về.

Toàn bộ quá trình, kia Liệt Kim chi mẫu, cũng không từng có chút phát giác.

Trở về về sau.

Cổ Niết trực tiếp lấy ra ba cái tiểu vũ trụ, tiến hành thực lực gia tốc tăng lên.

Lần này Cổ Niết tăng lên là Cổ Niết Thần Vương phân thân —— Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa.

·········  cầu hoa tươi ········

Nguyên nhân chính là, cái này Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa, chính là cái này chỗ có phân thân bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

Hắn có công kích bí thuật "Huyết thần thiên kiếm "

Công kích này số phi thường đáng sợ.

Đáng tiếc hắn chưa từng tu hành đến chỗ cao thâm, bất quá tại Cổ Niết trước mặt, cái này đều không là vấn đề.

Đồng thời, hắn còn có không tầm thường thiên phú, đó chính là "Nhất Thuấn Thần Quang" loại này thần diệu thiên phú bí thuật.

Nhất Thuấn Thần Quang.

Có thể một nháy mắt, để hắn khóa viện gần như một cái nguyên thế giới kinh khủng khoảng cách.

Bất quá, hắn cũng chưa từng tu hành đến cảnh giới cao thâm.

Mà cái này hai môn cường hãn bí thuật, tại vũ trụ gia tốc phía dưới, cùng Cổ Niết hệ thống trợ giúp phía dưới.

. . . . 0

Rất nhanh, cái này hai môn bí thuật thần thông, liền có thể tiến hành đột phá.

Sau đó, lúc kia, liền là kế hoạch bắt đầu thời khắc.

. . .

Trong bất tri bất giác, hơn hai mươi năm tùy duyên phiêu nhiên mà qua.

Mà cái này hơn hai mươi năm.

Cũng là toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cực kì gian nan hơn hai mươi năm.

Phòng ngự phòng ngự lại phòng ngự, đây chính là tuyệt đại đa số những cao thủ thường ngày.

Đối mặt, Hỗn Độn Thôn Phệ Giả vô cùng vô tận tiến công.

Tất cả mọi người, còn dư lại chỉ có phòng ngự.

Bất quá, cũng không phải là tất cả phòng ngự chi địa, đều có thể có hiệu quả.

Thứ hai mươi ba năm thời điểm.

Phá Toái Thiên Luân Đạo số bảy linh lung động.

Không biết là duyên cớ gì.

Thất thủ.

Sau đó một trường giết chóc bắt đầu.

Thảm liệt vô cùng.

Vô số cao thủ bị chắn ở trong đó, một đợt lại một đợt tiến công, vọt vào.

Song phương, hoàn toàn là lấy mạng tại hướng bên trong lấp.

Dị thường thảm liệt.

Trọn vẹn kịch chiến, ba năm lâu.

Kia Phá Toái Thiên Luân Đạo, số bảy linh lung động quật.

Hóa thành một vùng phế tích.

Đào tẩu về sau rải rác.

Nghe nói có bốn vị Thần Vương, mãi mãi vẫn lạc tại trong đó.

Một trận chiến này, làm cho cả Hỗn Độn trụ vực người đều nhận thức được.

Chiến tranh lãnh khốc, thiết huyết, vô tình. _.

---

Chương 16: Phản kích

Chương 16: Phản kích

Đối mặt địch nhân tàn khốc tiến công.

Hỗn Độn trụ vực một phương, cũng bắt đầu phản kích.

Rốt cuộc, ai cũng không muốn ngồi chờ chết.

Phản kích hiệu quả là có.

Lợi dụng các loại thủ đoạn, dò xét đối phương Thần Vương phải chăng tại phụ cận, cùng đối phương Thần Vương thực lực.

Nếu là đối phương lại, liền không tiến hành đánh lén.

Nếu là không tại, kia liền trực tiếp cưỡng ép đánh lén một đợt.

Mỗi một đợt đánh lén, đều là Thần Vương nhóm lẫn nhau liên hợp.

Mấy lần tinh diệu đánh lén.

Để những Hỗn Độn Thôn Phệ Giả đó cũng nhận thức được, Hỗn Độn trụ vực một phương, cũng không dễ chọc.

Thần Vương lỗ đen.

Phá Toái Thiên Luân Đạo.

Tây Hà Thần Vương mộ.

Ba cái địa phương, đều tiến hành phản kích chiến.

Nhưng "Năm năm số không" mà, chỉ có Tây Hà Thần Vương mộ, đánh xinh đẹp nhất.

Mà nguyên nhân, chính là.

Tây Hà Thần Vương mộ nơi này.

Dùng có Cổ Niết, cái này một cái đại sát khí.

Lúc này!

Thần Vương Đại Điện bên trong.

"Ha ha ha. . ."

Sáu vị Thần Vương đều cười lên ha hả.

"May mắn Cổ Niết cho tình báo của chúng ta chuẩn xác. Cái này một đợt đánh lén, thật đánh vào bọn hắn uy hiếp lên."

"Nhất cổ tác khí giết mười hai cái Thần Vương, còn diệt mấy ngàn ức Hỗn Độn Thôn Phệ Giả."

"Thật sự là xinh đẹp nha!"

Sáu vị Thần Vương, nhao nhao hướng Cổ Niết tán thưởng.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là lần này kế hoạch chủ đạo người.

Địa phương khác đều tiến hành phản công.

Cổ Niết cũng tự nhiên là liên hệ rất nhiều Thần Vương, cũng tới một đợt phản công.

"Chỉ sợ cái này một đợt về sau, bọn hắn liền sẽ rất cẩn thận."

"Không cần lo lắng, chúng ta cái này một đợt đứng tiện nghi, sau đó chúng ta tử thủ là được rồi."

"Chính là."

"Dù cho là kia Liệt Kim chi mẫu đến, chúng ta cũng không sợ, rốt cuộc, chúng ta nhưng vì nàng chuẩn bị trọng đầu hí."

"Kia là tự nhiên."

Rất nhiều Thần Vương nhao nhao như thế nói.

Làm Cổ Niết nguyên năng phân thân ở chỗ này cùng Thần Vương nhóm hội yến thời điểm.

Cổ Niết tiểu vũ trụ bên trong.

Một cái hằng tinh to lớn biên giới.

"Ngao ngao. . ."

Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa tiếng gầm gừ khuấy động ra.

"Không sai biệt lắm có thể."

Cổ Niết nói thầm.

"Ta cái này 'Nhất Thuấn Thần Quang' bí thuật, ta tu luyện max cấp."

"Công kích, huyết thần thiên kiếm thuật, cũng có thể nhẹ nhõm đối phó kia kim Thần Vương. Không sai biệt lắm, là thời điểm, bắt đầu kế hoạch của ta."

Cổ Niết nói thầm.

Chợt, trù bị vạn năm lâu kế hoạch, tại Cổ Niết trong tay bắt đầu hành động.

Cùng lúc đó.

Tây Hà Thần Vương mộ bên ngoài, xa xôi trong góc.

Hết thảy tám vị Thần Vương đỉnh phong, so sánh Kim Dực Thần Liệt Thần Vương tồn tại Thần Vương lãnh chúa.

Bọn hắn hội tụ vào một chỗ.

Lúc trước, Kim Dực Thần Liệt Thần Vương bị Cổ Niết công kích cưỡng chế di dời, mà mẹ của hắn lại không được thời điểm.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chính là trực tiếp kêu bảy cái hảo hữu.

Cái này bảy cái hảo hữu thực lực, đều cùng hắn tương xứng.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương nghĩ thầm, nhiều người như vậy, thủ hộ ở chỗ này.

Một cái kia đánh lén hắn gia hỏa, hẳn là sẽ khiêm tốn một chút.

Nhưng là Cổ Niết xa xa so với hắn nghĩ muốn cương mãnh hơn nhiều.

Đối mặt cái này tám cái Thần Vương đỉnh phong tồn tại.

Cổ Niết trực tiếp thi triển ra cường hãn "Thiên Huy Nhãn" theo Cổ Niết những năm này, tại vận mệnh một đạo lĩnh hội ngày càng thâm hậu.

Cổ Niết công kích, tự nhiên mà vậy là càng ngày càng kinh khủng.

Liên tục mấy đợt công kích, Cổ Niết một người đem cái này tám cái Thần Vương đỉnh phong tồn tại, toàn bộ cho xua tan xa xa.

Liền ngay cả những cái kia đồng dạng đỉnh phong Thần Vương lãnh chúa. Đều bị Cổ Niết giết hơn hai mươi cái.

Bởi vậy.

Những Thần Vương đó tự nhiên là không dám nhẹ nhàng hội tụ tại Tây Hà Thần Vương mộ phụ cận.

Sau đó lại phối hợp cái khác Thần Vương mấy lần đánh lén.

Những Thần Vương đó, không những không dám tới gần Tây Hà Thần Vương mộ, ngược lại sẽ, xa xa rời đi. . . . .

Nói thật, Thần Vương lỗ đen, Phá Toái Thiên Luân Đạo, Tây Hà Thần Vương mộ, cái này ba cái địa phương.

Thuộc về Tây Hà Thần Vương mộ phòng thủ, thoải mái nhất, an toàn nhất.

Lúc này!

Tiểu vũ trụ chỉ bên trong.

Ông

Một đầu mọc ra thật dài huyết sắc góc nhọn, giống như màu đen giao long đồng dạng cự thú.

Tại trong vũ trụ, chậm rãi ghé qua.

Cái này dĩ nhiên chính là Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa.

Đi

Một cái Thần Quốc truyền tống.

Cổ Niết trực tiếp thuận Tây Hà Thần Vương mộ đặc thù thông đạo, ghé qua ra ngoài.

Hơi vừa cảm thụ, Cổ Niết chính là cảm nhận được kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương.

"Nhất Thuấn Thần Quang."

Cổ Niết một cái ghé qua, trực tiếp chớp mắt rời đi.

Dù cho nơi này trụ vực không gian vặn vẹo, cũng ngăn cản không được, đạt tới Nguyên Tổ cấp khác cường hãn thần thông bí thuật.

Làm Cổ Niết Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa phân thân hành động thời điểm, Cổ Niết Điện Man Thần Vương lãnh chúa phân thân cũng bắt đầu hành động.

Lúc này.

Kim Dực Thần Liệt Thần Vương chờ Thần Vương lãnh chúa, giờ này khắc này chính thảo luận kịch liệt.

"Cái kia đáng chết hỗn đản, cũng chỉ biết dùng vận mệnh công kích chúng ta."

"Có loại hắn ra, ta cam đoan một cái bàn tay chụp chết hắn."

"Không cần ngươi đến, ta trực tiếp một ngụm liền nuốt hắn."

"Loại kia nhỏ yếu tồn tại, căn bản cũng không đủ ta lấp hàm răng."

"Hừ, dù nói thế nào, bọn hắn cũng không dám ra, cũng chỉ dám trốn ở hang chuột bên trong, thật sự là mục nát cỏ chi oánh khó mà cùng bọn ta hạo nguyệt làm vẻ vang."

"Đúng rồi!"

"Ừm?" Đột nhiên. Kim Dực Thần Liệt Thần Vương bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

"Không được!" Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rống to.

"Mau tránh ra."

Sau một khắc, ngâm ——

Một vòng máu cầu vồng trường kiếm, dài đến vạn mét chi cự.

Rộng lớn như núi, rong chơi như biển.

Ầm ầm thiêu đốt, cuồn cuộn phun trào.

Kiếm dưới ánh sáng, thiên địa một mảnh xích hồng.

Ầm vang hướng đám người đánh tới. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 17: Kinh khủng công kích

Chương 17: Kinh khủng công kích

Kiếm quang chớp mắt ghé qua mà qua.

Tám cái đỉnh phong Thần Vương lãnh chúa, nhao nhao xê dịch né tránh.

Nhưng là cuối cùng vẫn là có hai cái Thần Vương lãnh chúa, chưa từng mau né cái này một công kích.

Xùy

Xùy

Kia giống như màn trời một thật lớn kiếm mang màu đỏ phía dưới.

Cái này hai đầu Thần Vương đỉnh phong so le lãnh chúa.

Ầm vang bị yên tiêu diệt.

Hai cái Thần Vương đỉnh phong, gần như so sánh.

Trước đó hai hơn mười năm trước, Cổ Niết liền so sánh những này cường hãn tồn tại.

Mà bây giờ, trải qua tiểu vũ trụ nghìn lần gia tốc, hơn hai mươi năm, liền là hơn hai vạn năm.

Có thể nghĩ thuê ngươi thực lực trưởng thành đáng sợ cỡ nào.

Rống

Rít lên một tiếng chấn động hư không.

Cổ Niết ầm vang ghé qua mà tới.

"Cẩn thận, là Huyết Giác Thần Vương." Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rống to.

Oanh

Huyết Giác Thần Vương phân thân ngang nhiên trùng sát mà tới.

"Răng rắc!" Một ngụm, Cổ Niết đối một đầu Liệt Kim nhất tộc một cái đỉnh phong Thần Vương hung hãn đâm xuyên mà xuống, đồng thời Cổ Niết kia Huyết Giác phía trên, kiếm quang nở rộ.

Xùy

Cổ Niết ghé qua mà qua, kia một đầu Liệt Kim Thần Vương, ầm vang bị chôn vùi.

Tám vị cường đại Thần Vương, Cổ Niết trong khoảnh khắc, đã tiêu diệt hết ba cái.

Cường hãn Hỗn Độn pháp tắc, phối hợp Cổ Niết cái này chí cường bí thuật.

Để Cổ Niết cái này Huyết Giác Thần Vương lãnh chúa phân thân, đã trở nên phi thường đáng sợ.

"Huyết Giác bỏ mình, ngươi nổi điên làm gì?" Lúc này kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương khóe mắt, trực tiếp bạo rống.

"Dám can đảm giết chúng ta Liệt Kim nhất tộc, ngươi chẳng lẽ không sợ mẫu thân của ta diệt ngươi?" Kia Kim Dực Thần Liệt Thần Vương rống to uy hiếp.

"Liền xem như mẫu thân ngươi đến, ta cũng có thể một bàn tay đem nó chụp chết." Kim Giác Thần Vương rống to.

"Cái này một mảnh Hỗn Độn trụ vực là của ta. Nơi này tất cả đồ ăn đều là của ta, chết. . ."

Huyết Giác Thần Vương một tiếng bạo rống, thân hình ngang nhiên xuyên qua mà tới.

Cổ Niết tốc độ quá nhanh, một cái ghé qua, Huyết Giác phía trên kiếm quang lại lần nữa nở rộ.

Xùy

Lại là một cái Liệt Kim Thần Vương vẫn lạc.

"Hống hống hống. . ."

Liên sát bốn cái về sau, Cổ Niết cũng không có gấp tiếp tục săn giết còn lại bốn cái.

Mà là bắt đầu cùng bọn hắn triền đấu.

Rốt cuộc, Cổ Niết lần này kế sách, mục đích tại rời núi.

Mà không phải đánh giết những này nho nhỏ Liệt Kim Thần Vương lãnh chúa.

Hiện nay Cổ Niết thực lực hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Công kích, kiếm quang xuy xuy bạo phát xuống.

Những này Liệt Kim Thần Vương, bọn hắn thần thể bị điên cuồng.

"Mẫu thân đại nhân, kia Huyết Giác Thần Vương hoài nghi tấn thăng trở thành Thủy tổ, hắn chính đang điên cuồng công kích chúng ta."

"Mẫu thân đại nhân, mau tới cứu lấy chúng ta."

"Mẫu tổ, cứu mạng nha!"

"Kia Huyết Giác Thần Vương, nổi điên. Mẫu thân đại nhân nhanh tới cứu chúng ta."

Cổ Niết công kích đồng thời, những này Liệt Kim Thần Vương, chính đang điên cuồng cầu cứu.

Chỗ xa xa Hỗn Độn trụ vực nơi hẻo lánh.

"Ừm?" Chính đang hưởng thụ thức ăn ngon Liệt Kim chi mẫu bỗng nhiên nghe được nhiều như vậy bọn tử tôn cầu cứu.

Nàng lập tức dừng lại ăn.

"Huyết Giác Thần Vương? Tấn thăng trở thành Nguyên Tổ?"

"Tên ngu xuẩn kia dù cho tấn thăng Nguyên Tổ, hắn làm sao gan dám công kích ta tộc đàn, thật là muốn chết."

Rống

Liệt Kim chi mẫu rít lên một tiếng về sau.

Một cái xuyên qua, chớp mắt từ biến mất tại chỗ không thấy.

Kia Liệt Kim chi mẫu, giờ không thấy sau một lát.

Tư tư

Lôi quang lóe lên phía dưới.

Điện Man Thần Vương lãnh chúa xuất hiện ở cái này cái này khổng lồ Giới Thú Thủy tổ bên cạnh.

Sau đó cá chình điện lãnh chúa vũ trụ chi lực khẽ động.

Bạch

Tiểu Thần Quốc thông đạo hiển hiện ra.

Sau đó Cổ Niết một cái phân thân bay tới.

Ấp ủ sau một lát.

"Hưu ——" một tiếng.

Cổ Niết kia bén nhọn linh hồn chi kiếm bắn về phía kia Giới Thú Thủy tổ.

Cổ Niết hiện nay linh hồn, cũng tiêu thăng đến Thủy tổ cấp độ.

Đáng tiếc Cổ Niết đi không là linh hồn lộ tuyến, nếu không, lấy linh hồn thai nghén nhục thân, rất nhanh Cổ Niết liền có thể trở thành Nguyên Tổ.

Cổ Niết chỗ đi chính là thể nội vũ trụ lộ tuyến.

Cái này lộ tuyến, không vì thần thể, thần lực, tinh thần, thân thể  chờ một chút phương diện ảnh hưởng.

Chỉ chịu với bản thân tiểu vũ trụ diễn biến ảnh hưởng.

Nguyên bản, lấy Giới Thú Thủy tổ loại này kinh khủng tồn tại, Cổ Niết tự nhiên là vạn vạn không dám trêu chọc.

Nhưng là, hiện nay cái này Giới Thú Thủy tổ, sống không bằng chết, tiểu vũ trụ đều bị người nuốt chửng lấy hơn phân nửa.

Có thể nói hoàn toàn không có sức phản kháng.

May mắn kia Liệt Kim chi mẫu, không là linh hồn sinh vật, nếu không, sớm đã bị đoạt xá.

"Đoạt xá!"

Bí pháp vận chuyển phía dưới.

Ông

Cổ Niết lực lượng linh hồn trực tiếp xoắn nát kia Giới Thú Thủy tổ sau cùng một sợi linh hồn tàn hồn. Sau đó lấy tồi khô lạp hủ tốc độ, chiếm cứ lấy hắn thân thể.

Cốt cốt cốt. . .

Theo Cổ Niết đúng hắn thân thể chưởng khống.

Giới Thú Thủy tổ thân thể ngoại tầng thần vũ trụ lực cùng vật chất bắt đầu hội tụ, thân thể bắt đầu tra thiếu bổ lậu.

Sau một lát, thân thể những cái kia tổn hại, bị thôn phệ rơi địa phương, đã khép lại.

Sau đó đã đem tiểu vũ trụ một lần nữa bọc lại.

Chỉ bất quá, lúc này Giới Thú Thủy tổ, hắn hình thể, so với lúc trước hoàn toàn liền nhỏ hơn một chút.

Lúc trước, khoảng chừng trăm vạn mét chi cự.

Mà hiện nay, chỉ sợ chỉ có ba trăm ngàn mét.

"Thật yếu ớt cảm giác." Cổ Niết nói thầm.

Thuận ký ức Cổ Niết biết được, cái này Giới Thú Thủy tổ, đỉnh phong thời điểm, là bát phương vũ trụ cấp độ cao thủ.

Mà xuống bây giờ, chỉ sợ cũng chỉ có hai mới vũ trụ thực lực.

Đụng phải kia Liệt Kim chi mẫu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thân hình nhảy lên, kia Giới Thú Thủy tổ trực tiếp xuyên qua tiến vào Điện Man Thần Vương lãnh chúa lấy ra một cái tiểu vũ trụ bên trong.

Đi

Một cái Tu Di Thông Đạo xuyên qua, Điện Man Thần Vương, trực tiếp rời đi. _.

---

Chương 18: Hấp dẫn

Chương 18: Hấp dẫn

"Hống hống hống. . ."

Trong hư không, Huyết Giác Thần Vương phân thân biết được kia Liệt Kim chi mẫu giết tới đây về sau, nhịn không được vui vẻ rống giận.

Chết

Huyết Giác Thần Vương góc nhọn phía trên kiếm quang điên cuồng tràn ngập ra.

Đã biết được, con hổ kia đã rời núi.

Như vậy Cổ Niết cũng liền không lại thủ hạ lưu tình.

Kiếm quang điên cuồng nở rộ.

Trong chốc lát, kia rất nhiều Liệt Kim đỉnh phong Thần Vương, nhao nhao bị kiếm quang quét trúng.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Kiếm quang điên cuồng chôn vùi phía dưới, còn lại bốn đầu Thần Vương, tuần tự nhao nhao vẫn lạc.

"Mẫu thân của ta, là sẽ không bỏ qua ngươi." Trước khi chết, kia Kim Dực Liệt Kim Thần Vương, bạo hống.

"Ngươi nói đúng, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi mẫu thân. Nàng chẳng mấy chốc sẽ truy theo cước bộ của các ngươi." Cổ Niết trầm giọng nói.

Sau đó huyết sắc kiếm quang rơi xuống, kia Kim Dực Liệt Kim Thần Vương, ầm vang vẫn lạc.

"Không sai biệt lắm. . . Muốn tới."

Cổ Niết biết kia Liệt Kim chi mẫu cường hãn, không phải mình bây giờ có thể chính diện chống lại.

Bất quá, mặc dù không thể chính diện chống lại.

Nhưng là du đấu một phen vẫn là có thể.

Rốt cuộc, cái này hơn hai vạn năm đến nay, Cổ Niết kia mười lăm vạn phân thân, tu luyện cái môn này ghé qua bí thuật "Nhất Thuấn Thần Quang" cũng không phải sửa không.

Sau một lát!

Rống

Nương theo lấy một tiếng thông thiên gào thét chấn rống tự thân, toàn bộ Tây Hà Thần Vương mộ khu vực đều chấn động lên.

Dù sao cũng là sáu mới vũ trụ Thủy tổ lãnh chúa, cái này một thân thực lực cường hãn, vậy thật đúng là không thể địch nổi.

"Huyết Giác Thần Vương, ngươi đây là tự tìm đường chết." Kia Liệt Kim chi mẫu đang trên đường tới, liền cảm nhận được. Con của nàng vẫn lạc rơi mất.

Mà hung thủ liền là cái này đáng chết Huyết Giác Thần Vương.

Chết

Kia Liệt Kim chi mẫu một trảo đánh ra mà xuống.

Một trảo này phía dưới, thời không vặn vẹo, cả khu vực đều bị sinh sinh cầm cố lại.

Cho dù muốn chạy trốn cũng chỉ sợ không trốn thoát được.

Hừ

Cổ Niết một cái hừ lạnh chợt bộ pháp đột nhiên khẽ động.

"Nhất Thuấn Thần Quang "

Trong chớp mắt, kia một sợi thần quang phun

Cái này giữa thiên địa trực tiếp bị kia một sợi thần quang đục xuyên.

Sau đó Cổ Niết trực tiếp xuyên qua rời đi.

Nhất Thuấn Thần Quang.

Trong nháy mắt, bộc phát ra vô cùng lực lượng kinh khủng.

Có thể trực tiếp xuyên qua đến cực xa cực khoảng cách xa.

Mà lại Cổ Niết lại đem cái này Nhất Thuấn Thần Quang tu luyện tới cao thâm như vậy cảnh giới, phối hợp cực mạnh Hỗn Độn pháp tắc, Cổ Niết hoàn toàn cực kỳ dễ dàng xuyên qua rời đi.

Cái này Liệt Kim chi mẫu căn bản không ngăn cản được Huyết Giác Thần Vương.

Rống

Mắt thấy vậy cái kia Huyết Giác Thần Vương rời đi, kia Liệt Kim chi mẫu phát ra phẫn nộ tiếng rống.

Cái kia nho nhỏ Huyết Giác Thần Vương, lại có thể tại nàng vĩ đại Liệt Kim chi mẫu trong tay bỏ trốn rơi. Cái này khiến nàng Liệt Kim chi mẫu cực kỳ mất mặt.

Bất quá nghiêm trọng hơn còn ở phía sau.

"Mẫu thân, kia Huyết Giác Thần Vương, tại phá toái Thiên Long đến số bốn linh lung động nơi này, chính tại điên cuồng tấn công chúng ta. Thị lực của hắn thật mạnh. . . Rống. . ."

"Mẫu thân, mau tới đây. . ."

Mẫu

Sau một lát, kêu gọi tự thân, liên tiếp, điên cuồng phun trào.

"Tên kia, hắn làm sao có thể ghé qua nhanh như vậy?"

Lúc này Liệt Kim chi mẫu cũng là trong lòng cả kinh.

Chợt hắn tâm địa chỗ sâu, triệt để nổi giận bắt đầu.

"Đáng chết Huyết Giác Thần Vương, làm kia đánh giết con cháu của ta. Ta tất nhiên truy sát ngươi ngược lại Hỗn Độn hoang nguyên cuối cùng."

"Rống. . ." Rít lên một tiếng về sau, Liệt Kim chi mẫu hướng về Phá Toái Thiên Luân Đạo nơi đó chạy tới.

Ờ

Lúc này, Cổ Niết một bên cảm giác chung quanh, vừa cùng những này Liệt Kim Thần Vương nhóm chiến đấu chém giết.

"Kia Liệt Kim chi mẫu tốc độ, so với ta, chậm thật đúng là không phải một điểm nửa điểm."

"Chỉ cần ta kéo dài khoảng cách, cái kia Liệt Kim chi mẫu, đối mặt ta, căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào."

Lúc này nhìn thấy kia Liệt Kim chi mẫu tốc độ, lại là như vậy chầm chập, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Giết sạch cái này số bốn linh lung động quật chung quanh Liệt Kim Thần Vương về sau.

Cổ Niết xuyên qua đến chỗ xa xa Thần Vương lỗ đen phụ cận, triển khai giết chóc.

Còn không có đợi đến kia Liệt Kim chi mẫu đến, Cổ Niết ở đây trượt.

Vừa đi vừa về mấy lần xuyên qua về sau.

Cổ Niết đã đem những cái kia Liệt Kim nhất tộc Thần Vương triệt để giết sợ.

Kia rất nhiều Thần Vương không có một cái dám can đảm lại tiếp tục tiếp tục vây công kia cái này đến cái khác cứ điểm, nhao nhao rút lui.

Kia Liệt Kim chi mẫu, tốc độ xa kém xa Cổ Niết.

Chỉ có thể chỉ có một thân man lực, mà không cách nào thi triển.

"Tên đáng chết, thật sự cho rằng, ta không có cách nào trị ngươi sao chép?"

Lúc này, kia Liệt Kim chi mẫu sát ý lạnh thấu xương, nhưng lại cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Gia hỏa này hẳn là thiên phú thần thông tự thân cảnh giới, song song đột phá. Cho nên mới có thể có được nhanh như vậy nhanh xuyên qua năng lực."

"Bất quá Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, tốc độ nhanh hơn ngươi nhưng có khối người."

"Lệ Quang lão tổ." Suy nghĩ ở giữa, Liệt Kim chi mẫu đã hướng về mặt khác một cái vĩ đại tồn tại gửi đi qua tin tức.

Đối với cái này một mảnh Hỗn Độn hoang nguyên cự thú các lãnh chúa mà nói, tuổi thọ vô hạn.

Bọn hắn thích nhất sự tình, ngay cả khi ngủ.

Rốt cuộc, chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể vượt qua vô cùng vô tận nhàm chán thời gian.

Sau một lát, cái kia ngủ say bên trong cất ở đây mới chậm rãi trở về tin tức.

"Có chuyện gì quan trọng?" _.

---

Chương 19: Tự bạo

Chương 19: Tự bạo

Lệ Quang lão tổ.

Chính là đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên chỗ sâu một viên kỳ dị "Khởi Nguyên tinh" phía trên một sợi lưu quang.

Hắn có phi phàm sinh mệnh lực, tốc độ cùng năng lực công kích.

Trọng yếu hơn là, cái này Lệ Quang lão tổ chính là một vị bát phương vũ trụ cường đại tồn tại tại Giới Thú Thủy tổ cùng một cấp bậc tồn tại.

"Lệ Quang lão tổ, ta dẫn đầu tộc đàn công chiếm một phương này phá toái nguyên thế giới."

"Kết quả cái kia Huyết Giác Thần Vương tấn thăng trở thành Thủy tổ cấp độ, dựa vào tốc độ, không đem ta đặt ở nhãn lực, trắng trợn tàn sát tộc nhân của ta."

"Còn xin lão tổ xuất thủ, trợ giúp ta diệt trừ cái này Huyết Giác lãnh chúa." Liệt Kim chi mẫu như thế nói.

"Ồ?" Kia ngủ say Lệ Quang lão tổ, dần dần tỉnh lại.

"Có ý tứ, bất quá mới vừa vặn tiến giai thành vì bọn ta này cấp độ."

"Vậy mà dám can đảm không kiêng kỵ như vậy."

"Thật sự là không biết sống chết. Hẳn là nó coi là, cái này Hỗn Độn hoang nguyên, là hắn một nhà hay sao?" Lệ Quang lão tổ trầm giọng nói.

"Ta cái này liền đến, ngược lại muốn xem xem, cái kia Huyết Giác lãnh chúa, có thực lực gì."

"Đa tạ lão tổ." Liệt Kim chi mẫu, nghe vậy đại hỉ.

Cái này Lệ Quang lão tổ thực lực so cái khác mạnh không được quá nhiều.

Nhưng là Lệ Quang lão tổ chỗ lợi hại, không ở chỗ thực lực.

Mà ở chỗ tốc độ.

Chung quanh đây Hỗn Độn hoang nguyên, rất nhiều nguyên thế giới phạm vi bên trong.

Kia Lệ Quang lão tổ tốc độ, thế nhưng là nhất đẳng tồn tại.

Sau một lát.

Oanh long long long. . .

Cổ Niết kia trốn ở Hỗn Độn trụ vực phá toái hàng rào biên giới chỗ thân thể.

Chính là cảm nhận được một cái khí tức kinh khủng thuận phá toái hàng rào cấp tốc ghé qua mà tới.

"Đến cao thủ." Cổ Niết nói thầm.

Từ khi Cổ Niết đoạt xá cái này rất nhiều Thần Vương lãnh chúa về sau.

Cổ Niết chính là biết.

"Nguyên thế giới" Hỗn Độn hoang nguyên (cjch) bên trong, có rất nhiều.

Được xưng là hết thảy chiều không gian chi khởi nguyên Khởi Nguyên đại lục. Bất quá là một cái cực kỳ phổ thông nguyên thế giới.

Mà tại nguyên thế giới bên ngoài, Thủy tổ lãnh chúa, rất nhiều rất nhiều.

Lúc trước, Nguyên Tổ, La thành chủ, bọn người, đều là vì thủ hộ nguyên thế giới mà chiến.

Đáng tiếc, bọn hắn thất bại.

Hạ tràng đều tương đối thảm liệt.

Nguyên thế giới có rất nhiều. Tự nhiên mà vậy, loại nguyên thế giới thủ hộ giả cũng liền có rất nhiều.

Mặc dù, nguyên thế giới thủ hộ giả rất nhiều.

Nhưng là, Hỗn Độn hoang nguyên bên trong "Thủy tổ lãnh chúa" rất rất nhiều.

Chớ đừng nói chi là, còn có "Cự thú chủ" như vậy vĩ đại tồn tại.

Có thể không chút khách khí nói.

Toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên.

Liền là lãnh chúa nhóm sinh vật sân nhà thế giới.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng biết.

Mình một khi hướng cái kia Liệt Kim chi mẫu tiến hành khiêu khích.

Nếu như kia Liệt Kim chi mẫu phát hiện đuổi không kịp Cổ Niết.

Như vậy rất nhanh.

Cái này Liệt Kim chi mẫu sẽ giống mạnh hơn cao thủ tiến hành tìm xin giúp đỡ.

Tới

Huyết Giác Thần Vương bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

Không có dấu hiệu nào ở giữa, một sợi lưu quang chớp mắt xuyên qua mà tới.

Đồng thời hoặc là một sợi lưu quang, hướng về Cổ Niết quấn quanh mà tới.

"Lệ Quang lão tổ."

Cổ Niết trong nháy mắt nhận ra ra.

"Đi!" Tự biết không phải là đối thủ Cổ Niết, trực tiếp một cái "Nhất Thuấn Thần Quang" xuyên qua ra ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Một cái quấn quanh mà xuống, kia Lệ Quang lão tổ phát hiện, mình lại là không có quấn chặt lấy đối thủ.

Ồ

"Tốc độ này lại là không chậm."

"Một cái nhỏ yếu như vậy gia hỏa, lại có tốc độ nhanh như vậy, có ý tứ có ý tứ." Kia Lệ Quang lão tổ nở nụ cười.

"Hưu hưu hưu vù vù —— "

Chợt, kia Lệ Quang lão tổ cấp tốc ghé qua mà tới.

"Tốc độ thật nhanh."

Cảm thụ nói kia Lệ Quang lão tổ tốc độ, Cổ Niết thầm nghĩ không ổn. Kia Lệ Quang lão tổ dù sao cũng là bát phương vũ trụ kinh khủng tồn tại, so Cổ Niết lợi hại rất rất nhiều.

Tốc độ này, cũng là gần như nghiền ép tính.

"Tiểu gia hỏa, mới bất quá vừa mới tấn thăng, liền thế mà như vậy không biết sống chết."

"Nhìn đến cực kỳ có tất phải dạy cho ngươi một bài học."

Kia Lệ Quang lão tổ trầm giọng nói.

Bá

Một sợi ngoan lệ lưu quang thình thịch hướng Cổ Niết oanh kích mà tới.

Thấy cảnh này, Cổ Niết mặc dù có thủ đoạn khác đến ứng đối, nhưng là, như thế sẽ chỉ bại lộ Cổ Niết thân phận.

Huống hồ, Cổ Niết đã sớm dựng dục rất nhiều Huyết Giác lãnh chúa huyết mạch hóa thân. Cái này thân thể vẫn lạc, cũng có thể trùng sinh.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không phản kích, trực tiếp toàn lực chạy trốn.

Rất nhanh.

Bạch

Kia một sợi lưu quang quấn quanh mà đến, ẩn chứa phi thường khủng bố Yên Diệt chi lực.

Bạo

Ngay lúc sắp bị tóm, Cổ Niết cắn răng một cái, trực tiếp vũ trụ chi lực chấn động.

Oanh

Kinh khủng nổ tung ba động, ầm vang nở rộ ra.

Đem không gian chung quanh trong nháy mắt xé rách xoắn nát. Hóa thành một mảnh vô tận gợn sóng, hướng chung quanh hư không trụ vực càn quét mà đi.

"Tự bạo rồi?" Kia Lệ Quang lão tổ thấy cảnh này, cũng là không khỏi ngẩn ngơ.

"Nhìn đến, gia hỏa này, có thủ đoạn bảo mệnh, cho nên mới sẽ tuỳ tiện tự bạo. Bất quá dù cho có thể một lần nữa dựng dục ra đến, cũng cần tiêu Phí Hải lượng thời gian."

Chợt, kia Lệ Quang lão tổ lắc đầu, hắn trở về ghé qua mà tới. _.

---

Chương 20: Phẫn nộ

Chương 20: Phẫn nộ

"Đa tạ lão tổ lần này giải vây."

Lúc này, kia Liệt Kim chi mẫu cũng đã nhận ra kia Huyết Giác lãnh chúa tự bạo bỏ mình.

"Ừm." Lúc này kia Lệ Quang lão tổ khẽ gật đầu.

"Ngươi cẩn thận một chút, kia Huyết Giác lãnh chúa, tự bạo tử vong."

"Hiển nhiên, hắn còn có thể phục sinh."

"Tiểu tử kia, biết lão tổ ngài lợi hại, cho dù phục sinh, cũng chỉ sợ xám xịt bỏ trốn. Sao lại còn dám tới chịu chết?" Liệt Kim chi mẫu như thế xu nịnh nói.

"Vậy cũng đúng." Lệ Quang lão tổ gật gật đầu.

"Bất quá, kia Huyết Giác bọn hắn tộc đàn, ngươi về sau phải cẩn thận một chút."

"Ta sợ lần này cái này Huyết Giác lãnh chúa, chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi."

"Ồ?" Nghe vậy, kia Liệt Kim chi mẫu - thần sắc khẽ động.

Tại Hỗn Độn hoang nguyên bên trong.

Đỉnh tiêm lãnh chúa không ít.

Bất quá trong đó đại bộ phận cũng không quá nguyện ý phát triển tộc đàn.

Giống Liệt Kim chi mẫu dạng này phát triển tộc đàn, đi số lượng lộ tuyến cực ít cực ít.

Đại đa số Thủy tổ lãnh chúa, cũng giống như phát triển chút ít tộc đàn thành viên, đi là chất lượng lộ tuyến.

Nhưng mà, càng nhiều đều là, không nguyện ý phát triển mình tộc quần.

Mình khoái hoạt là được rồi, ai còn quản con cháu của mình hậu đại?

Mà kia Huyết Giác tộc đàn, đây chính là một cái phi thường to lớn tộc đàn.

So với bọn hắn Liệt Kim nhất tộc, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nghe nói, kia Huyết Giác nhất tộc, chiếm cứ nguyên thế giới, liền khoảng chừng hơn hai mươi cái.

Mà bọn hắn Liệt Kim nhất tộc, liền cái này một cái phá toái nguyên thế giới, cũng còn chưa từng chiếm cứ.

Có thể nghĩ lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch là cỡ nào to lớn.

"Ta sẽ cẩn thận." Liệt Kim chi mẫu gật gật đầu.

Mặc dù như thế nói.

Nhưng là, Liệt Kim chi mẫu cũng cảm giác được có một ít kỳ quái.

Huyết Giác nhất tộc cường đại dường nào.

Mà nơi này nguyên thế giới là phá toái.

Mà lại, nơi này khoảng cách Huyết Giác nhất tộc lãnh địa, cực xa cực xa.

Huyết Giác nhất tộc nghĩ muốn mưu đồ nơi này, chuyện này quả là quá không thể nào.

Từ biệt Lệ Quang lão tổ về sau, Liệt Kim chi mẫu một đường ghé qua, về tới nguyên bản đồ ăn chi địa.

Một cái xuyên qua trở về về sau.

"Ừm?" Liệt Kim chi mẫu ngẩn người.

"Xuyên qua vị trí không đúng?"

Rốt cuộc nơi này, nhưng không có cái gì Giới Thú Thủy tổ thân thể.

Chợt, Liệt Kim chi mẫu, cẩn thận hướng quyết định tọa độ cảm giác mà đi.

Sau một lát.

"Hống hống hống..."

Gầm lên giận dữ tiếng gầm gừ, khuấy động bầu trời.

"Đáng chết hỗn đản, đó là cái cạm bẫy, ... Ngao ngao..."

Phẫn nộ Liệt Kim chi mẫu nổi giận gào thét.

Lúc này, Liệt Kim chi mẫu triệt để minh bạch, tên kia vì sao lại như vậy thà rằng tự bạo cũng không xa lưu lại mảy may dấu vết để lại.

Nguyên lai, nó mục đích từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì tộc đàn chiến tranh.

Mà là mưu đồ nàng đồ ăn, mưu đồ chính là cái kia đã nhanh phải bỏ mạng Giới Thú lãnh chúa.

"Vô sỉ tên trộm!"

Bén nhọn gào thét khuấy động tại toàn bộ dãy núi chỗ sâu.

... ...

"Ừm, cứ như vậy, chư vị cẩn thận một chút."

"Những cái kia Liệt Kim chi mẫu, tám chín phần mười sẽ tới công kích."

Cổ Niết tự nhiên biết, mình lần này hành động, kia Liệt Kim chi mẫu, vô cùng có khả năng, đem lửa giận phát tiết tại Hỗn Độn trụ vực một phương.

"Yên tâm, chúng ta sớm liền chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Rốt cuộc năm đó, chúng ta một phương này nguyên thế giới, cũng là Nguyên Tổ quan tâm nhất địa phương, nhưng lưu lại không ít thủ đoạn lợi hại cho chúng ta."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu, thoáng yên tâm.

Sau đó, Cổ Niết huyết mạch phân thân, nhìn về phía trước kia to lớn "Nguyên Thủy sơn "

Lần này.

Cổ Niết nhặt được cái đại tiện nghi.

Rõ ràng là đoạt xá "Giới Thú Thủy tổ "

·········  cầu hoa tươi ········

Mặc dù chỉ là một cái không trọn vẹn trọng thương Giới Thú Thủy tổ.

Nhưng dầu gì cũng là hàng thật giá thật Thủy tổ lãnh chúa.

Theo đạo lý mà nói, đã đạt đến kia Nguyên Tổ tiêu chuẩn.

Kể từ đó.

Cổ Niết tự nhiên mà vậy, liền có được lại lần nữa đi gặp Nguyên Tổ tư cách.

Cổ Niết ngược lại là rất muốn biết, cái này kế hoạch sau này là cái gì.

"Liền nơi này."

Đi vào cái này Nguyên Thủy sơn, thuận ấn ký. Cổ Niết lại lần nữa xuyên qua mà đi.

Rất nhanh.

Cổ Niết chính là lại lần nữa đi tới cái kia thời gian đứng im trên đảo nhỏ.

Màu đỏ cây, không gió mà bay.

... . . . . 0

Nguyên Tổ khô tọa dưới cây.

Hết thảy tĩnh mịch im ắng.

"Gặp qua Nguyên Tổ."

Cổ Niết nói khẽ.

Nguyên Tổ nhẹ nhàng mở mắt ra nhìn về phía Cổ Niết.

A

Xem xét phía dưới, Nguyên Tổ không có hơi sững sờ.

"Ngươi? Vậy mà đoạt xá nhiều như vậy lãnh chúa sinh vật?"

"Những năm này, ta lợi dụng tiểu vũ trụ điên cuồng gia tốc, đoạn thời gian trước..."

Cổ Niết đem trong khoảng thời gian này tình huống thoáng trình bày ra.

"Sau đó, ta phát hiện..."

"Sau đó ta liền sơ lược thi kỹ xảo. Đem kia Giới Thú Thủy tổ thân thể, cho đoạt xá mà tới."

"Đoạt xá Giới Thú Thủy tổ."

Kia Nguyên Tổ nghe vậy, đầu tiên là giật mình.

Sau đó "Ha ha!" Cười ha hả.

"Thật sự là làm cho người rất ngoài ý muốn. Ngươi gia hỏa này, lại có tốt như vậy vận khí. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại..." Nói a đến nơi đây. Nguyên Tổ hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Ngươi thiên tư này. Thật đúng là cao dọa người. Dù là ta trải qua vô tận tuế nguyệt, có thể như ngươi loại này, tại trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể đem linh hồn tu luyện đến Thần Vương cấp độ hạng người."

"Duy chỉ có ngươi một người mà thôi."

"Phải biết, kia Chủ Thần truyền thừa bí thuật khó khăn, thế nhưng là đem vô số yêu nghiệt thiên tài, ngăn ở cánh cửa bên ngoài." _.

---

Chương 21: Chỉ đạo (Canh [5])

Chương 21: Chỉ đạo (Canh [5])

"Đã ngươi đã đoạt xá Thủy tổ lãnh chúa sinh vật."

"Như vậy, có rất nhiều chuyện, ta cũng liền nên nói cho ngươi biết."

Nguyên Tổ, ra hiệu Cổ Niết ngồi xuống.

Cổ Niết cũng như Nguyên Tổ đồng dạng, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

"Lúc trước..."

Nguyên Tổ chậm rãi trình bày ra.

"Ban sơ thời điểm."

"Duy chỉ có một mình ta tấn thăng Nguyên Tổ, ta biết rõ Hỗn Độn hoang nguyên mức độ nguy hiểm, chính là dốc lòng bồi dưỡng ta tộc đàn."

"Ta nghĩ trăm phương ngàn kế, thành lập một cái có một cái nguyên thế giới vũ trụ."

"Sau đó không ngừng mà dẫn đạo, chỉ dẫn những yêu nghiệt kia thiên tài, muốn nhưng bọn hắn cùng ta cũng như thế trở thành vĩ đại Nguyên Tổ cấp độ tồn tại."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay "Năm năm số không" ."

"Vô số yêu nghiệt thiên tài quật khởi."

"Vô số kinh diễm hạng người xuất hiện lớp lớp."

"Vô số kinh khủng tồn tại, nhao nhao tấn thăng Thần Vương."

"Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng tuyệt đại đa số đều cắm ở Thần Vương tấn thăng Nguyên Tổ này cấp độ."

"Nghĩ muốn thành tựu Nguyên Tổ, thật quá khó khăn."

"Bất quá cuối cùng vẫn là có như vậy một tia cơ duyên."

"Trải qua vô số Nguyên kỷ thời gian."

"Cuối cùng, chúng ta một phương này nguyên thế giới khu vực. Ra đời có hai mươi sáu vị Nguyên Tổ."

"Chúng ta hơn hai mươi vị Nguyên Tổ, cộng đồng trấn thủ chung quanh đây rất nhiều nguyên thế giới."

"Lúc kia  bình thường Thủy tổ lãnh chúa, căn bản không dám tùy tiện công kích chúng ta nguyên thế giới, đều là xa xa tránh đi."

"Mỗi lần nghĩ đến đoạn thời gian kia, thật là chúng ta một phương này nguyên thế giới khu vực hưng thịnh thời điểm, ha ha ha..."

Nói đến đây, Nguyên Tổ không khỏi có mấy phần đắc ý.

"Bất quá, cho tới nay, trong lòng ta đều có một cái bí mật không muốn người biết."

"Đó chính là —— Chủ Thần."

Nói đến đây, Nguyên Tổ khẽ thở dài một cái.

"Người khác không biết, nhưng là ta biết."

"Hỗn Độn hoang nguyên, chủ nhân chân chính là —— Chủ Thần sinh vật."

Nói đến đây, Nguyên Tổ thần sắc hơi có chút tịch liêu.

"Đối với Chủ Thần sinh vật mà nói, chúng ta một phương này vũ trụ, phảng phất như là thành thục quả đồng dạng, bọn hắn tiện tay liền có thể hái, sau đó ăn hết."

"Chủ Thần sinh vật, cực kỳ đáng sợ cực kỳ nhưng.

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, Chủ Thần sinh vật chưa từng xuất hiện."

"Ta chính là buông lỏng cảnh giác, cho là hắn tiến vào vô tận ngủ say bên trong."

"Nhưng mà, ngày đó, cự thú Chủ Thần thân ảnh, tại Hỗn Độn hoang nguyên trên lóe lên một cái rồi biến mất."

"Mặc dù chỉ để lại một chút vết tích, nhưng là, liền đã chứng minh, cự thú Chủ Thần, xác thực tồn tại."

"Chúng ta một phương này nguyên thế giới Nguyên Tổ thủ hộ giả nhóm, tu hành Chủ Thần một mạch truyền thừa."

"Nhưng, chưa từng có một người, có thể đột phá thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cấp độ, từ đó tấn thăng trở thành toàn bộ cao hơn Hỗn Độn chưởng khống giả giai tầng "

"Hỗn Độn chưởng khống giả, cũng chính là Chủ Thần cấp thấp hình thái."

"Hỗn Độn chưởng khống giả!"

"Cấp thấp Chủ Thần?"

Cổ Niết cảm thấy âm thầm đem đây hết thảy đều nhớ kỹ.

"Về sau chúng ta, chúng ta dùng chư nhiều phương pháp, giờ mới hiểu được."

"Nguyên lai, vấn đề xuất hiện ở chúng ta vũ trụ tấn thăng phía trên."

"Vũ trụ tấn thăng?"

"Vũ trụ của chúng ta, toàn bộ đều là tại nguyên thế giới bên trong ngưng tụ mà thành."

"Mặc dù cực kỳ ổn định, cực kỳ phong ốc, nhưng là khuyết điểm chính là, nguyên thế giới cực hạn, liền là cực hạn của hắn."

"Nguyên thế giới cực hạn, liền là thập phương vũ trụ đỉnh phong."

"Bởi vậy, tất cả chúng ta, đều sẽ vây ở thập phương vũ trụ đỉnh phong, mà vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá."

"Cái này thì tương đương với, chúng ta tự thân con đường tu hành, đoạn tuyệt."

"Bất quá. Tự thân con đường tu hành đoạn tuyệt, cái này cũng không có nghĩa là, chúng ta không có đường ra khác... . . . . ."

"Đoạt xá?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Phải!" Nguyên Tổ gật gật đầu.

"Chúng ta sinh hoạt tại nguyên thế giới tiểu hoàn cảnh bên trong."

"Nhưng là, những cái kia cường đại Luân Hồi lãnh chúa, Thần Vương lãnh chúa, Thủy tổ lãnh chúa, bọn hắn sinh hoạt hoàn cảnh, chết tại nguyên thế giới bên ngoài."

"Cho nên, đoạt xá bọn hắn, thì tương đương với chúng ta có được một cái toàn thân thân thể."

"Bất quá, linh hồn đoạt xá, rất khó, cũng rất nguy hiểm."

"Một khi thất bại, kia liền sẽ đối mặt tử vong uy hiếp."

"Cũng may, chúng ta mạch này, là may mắn."

"Bởi vì chúng ta có chủ thần dễ một mạch linh hồn truyền thừa."

"Xác thực, là may mắn." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Không có cao hơn truyền thừa, liền không có đường xá chỉ dẫn.

Càng là không có cách nào đụng chạm đến cao hơn giai tầng.

Mà một khi có chỉ dẫn, vậy thì dễ làm rồi.

"Bởi vậy, chúng ta mạch này bên trong, linh hồn thiên phú hoàn mỹ nhất 'Tuyết Ưng' liền bắt đầu đoạt xá kế hoạch lớn."

"Kế hoạch phi thường hoàn mỹ. Rốt cuộc, kia Tuyết Ưng linh hồn, đã đạt đến thập phương vũ trụ Nguyên Tổ đỉnh phong."

"Kế hoạch thành công, nhưng là cũng thất bại."

Nói đến đây Nguyên Tổ thật sâu một cái thở dài, giống như một cái tuổi già lão nhân.

"Thành công, là bởi vì, Tuyết Ưng thành công đoạt xá kia cường đại Thủy tổ lãnh chúa, tu luyện linh hồn bí pháp, hắn có thể trở thành cấp thấp Chủ Thần."

"Chủ Thần, đây chính là chúng ta mạch này vĩnh hằng mục tiêu."

"Bất kỳ người nào khác đều không bắt được cái mục tiêu này, nhưng là Tuyết Ưng bắt lấy."

"Sau đó, tại ba ngàn vạn ức năm bốn trúng liền, Tuyết Ưng đột phá."

"Đột phá?" Cổ Niết tâm thần đại chấn.

"Chúng ta một phương này nguyên thế giới, vậy mà ra đời Chủ Thần?"

Phải

Nguyên Tổ trầm giọng nói.

"Chủ Thần, Tuyết Ưng." _.

---

Chương 22: Chủ Thần (canh thứ sáu)

Chương 22: Chủ Thần (canh thứ sáu)

"Chủ Thần, Tuyết Ưng." Cổ Niết cảm thấy có chút kinh hãi.

"Chúng ta một phương này nguyên thế giới, vậy mà thật ra đời Chủ Thần."

"Chủ Thần sinh ra, cái này hiển nhiên đã chứng minh, kế hoạch của chúng ta là thành công."

"Nhưng là, ngay sau đó."

"Tuyết Ưng liền nói cho chúng ta biết. Hắn, bị phát hiện."

"Bị phát hiện rồi?" Cổ Niết không khỏi thần sắc cứng lại.

"Đúng vậy, hắn bị phát hiện, bị cự thú Chủ Thần phát hiện."

"Ngay sau đó, cự thú Chủ Thần giết tới đây."

"Kia cự thú Chủ Thần, là trung cấp Chủ Thần, mà Tuyết Ưng bất quá mới là vừa vặn tấn thăng cấp thấp Chủ Thần, như thế nào là kia cự thú Chủ Thần đối thủ."

"Làm mang theo mấy vạn Thủy tổ lãnh chúa cự thú Chủ Thần, giết tới thời điểm."

"Kia một trận, phá toái cuối cùng chi chiến, bạo phát."

"Sau đó, liền là vẫn lạc cùng cuối cùng bị nghiền nát, như ngươi thấy."

"Ta sao một phương này rất nhiều nguyên thế giới, toàn bộ phá toái. Nguyên Tổ, Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần, bao quát kia Tuyết Ưng, trên cơ bản toàn bộ chiến tử."

"Kế hoạch thành công, nhưng lại cũng đưa tới kiếp nạn."

"Từ kết quả trên nhìn, cái này hiển nhiên là một cái hỏng bét vô cùng thất bại cực độ kế hoạch."

Nguyên Tổ, chìm yên tĩnh trở lại.

Cổ Niết cũng thế ngồi xếp bằng tĩnh tư.

"Bởi vì Tuyết Ưng không thuộc về bọn hắn một phương, cho nên... Mới có thể bị tiêu diệt?"

Một lát sau Cổ Niết bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng thế."

"Hiển nhiên, bọn hắn có đặc thù nào đó điều tra thủ đoạn, minh bạch Tuyết Ưng thân phận chân thật."

"Nguyên trong thế giới linh hồn, cùng nguyên thế giới bên ngoài linh hồn, cũng không giống nhau."

"Lúc trước chúng ta biết điểm này, nhưng là, chúng ta cũng không có quá mức để ý, rốt cuộc ai cũng sẽ không nghĩ tới, Tuyết Ưng vừa đột phá, địch nhân lập tức liền tới."

Nguyên Tổ nhìn về phía Cổ Niết.

"Bất quá, hiện tại không đồng dạng."

"Ừm?" Cổ Niết không rõ hắn liền.

"Hiện nay, chúng ta nguyên thế giới đã phá toái, Hỗn Độn khí tức tràn ngập mà tới."

"Tương đương với chúng ta cái này một nguyên thế giới sinh vật, cũng tương đương với nửa cái Hỗn Độn hoang nguyên sinh vật."

"Linh hồn khí tức trên cùng bọn hắn đã khác nhau không là rất lớn."

"Để ngươi đoạt xá Thủy tổ sinh vật, hoặc là tấn về sau, tiến vào hoang nguyên, sau đó ăn hết một chút đặc thù đồ vật, để ngươi linh hồn thoáng thuế biến một phen."

"Khi đó..."

"Ta chính là không thể giả được Thủy tổ lãnh chúa." Cổ Niết minh bạch Nguyên Tổ ý tứ.

"Đúng thế." Nguyên Tổ gật gật đầu.

"Chúng ta nguyên thế giới bên trong cùng bên ngoài, khác nhau rất lớn."

"Muốn, không bị những cái kia kinh khủng tồn tại diệt sát, nhất định phải đầu tiên muốn trở thành một thành viên của bọn họ."

"Mà đây chính là kế hoạch mấu chốt một vòng, nếu không, sinh ra mười cái, một trăm vị chủ thần, cũng giống vậy là toàn bộ tử vong."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Ta có thể cảm giác được, ngươi bản tôn, còn rất nhỏ yếu, thậm chí, tiểu vũ trụ cũng không từng cô đọng, cái này cực kỳ tốt."

"Bước kế tiếp kế hoạch, chính là, ngưng tụ ngươi tiểu vũ trụ."

"Hồng Mông Hồng Quả, biết sao?"

"Hồng Mông Hồng Quả?" Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Hồng Mông Hồng Quả, chính là hỗn độn thế giới bên trong một loại kì lạ trái cây."

"Hiệu quả tương đối cùng loại với 'Hồng Mông vũ trụ tinh' ."

"Ồ? Hẳn là loại trái cây này, có thể tăng phúc vũ trụ mở rộng?"

"Ừm." Nguyên Tổ gật gật đầu.

"Hồng Mông vũ trụ tinh, chính là tăng phúc vũ trụ mở rộng nấc thang thứ nhất côi bảo."

"Hồng Mông Hồng Quả, chính là nấc thang thứ ba tăng phúc vũ trụ côi bảo."

"Hồng Mông vũ trụ tinh, rất thưa thớt rất thưa thớt."

"Mà Hồng Mông Hồng Quả, so ra mà nói, liền hơi nhiều một ít, thật tốt tìm kiếm một phen còn có thể phát hiện."

"Mà đã từng, chúng ta một vị Nguyên Tổ, ngay tại thăm dò Hỗn Độn hoang nguyên thời điểm. Liền phát hiện một nhóm Hồng Mông Hồng Quả vị trí chỗ ở."

"Lần này ngươi mục đích chính là, một nhóm kia Hồng Mông Hồng Quả."

"Ngươi bản tôn, bản thân liền là đản sinh tại nửa cái Hỗn Độn hoang nguyên thế giới sinh vật."

"Mà lại ngươi thiên phú kinh khủng như vậy, linh hồn càng là đạt đến Nguyên Tổ cấp độ."

"Tấn thăng Nguyên Tổ, đối với ngươi mà nói, hơn phân nửa là không khó."

"Ngươi bây giờ chính là, đánh tốt cơ sở."

"Sau đó ngụy trang thành Thủy tổ lãnh chúa, sau đó tấn thăng trở thành hoang nguyên Thú Tộc một mạch Chủ Thần."

"Rốt cuộc, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể còn sống xuống tới, mà không phải, tấn thăng liền chết."

Nghe Nguyên Tổ một phen ngôn luận kế hoạch, Cổ Niết rốt cục cảm thấy minh ngộ.

Cái này một phương nguyên thế giới bên ngoài Hỗn Độn hoang nguyên, xa xa muốn so tự suy nghĩ một chút càng thêm nguy hiểm.

Nếu như mình tùy tiện thành tựu Chủ Thần chi vị.

Chỉ sợ, thân tử đạo tiêu.

Sau đó Nguyên Tổ nhẹ nhàng khoát tay.

Sau đó một sợi kim quang tràn ngập tiến vào Cổ Niết linh hồn ký ức chỗ sâu.

"Đây chính là một nhóm kia Hồng Mông Hồng Quả vị trí."

"Nhớ kỹ, càng là cấp thấp giai tầng dùng xong những này Hồng Mông Hồng Quả, ngươi vũ trụ tiềm lực cũng lại càng lớn."

"Thậm chí nếu như ngươi vũ trụ đủ cường đại, ngươi đều có thể tại Nguyên Tổ cấp độ, so sánh đồng dạng cấp thấp Chủ Thần."

"Lúc kia, ngươi tại lại lần nữa thăng trở thành chủ thần, ngươi cho dù ở Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, cũng có thể có được một chút sức tự vệ."

Ừm

Cổ Niết suy nghĩ lấy khẽ gật đầu.

Một phen dốc lòng trò chuyện về sau, Cổ Niết chính là từ biệt Nguyên Tổ.

Sau đó trở về đến Hỗn Độn trụ vực.

"Nói trở lại, hiện tại không sai biệt lắm cũng nên đi trợ giúp kia La Chi Thần Vương, đem nó thả đi ra rồi hả!"

Cổ Niết trải qua nhiều năm như vậy tiềm tu, kia Nguyên Khí Thuật, đã sớm tu luyện đầy nhanh max cấp.

Hiện tại Cổ Niết thực lực cũng cực mạnh, tự nhiên là có thể cứu vớt kia La Chi Thần Vương. _.

---

Chương 23: Cứu vớt (canh thứ nhất)

Chương 23: Cứu vớt (canh thứ nhất)

Mẫu Nguyên vũ trụ.

To lớn lồng giam chi địa.

Xoạt

Cổ Niết huyết mạch phân thân xuyên qua mà tới.

Ừ

Đồng thời, năm đạo ánh mắt nhìn chăm chú mà tới.

Cái này tự nhiên là kia năm đạo bị cầm tù cường đại tồn tại.

"A? Luân Hồi tiền cảnh đỉnh phong?" La Chi Thần Vương nở nụ cười.

"Lúc này mới cỡ nào thời gian dài, liền đã đạt đến cảnh giới cỡ này. Thật sự là thế từ hiếm thấy."

"Mà lại cái này Cổ Niết, rõ ràng có thể ngưng tụ tiểu vũ trụ, lại không ngưng tụ, hiển nhiên. Đạp ở tích lũy, đang chờ đợi."

La Chi Thần Vương rất rõ ràng.

Càng là tại cấp bậc thấp cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc càng đục dày, tương lai, thành tựu chí cao thời điểm, cũng liền càng cường đại.

Chí ít, tiểu vũ trụ vững chắc tính liền có khác nhau rất lớn.

Hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc tiểu vũ trụ, kiên cố đáng sợ.

Mà những đó đó một ít yếu kém Hỗn Độn pháp tắc tiểu vũ trụ, rất nhẹ nhàng liền sẽ bị xé nứt.

Đây chính là khác nhau.

Rất nhiều cao thủ đều sẽ tích lũy hùng hậu về sau, lại lần nữa tấn thăng.

Hiển nhiên Cổ Niết hiện tại đang đứng ở hậu tích bạc phát "Dày tích" giai đoạn.

"Gặp qua La thành chủ." Cổ Niết bái thấy đạo.

"Ừm!" Kia La thành chủ, cũng là khẽ gật đầu.

Sau đó Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

Ngâm

Một thanh hoa văn phía trên, lít nha lít nhít phác hoạ lấy màu xanh bí văn Nguyên Khí Thuật bí văn.

Ừm

Nhìn thấy Cổ Niết trong tay cái này Nguyên Khí Thuật bí văn thời điểm, kia La thành chủ thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Cái này Nguyên Khí Thuật cỡ nào khó tu luyện, hắn tự nhiên là rõ ràng.

Nhưng là, Cổ Niết trong tay cái này dùng Nguyên Khí Thuật rèn luyện thần binh lợi khí. Hắn nhìn đều cảm giác được cảm thấy kinh hãi.

Hiển nhiên, cái này Nguyên Khí Thuật cấp độ đã đăng phong tạo cực.

"Đa tạ năm đó La thành chủ truyền thụ cho chỉ dẫn, nếu không, căn bản không có ta Cổ Niết hôm nay."

"Tích thủy chi ân, dũng tuyền đối đãi."

"Hôm nay chuyên tới để giải cứu tiền bối."

Nói xong, Cổ Niết trong tay chiến đao có chút giương lên.

Ngâm

Một sợi thanh mang quát tháo ghé qua.

Thương thương thương...

Một chuỗi dài lưỡi mác chi minh dập dờn.

Sau đó.

Ken két...

Một trận vỡ vụn chi tiếng vang lên.

Sau đó kia La thành chủ trên người rất nhiều xiềng xích, vỡ nát tan tành.

"Ha ha ha ha..."

Mắt thấy mình thoát khốn, kia La thành chủ, cũng là nhịn không được ha ha ha lớn tới.

"Chờ bao nhiêu năm, rốt cục chờ tới hôm nay."

Khốn vô số kỷ nguyên, hiện nay thoát khốn La thành chủ, tự nhiên là dị thường vui vẻ.

Bất quá làm đã từng đại năng giả, tự nhiên là rất ít hỉ nộ ngôn ngữ sắc.

Chợt, kia La thành chủ nhìn về phía Cổ Niết, dò hỏi: "Ngươi hẳn là gặp qua Nguyên Tổ đi!"

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Hiện nay, một phương này khởi nguyên thế giới đã phá toái, ta tự nhiên là không đợi ở chỗ này lý lẽ."

"Ngươi lại dựa theo kế hoạch làm việc, ta cũng có hắn nếu là hắn muốn làm. Nói không chừng, chúng ta tương lai, còn có thể gặp lại." Kia La thành chủ như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá, hiện nay Hỗn Độn trụ vực bên trong, kia Liệt Kim nhất tộc chính bốn phía tứ ngược..."

Thế là Cổ Niết đem kia Liệt Kim nhất tộc chư nhiều chuyện giảng thuật ra.

Kia La thành chủ, nghe vậy, lông mày giật giật.

"Lúc này ngược lại là hơi có chút khó giải quyết."

"Tiền bối cứ việc yên tâm, ta từ sẽ giải quyết. Chỉ là, tiền bối lần này ra ngoài, phải cẩn thận nhiều hơn, Hỗn Độn trụ vực chung quanh, nhưng có không ít Thủy tổ lãnh chúa tồn tại."

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này La thành chủ thân thể này, Thần Vương cảnh giới.

Mà lại toàn thân trên dưới, không có chút nào phân thân, hóa thân may mắn mạch lạc.

Hiển nhiên chính là lẻ loi một mình.

Nếu là vẫn lạc, chỉ sợ cũng thật phải bỏ mạng.

"Ta sẽ cẩn thận, mặt khác ngươi cũng phải cẩn thận."

Nói xong, kia La thành chủ muốn đứng dậy rời đi.

"La thành chủ." Lúc này một bên một thanh âm bỗng nhiên vang lên. Rõ ràng là kia tam vĩ mị hồ mở miệng.

"Chúng ta cùng một chỗ trải qua nhiều năm như vậy gặp trắc trở, có thể nói là hoạn nạn gặp chân tình. Ngươi cũng không thể như vậy bỏ lại ta chờ đi." Kia tam vĩ mị hồ đáng thương sở sở nói.

"Ồ?" Kia La thành chủ nghe vậy, một đôi mắt nhìn lại.

Chợt hắn cười nói: "Đây cũng là."

Sau đó La thành chủ nhìn về phía Cổ Niết.

"Đao của ngươi, có thể mượn ta hay không?"

"Tiền bối cứ việc dùng." Cổ Niết vẫy tay một cái đem chiến đao dâng lên.

Kia La thành chủ tiện tay trảo một cái.

Ngâm

Kia chiến đao, một cỗ duệ kêu to khuấy động ra, cả phiến thiên địa, đều tại chiến đao kêu khẽ bên trong, cuồn cuộn dập dờn.

"Tốt một thanh, Thần Vương cấp độ thần binh đao phôi, quả nhiên lợi hại. Nghĩ ta lúc đầu, dục cầu Thần Vương đao phôi mà không thể." La thành chủ nhịn không được tán thán nói.

Kia tam vĩ mị hồ mắt thấy như thế, trong hai con ngươi sóng nước lấp loáng, một vẻ mừng rỡ.

Ngâm

Đột nhiên, kia La thành chủ ra đao.

Một đao rơi xuống.

Đao quang như thác nước, phong qua thành sông!

Kia mỗi một sợi chiến đao lưu quang đều ẩn chứa chí ít chính là Nguyên Tổ cấp độ kinh khủng công kích uy năng.

"Thật là đáng sợ một đao." Cổ Niết âm thầm kinh hãi."Chỉ sợ thực lực không yếu tại ta bản tôn."

Kia tam vĩ mị hồ, trong hai con ngươi một mảnh kinh ngạc chi ý.

Sau đó ầm vang khắp nơi trong ánh đao chôn vùi.

Một đao, đánh giết chép.

Lúc này, kia La thành chủ, hai con ngươi một mảnh huyết hồng, băng lãnh, vô tình, giống như một đầu nhắm người mà phệ cự thú.

"Hừ! Năm đó chúng ta nguyên thế giới phá toái, liền có công lao của các ngươi."

"Nguyên bản không muốn giết ngươi, còn nghĩ ra được, thật sự là tự tìm đường chết."

Sau đó kia La thành chủ nhìn về phía còn lại ba cái bị cầm tù sinh vật.

Cái khác ba cái sinh vật, đều là sắc mặt run lên.

Bọn hắn nhưng biết cái này La thành chủ bản tôn là sinh vật gì, đây chính là cực độ khát máu, điên cuồng, thích giết chóc sinh vật.

"Nơi này rất tốt, chúng ta nhưng không muốn ra ngoài." Kia thằn lằn cự thú sắc mặt ngượng ngùng nói.

Cái khác hai đầu dị tộc sinh vật, đều là nhao nhao gật đầu.

Dù nói thế nào, chết tử tế không bằng lại còn sống! _.

---

Chương 24: Ra ngoài

Chương 24: Ra ngoài

"Hừ!" Kia La thành chủ lạnh hừ một tiếng, lúc này mới thoáng thu liễm sát ý.

Sau đó, La thành chủ nhìn về phía Cổ Niết nói.

"Đa tạ."

Hắn đem chiến đao đưa còn đưa Cổ Niết.

Cổ Niết nghĩ nghĩ liền đem kia một thanh chiến đao, một lần nữa ném cho La thành chủ.

"Đao này, cũng không tính là cái gì vật quý giá, liền đưa cho La tiền bối." Cổ Niết như thế nói.

"Cái này. . ." Kia La thành chủ có chút trầm ngâm một phen, nghĩ đến mình quả thật không có vừa tay binh khí.

Mà cái này chiến đao cũng xác thực phù hợp khẩu vị của mình, chính là cười cười nói: "Vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Sau đó, La thành chủ lại nói.

"Thật tốt tu hành, ta cảm giác, tại Hỗn Độn hoang nguyên, chúng ta còn có thể gặp lại."

"Ha ha ha. . . Ta cảm giác cũng thế." Cổ Niết như thế đến.

"Ừm!" Có chút gật gật đầu, La thành chủ bộ pháp đạp mạnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó Cổ Niết cũng là bộ pháp nhảy lên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn trụ vực hư không biên giới.

Một tiểu đội, đã ở chỗ này hội tụ ở cùng nhau.

Khe nứt to lớn bên trong là Hỗn Độn trụ vực, cũng chính là phá toái khởi nguyên thế giới.

Khe hở bên ngoài, liền là Hỗn Độn hoang nguyên.

Cổ Niết có thể cảm nhận được,

Hỗn Độn năng lượng liên tục không ngừng thuận khe hở chảy vào tới.

Mà phá toái nguyên thế giới, đã không có sức mạnh đi tổ chức những này Hỗn Độn lực lượng chảy vào.

Phảng phất như là một chiếc phá toái tàu thuỷ.

Các ngõ ngách đều tại thấm nước.

Phá toái vẫn lạc, chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này.

Cổ Niết Hỗn Độn Cổ Long huyết mạch phân thân.

Đen kịt liệt không chim cắt phân thân.

Huyền Hoàng chiến sĩ phân thân.

Điện Man Thần Vương phân thân.

Thạch Cự Thần Vương phân thân.

Sát Vũ Thần Vương phân thân.

Lục đại phân thân, hội tụ ở cùng nhau.

Giới Thú Thủy tổ phân thân cùng Huyết Giác Thần Vương phân thân, đều tại tĩnh dưỡng bên trong, cũng không xuất động.

Đi

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, một cái xuyên qua, đã biến mất không thấy gì nữa.

Lần này Cổ Niết mục tiêu chính là "Hồng Hà Chi Tinh "

Điện Man Thần Vương phân thân, tốc độ cực nhanh, so kia Huyết Giác Thần Vương "Nhất Thuấn Thần Quang" thiên phú chậm một chút.

Hỗn Độn trụ vực, cực kỳ nguy hiểm.

Lần này, Cổ Niết cũng là chuẩn bị thỏa. Mới dám can đảm thăm dò tiến vào Hỗn Độn trong hoang nguyên.

Chỉ có tiến vào trong hoang nguyên, mới có thể cầm tới càng nhiều, tốt hơn tài nguyên.

Mới có thể để Cổ Niết tương lai tấn thăng về sau, .

Điện Man Thần Vương phân thân, mang theo tiểu vũ trụ bên trong.

Năm cái phân thân, đều là trong tu luyện.

Đi đường bên trong, Cổ Niết vẫn như cũ tăng thực lực lên.

"Hồng Hà Chi Tinh, cách nơi này cực xa cực xa, chỉ sợ cần thời gian mười mấy năm, mới có thể đuổi tới."

"Không nóng nảy, phi hành thuật bên trong, ta cũng nhưng tăng thực lực lên."

"Hiện tại ta rất nhiều phân thân, đều phân công lĩnh hội. Hỗn Độn pháp tắc, càng ngày càng hùng hậu."

"Tương lai ngưng tụ tiểu vũ trụ thời điểm, cũng liền tự nhiên mà vậy, càng ngày càng mạnh."

Theo ghé qua.

Cổ Niết rất nhiều phân thân phối hợp lĩnh hội phía dưới.

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội hùng hậu trình độ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hùng hậu.

Trong bất tri bất giác, đã trôi qua hơn mười năm trong nháy mắt.

Tại trong những thời gian này.

Cổ Niết ghé qua cực kì rộng lớn Hỗn Độn hoang nguyên khu vực.

Đường xá phía trên.

Cổ Niết cũng nhìn thấy cái khác một chút nguyên thế giới khu vực.

Có nguyên thế giới khu vực, có bảy tám cái lớn nhỏ không đều nguyên thế giới thiên thể.

Có nguyên thế giới, chỉ có lẻ loi trơ trọi một cái thiên thể.

Có nguyên thế giới, không có sinh ra Nguyên Tổ cái này tầng thứ tồn tại.

Tự nhiên mà vậy, bọn hắn nguyên thế giới sinh vật, chỉ có thể để cho người khi dễ.

Dạng này nguyên thế giới  bình thường (cjch) đều tương đối yếu ớt.

Tương đương với còn chưa từng thành thục nguyên thế giới.

Mà có không ít nguyên thế giới đều ra đời Nguyên Tổ này cấp độ. Hiển nhiên loại này nguyên thế giới đều thành thục.

Mà loại này nguyên thế giới, cũng liền hấp dẫn không ít Hỗn Độn các lãnh chúa ngấp nghé.

Đản sinh tại nguyên thế giới Nguyên Tổ, cùng những Hỗn Độn đó các lãnh chúa đối kháng.

Một màn này cực kỳ giống Cổ Niết chỗ nguyên thế giới.

Cổ Niết cũng không thể làm viện thủ.

Rốt cuộc cùng nhau đi tới, Cổ Niết thấy được rất rất nhiều Nguyên Tổ lãnh chúa.

Có chút, Nguyên Tổ lãnh chúa khí tức, nhưng Cổ Niết đều cảm thấy sợ hãi.

Loại kia chỉ sợ đều là muốn tấn thăng trở thành chủ thần cấp độ tồn tại.

Hỗn Độn hoang nguyên xác thực quá nguy hiểm quá nguy hiểm.

Cũng may mắn Cổ Niết linh hồn cảnh giới cực cao, mà lại thu liễm phi thường hoàn mỹ, lại thêm Cổ Niết cũng tương đương với đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên nửa cái sinh vật.

Bởi vậy, trên đường đi, ngược lại cũng không có cái gì Nguyên Tổ sinh vật tới khó xử Cổ Niết.

"Liền muốn đến phía trước kia Hồng Hà Chi Tinh."

Cổ Niết nói thầm.

Hồng Hà Chi Tinh.

Là Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, một cái vô cùng vô cùng kì lạ thang trời.

To lớn Hỗn Độn hoang nguyên, rộng lớn vô tận.

Phía dưới là "Hỗn Độn hoang nguyên đại lục "

Ở giữa cấp độ liền là "Hỗn Độn hoang nguyên hư không "

Mà tại Hỗn Độn hoang nguyên hư không bên trên, đi lên phi hành đầy đủ cao, liền sẽ cảm nhận được, một cỗ phi thường năng lượng kinh khủng áp chế.

Bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào nói Hỗn Độn hoang nguyên hư không tầng cao nhất bên trong.

Mà kia "Hồng Hà Chi Tinh" thì là hấp thu vô tận Hỗn Độn hoang nguyên trong hư không năng lượng, tại Hỗn Độn hoang nguyên trong hư không, ngưng tụ thành to lớn thiên thể.

Hồng Hà Chi Tinh, nghe nói hắn nội bộ nhỏ bé thông đạo, liền có thể so với to lớn nguyên thế giới.

Toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh, chuyện này quả là liền vạn ức ức nguyên thế giới tổ kiến mà thành.

Đáng sợ hơn chính là, hiện nay Hồng Hà Chi Tinh như cũ tại kẻ thôn phệ Hỗn Độn hoang nguyên trong hư không năng lượng, tiến hành không ngừng mà khuếch trương.

Hồng Hà Chi Tinh bên trong.

Bảo vật rất nhiều.

Nghe nói, liền có Hồng Mông vũ trụ tinh ở trong đó sinh ra.

Ngoại trừ Hồng Mông vũ trụ tinh bên ngoài, Hồng Mông ám tinh thạch, Hồng Mông Hồng Quả, trong đó đều có.

Phải biết, kia Hồng Mông ám tinh thạch, đây chính là thê đội thứ hai Hồng Mông bảo vật, so Hồng Mông Hồng Quả còn tốt hơn một cái giai tầng.

Ở trong đó bảo vật rất nhiều.

Tự nhiên mà vậy. Trong đó Thủy tổ lãnh chúa cũng liền cực nhiều.

Nói không chừng, còn có một số cấp thấp Hỗn Độn nguyên thú Chủ Thần. _.

---

Chương 25: Dị tộc

Chương 25: Dị tộc

Hưu

Một cái xuyên qua về sau.

Cổ Niết đứng tại một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh bên trong.

"Không thể lại gần phía trước." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết biết. Khí tức của mình cùng những cái kia thuần túy Hỗn Độn sinh vật khí tức cũng - không giống nhau lắm.

Dạng này tùy tiện quá khứ, sẽ hấp dẫn đến một ít người chú ý.

Nếu là thực lực mạnh mẽ, kia thì cũng thôi đi.

Chủ yếu là, Cổ Niết hiện nay, cũng liền có được hai Phương Vũ trụ, mạnh nhất cũng chính là tam phương vũ trụ Nguyên Tổ thực lực.

Thực lực này, căn bản là đánh không lại người khác.

"Ta cần phải ở chỗ này, tìm ra một chút Hỗn Độn trong hoang nguyên phổ thông trái cây, ăn hết. Sau đó để linh hồn của mình thuế biến một phen, trở nên cùng Hỗn Độn lãnh chúa nhất tộc càng giống một chút."

"Như thế mới có thể tiến vào Hồng Hà Chi Tinh bên trong."

"Nếu không, đi vào cũng là muốn chết."

Oanh

Cổ Niết chính suy nghĩ ở giữa.

Đột nhiên, một tiếng kịch liệt bạo tạc, tại Cổ Niết phía trước cách đó không xa, càn quét ra.

Ừm

Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, nhìn sang.

Tại Hỗn Độn trụ vực, chiến đấu chém giết khắp nơi có thể thấy được.

Dĩ vãng thời điểm, Cổ Niết gặp số lần cũng không ít.

"Rống rống. . ."

Rít lên một tiếng khuấy động bầu trời.

Nương theo lấy một trận tiếng gào thét. Một đầu gồm có sáu song cánh chim màu đen con dơi dị thú Nguyên Tổ cấp độ khí tức cự thú.

Ầm vang từ vứt bỏ di tích trong thông đạo, xuyên qua ra.

"Ừm?" Nhìn thấy cái này sáu song cánh chim Kỳ Dị Hắc Biên Bức thời điểm, Cổ Niết thần sắc nao nao.

"Gia hỏa này khí tức?"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này Kỳ Dị Hắc Biên Bức khí tức, thình lình liền là đản sinh tại nguyên thế giới bên trong sinh mệnh khí tức.

"Mặt khác một cái đoạt xá Hỗn Độn lãnh chúa cường đại sinh mạng thể?" Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

"Ngao ngao. . ."

Ầm vang ở giữa, tại kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức sau lưng, một đầu toàn thân trên dưới lượn lờ lấy lôi điện quang mang sinh vật khủng bố ngang nhiên bay ra.

Rống

Kia kỳ dị quái vật đối kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức liền là một ngụm phun hơi thở.

Oanh

Đường kính trăm mét tử sắc lôi đình phun hơi thở, trực tiếp phun về phía kia bức.

"Hỏng." Kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức, đại biến. Hắn biết rõ, cái này lôi đình quái vật đáng sợ cỡ nào.

Dưới một kích này đi mặc dù hắn không chết được, nhưng là nhất định thụ thương, đến lúc đó, căn bản trốn không thoát.

"Đáng chết!" Kỳ Dị Hắc Biên Bức gầm nhẹ một

Tư

Vô tận điện quang ầm vang ở sau lưng hắn nở rộ ra.

"Ừm? Ta không sao?" Kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức nhìn xem thân thể của mình, thần sắc dị thường kinh ngạc.

Chợt hắn nhìn về phía mình sau lưng.

Chỉ thấy, kia một đầu hình thể khoảng chừng ba trăm ngàn mét trưởng Điện Man Thần Vương, rõ ràng là ngăn tại phía sau mình.

Kỳ Dị Biên Bức lúc trước cũng chú ý tới cái này một đầu Điện Man Thần Vương, nhưng là hắn chưa từng chú ý tới.

Nhưng là hắn căn bản không thèm để ý.

Tại Hỗn Độn Hỗn Độn hoang nguyên bên trong.

Thủy tổ cấp độ tồn tại, đều là nhiều vô cùng.

Thần Vương cấp độ, càng là không đáng tiền.

Làm hai mới vũ trụ Thủy tổ, hắn căn bản không ở chỗ cái này nho nhỏ cao cấp Thần Vương.

Nhưng mà, giờ này khắc này, cái này nho nhỏ cao cấp Thần Vương, lại là chặn cái kia tam phương vũ trụ Thủy tổ kinh khủng công kích.

"Cái này. . ." Kỳ Dị Hắc Biên Bức có chút khó mà tin được trước mắt một màn này.

"Ha ha, ta nói huynh đệ, ngươi cứ như vậy nhìn xem sao?" Cổ Niết trực tiếp truyền âm nói.

·········  cầu hoa tươi ········

"Ừm?" Lúc này, kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức cái này mới chợt tỉnh ngộ.

"Liên thủ làm chết nó?" Hắn dò hỏi?

"Bằng không đâu?"

"Tốt!" Kia Kỳ Dị Hắc Biên Bức đại hỉ.

Kỳ Dị Hắc Biên Bức đột nhiên chấn động cánh.

Hưu

Hắn chớp mắt không thấy.

Sau đó thứ sáu hai cánh, hiện ra một tầng lại một tầng hắc quang, điên cuồng hướng kia Lôi Đình cự thú.

Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, lúc đầu thực lực liền không yếu, mà trải qua những thời giờ này Cổ Niết đúng Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội, ngày càng tinh tiến.

. . . . 0

Lại thêm, Điện Man Thần Vương bản thân đúng Điện thuộc tính công kích liền có rất lớn miễn dịch năng lực.

Bởi vậy.

Cao giai Thần Vương Điện Man Thần Vương lãnh chúa, hoàn toàn gánh vác được, cái này mới tam phương vũ trụ lôi đình Thủy tổ sinh vật.

Mà lúc này, lại thêm cái này hai mới vũ trụ Kỳ Dị Biên Bức.

Hai người hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Kỳ Dị Biên Bức công kích, trực tiếp đánh gãy kia lôi đình cự thu công kích.

Mà Cổ Niết thì là không chút khách khí, toàn thân một cái vặn vẹo.

Xì xì xì ——

Điên cuồng Lôi Điện chi lực, nương theo lấy hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc, ầm vang hướng về kia Lôi Đình cự thú oanh kích mà đi.

Xuy xuy xuy ——

Cái kia Lôi Đình cự thú hiển nhiên hắn năng lực phòng ngự cũng không thế nào lợi hại.

Cổ Niết một sợi lôi đình oanh kích mà xuống.

Cái kia Lôi Đình cự thú toàn thân trên dưới một mảnh cháy đen.

"Ngao ngao. . ."

Trong miệng cũng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Hiển nhiên Cổ Niết công kích, đúng hắn tổn thương không nhỏ.

Càng là kia Lôi Đình cự thú gào thét lợi hại.

Hai người công kích cũng liền càng phát hung mãnh.

Hai người hiển nhiên là quyết tâm muốn giết chết cái này một đầu đáng chết tam phương vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ sĩ. _.

---

Chương 26: Hồng Mông bảng vàng?

Chương 26: Hồng Mông bảng vàng?

Mấy canh giờ về sau.

Ngao

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp rên rỉ.

Kia Lôi Đình cự thú ầm vang một đầu ngã quỵ, sau đó thanh âm khí tức tiêu tán, vẫn lạc!

Hô

Cổ Niết cùng kia Kỳ Dị Biên Bức đồng thời thở dài một hơi.

Cái này tam nguyên vũ trụ Thủy tổ, xác thực không dễ giết.

Cảm thụ được mình Điện Man Thần Vương thân thể, Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Cự thú thân thể phương thức chiến đấu, ta vẫn là dùng không quen, mà lại ta bản tôn chư nhiều thủ đoạn lợi hại, cũng đều không thể thi triển. Cái này phân thân, xác thực không có ta bản tôn dùng dễ chịu." Cổ Niết nói thầm.

"Ha ha, huynh đệ, đa tạ. Nếu không phải ngươi lần này hỗ trợ, ta chỉ sợ thật phải bỏ mạng ở chỗ này."

Lúc này kia Kỳ Dị Biên Bức nhìn cái này "Năm năm số không" Cổ Niết, sơ lược có mấy phần kiêng kị lại có mấy phần cảm kích nói.

"Nói đi thì nói lại, huynh đệ ngươi, cũng là đến từ nguyên thế giới đi!"

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Cổ Niết ngần ấy đầu, kia Kỳ Dị Biên Bức lập tức yên tâm rất nhiều.

Rốt cuộc, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.

Mà đồng tộc, đồng loại hình người, vậy liền hơi an toàn một chút.

"Mặc dù huynh đệ ngươi cảnh giới hơi thấp, nhưng là huynh đệ ngươi Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, thật là làm người ta nhìn mà than thở nha!"

"Chỉ sợ, những cái kia sáu bảy bát phương vũ trụ Thủy tổ, Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ hùng hậu trình độ, cũng không có cách nào cùng ngươi so sánh."

"Cũng chỉ sợ chỉ có kia thập phương vũ trụ đỉnh phong viên mãn tồn tại, mới có thể cùng huynh đệ ngươi so sánh với." Kia Kỳ Dị Biên Bức, không nhận ra tán thưởng.

"Bất quá là thời gian tu luyện lâu một chút mà thôi." Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ như thế nói tới.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía dưới chân to lớn di tích, hướng kia Kỳ Dị Biên Bức dò hỏi.

"Nơi này, tựa hồ là đất văn minh, hiện nay biến thành di tích?"

"Ừm." Kia Kỳ Dị Biên Bức nhẹ gật đầu.

Sau đó Kỳ Dị Biên Bức nhìn một chút chung quanh nói: "Đi theo ta."

Theo hai người sau, một trước một sau, nhanh chóng thuận di tích thông đạo, nhanh chóng xâm nhập đến di tích chỗ sâu.

"Nơi này. . ." Trong khi tiến lên, kia Kỳ Dị Biên Bức nhanh chóng mở miệng nói.

"Cực kỳ lâu trước kia, là một mảnh Hồng Mông chi địa di chỉ "

"Hồng Mông chi địa di chỉ? Đây là cái gì?" Cổ Niết lông mày giật giật. Không phải quá rõ cái này cái gọi là Hồng Mông chi địa di chỉ, là có ý gì.

"Ngươi không biết Hồng Mông chi địa di chỉ?" Kia Kỳ Dị Biên Bức hơi kinh ngạc.

"Không rõ ràng." Cổ Niết lắc đầu, cái này không biết.

"Kia Hồng Mông truyền thuyết, ta đoán chừng ngươi cũng chưa nghe nói qua đi!" Kia ngạc nhiên nói.

"Không có." Cổ Niết lại lần nữa lắc đầu lắc đầu.

Nghe Cổ Niết nói như vậy, kia kỳ cười cười, hắn biết, cái này lợi hại Thần Vương, hơn phân nửa là mới vừa tiến vào đến Hỗn Độn hoang nguyên bên trong tới.

Phàm là tại Hỗn Độn hoang nguyên hỗn cái mấy vạn ức năm, trên cơ bản đều có thể được truyền thuyết.

"Hồng Mông truyền thuyết cố sự, nói chính là. . ."

Ấp ủ một phen về sau, Kỳ Dị Biên Bức, chậm rãi nói tới.

"Tại cực kỳ lâu trước kia."

"Cái này Hỗn Độn hoang nguyên một mảnh hoang vu, không có sinh mệnh sinh ra."

"Khi đó, nơi này được xưng là Hồng Mông thế giới!"

"Về sau, không biết lúc nào, cái này Hồng Mông thế giới, ra đời Hồng Mông bảng vàng!"

"Sau đó, ra đời Hồng Mông chưởng khống giả."

"Hồng Mông chưởng khống giả, đem tên của mình, viết cùng Hồng Mông kim trên bảng, liền có thể đạt được  vĩnh hằng tuổi thọ."

"Vĩnh hằng tuổi thọ, kia thật đúng là vĩnh hằng tuổi thọ."

"Như là, chúng ta Thần Vương, Thủy tổ, này cấp độ, tuổi thọ gần như vô tận."

"Nhưng là, mỗi khi Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm."

"Thần Vương, Thủy tổ, nếu như không có Chủ Thần che chở, đều đem vẫn lạc."

"Mà Chủ Thần, cũng thế không phải dễ dàng như vậy vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Nếu như Chủ Thần không cẩn thận, cũng phải bỏ mạng."

"Nhưng là, Hồng Mông chưởng khống giả nhóm, bọn hắn nương tựa theo Hồng Mông bảng vàng che chở, có thể bình yên vô sự."

"Như chỉ là như vậy, kia thì cũng thôi đi."

"Theo thời gian trôi qua."

"Hồng Mông không gian bên trong, đã đản sinh ra càng ngày càng nhiều sinh mạng thể."

"Giai tầng thứ nhất Hồng Mông bảng vàng lấp đầy về sau, bắt đầu lấp giai tầng thứ hai, sau đó giai tầng thứ ba, ngay sau đó giai tầng thứ tư, cuối cùng là giai tầng thứ năm."

"Thời gian vĩnh hằng trôi qua, sinh mệnh tầng tầng lớp lớp."

"Sau đó, Hồng Mông bảng vàng danh ngạch có hạn."

"Rốt cục có một ngày."

"Hồng Mông bảng vàng năm cái giai tầng, tổng cộng bốn trăm tám mươi bốn tên Hồng Mông chưởng khống giả, danh ngạch đầy."

"Sau đó đản sinh thứ bốn trăm tám mươi năm tên cường giả, hắn không có danh ngạch."

"Sau đó đản sinh lục tục ngo ngoe Hồng Mông cường giả, bọn hắn đều không có Hồng Mông chưởng khống giả tư cách."

"Nhưng là, lúc kia, Hồng Mông đại kiếp cũng không từng đến, bọn hắn không có không có Hồng Mông bảng vàng chưởng khống, đều là tuổi thọ vô hạn, cũng là không ngại."

"Sau đó vấn đề xuất hiện ở lần đầu tiên Hồng Mông đại kiếp thời điểm."

"Lúc kia, Hồng Mông thế giới đã ủng có đến hàng vạn mà tính Hồng Mông sinh vật."

"Sau đó Hồng Mông đại kiếp tiến đến."

"Làm Hồng Mông Nghiệp Hỏa, từ bên trong mà sinh, bọn hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp giội tắt lúc, bọn hắn lần thứ nhất sợ hãi."

"Sau đó, tuyệt vọng cùng bạo loạn bắt đầu."

"Trong tuyệt cảnh người, cuối cùng sẽ lung tung bắt mỗi một cây đủ khả năng bắt được rơm rạ."

"Theo càng ngày càng nhiều Hồng Mông sinh vật thiêu đốt Nghiệp Hỏa. Toàn bộ Hồng Mông thế giới lần thứ nhất đại kiếp, phá lệ mãnh liệt."

"Tại loạn đấu bên trong."

"Một vị Hồng Mông chưởng khống giả không cẩn thận vẫn lạc. Sau đó một cái khác Nghiệp Hỏa quấn thân Hồng Mông sinh vật trở thành Hồng Mông chưởng khống giả về sau."

"Hắn thình lình phát hiện, mình Hồng Mông Nghiệp Hỏa dập tắt."

"Sau đó chuyện này một truyền mười, mười truyền trăm."

"Rất nhanh, toàn bộ Hồng Mông thế giới đều biết."

"Hồng Mông bảng vàng, có thể dập tắt Nghiệp Hỏa. Có thể để người vĩnh hằng bất tử."

"Sau đó. . . Càn quét toàn bộ Hồng Mông thế giới Hồng Mông bảng vàng chiến tranh bắt đầu." _.

---

Chương 27: Hồng Mông Oánh Quả

Chương 27: Hồng Mông Oánh Quả

"Kia một cuộc chiến tranh."

"Mặc dù Hồng Mông chưởng khống giả nhóm thực lực càng mạnh."

"Nhưng là Hồng Mông nhóm sinh vật số lượng rất rất nhiều."

"Kia Hồng Mông bảng vàng một trận chiến, đánh thời gian vỡ vụn, không gian sụp đổ, mà kia Hồng Mông bảng vàng, càng là tại một trận chiến kia bên trong, đánh vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ."

"Sau đó, Hồng Mông bảng vàng vô tận mảnh vỡ, hướng ra phía ngoài phiêu tán."

"Sau đó dần dần tạo thành chúng ta hiện nay Hỗn Độn hoang nguyên."

"Không có Hồng Mông bảng vàng che chở rất nhiều Hồng Mông chưởng khống giả, bọn hắn cũng tại một đời lại một đời Hồng Mông đại kiếp bên trong, dần dần mai danh ẩn tích."

"Theo Hồng Mông thế giới khuếch trương dài, trở thành vô cùng vô tận Hỗn Độn hoang nguyên thế giới."

"Tự nhiên mà vậy Hồng Mông chi khí, cũng liền mỏng manh rất nhiều. Sau đó dần dần cũng gần như tại không."

"Sau đó, thế giới của chúng ta, mới dần dần một lần nữa đã đản sinh ra cơ thể sống mới."

"Mà đây chính là chúng ta cái này Hỗn Độn hoang nguyên đản sinh tại tồn tại."

"Thì ra là thế." Cổ Niết gật gật đầu."Cái này Hồng Mông truyền thuyết, thật đúng là một cái đặc sắc truyền thuyết."

"Ai nói không phải đâu!" Kia Kỳ Dị Biên Bức nở nụ cười.

"Về sau nghiên cứu Hồng Mông truyền thuyết mọi người đều nói, hiện nay, Chủ Thần đều có thể có biện pháp tránh đi Hồng Mông đại kiếp."

"Mà kia Hồng Mông nắm trong tay, nếu như nghĩ một chút biện pháp, hẳn là cũng có thể tránh. Chí ít, vừa đi vừa về thay phiên chưởng khống giả, tựa hồ cũng có thể tránh Hồng Mông Nghiệp Hỏa đốt cháy."

"Nhưng là. . . Nói biết lúc ấy xảy ra chuyện gì?"

"Lại hoặc là, đây chẳng qua là một cái thuần túy truyền thuyết, chẳng qua là giả dối không có thật sự tình tình thôi." Kia Kỳ Dị Biên Bức như thế nói.

"Bất quá, Hồng Mông truyền thuyết về sau, cái này Hỗn Độn hoang nguyên thế giới, nhưng có lấy không ít Hồng Mông chi địa di chỉ."

"Cũng chỉ có những này Hồng Mông chi địa di chỉ, mới có thể chứng minh, kia đã từng truyền thuyết xa xưa chân thực tính."

"Mà lần này. Ta tại cái này Hồng Mông chi địa di chỉ bên trong, liền phát hiện một nhóm đê giai Hồng Mông côi bảo."

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Nói là côi bảo, kỳ thật cũng chính là một chút Hồng Mông Oánh Quả, hi vọng cá chình điện huynh đệ bỏ qua cho."

"Hồng Mông Oánh Quả?" Cổ Niết nghe vậy, cũng là không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hồng Mông côi bảo, hết thảy có năm cái cầu thang.

Nấc thang thứ nhất côi bảo trân quý nhất.

Đệ ngũ giai bậc thang côi bảo, bình thường nhất.

Đã phổ thông, vậy liền đại biểu, chẳng phải hi hữu.

Cái này Hồng Mông Oánh Quả, chính là đệ ngũ giai bậc thang côi bảo.

Đúng Cổ Niết mà nói, mặc kệ là đâu một bậc thang côi bảo. Vậy nhưng đều xem như đỉnh tiêm bảo bối.

Rốt cuộc, không nên quên.

Cổ Niết nhưng là có hai trăm vạn lần tăng phúc hiệu quả.

Cho dù là cấp thấp nhất tầng Hồng Mông côi bảo.

Hai trăm vạn lần tăng phúc phía dưới.

Vậy cũng có thể so với đỉnh tiêm Hồng Mông côi bảo.

"Có thể có Hồng Mông Oánh Quả đã tương đương. Nếu là huynh đệ ngươi không nói, ta chỉ sợ ngay cả oánh cỏ đều ăn không được." Cổ Niết như thế nói.

"Ha ha ha. . ." Kia kỳ dị cũng cười cười.

"Huynh đệ ngươi lần này đã cứu ta, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, có chín cái Hồng Mông Oánh Quả."

"Ngươi nếu là cần dùng gấp, liền lấy năm mai, nếu là không cần dùng gấp, liền lấy bốn cái. Huynh đệ chính ngươi tuyển." Kia Kỳ Dị Biên Bức như thế nói.

"Bốn cái là đủ." Cổ Niết như thế nói.

Ừm

Kia Kỳ Dị Biên Bức gật gật đầu.

Sau đó hắn phía bên trái bên cạnh ghé qua nhanh chóng nói.

Bên này đi theo ta.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, đi theo hắn tiến lên.

Trên đường đi, Cổ Niết cũng là chú ý cẩn thận.

Mặc dù nói ý muốn hại người không thể có, nhưng là ý đề phòng người khác, Cổ Niết thế nhưng là cực kỳ cẩn thận.

Làm hai người một trước một sau xuyên qua một mảnh to lớn thác nước thời điểm.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia thác nước phía dưới chỗ sâu.

Nơi đó tựa hồ có đồ vật gì, cùng Cổ Niết kêu gọi kết nối với nhau.

Cự ly xa thời điểm, Cổ Niết không có cảm nhận được.

Khoảng cách gần thời điểm, Cổ Niết cái này mới cảm nhận được.

"Đó là đồ chơi gì?" Cổ Niết tiểu vũ trụ vừa để xuống mở.

"Bạch!" một chút.

Chỉ thấy, kia Huyền Hoàng chiến sĩ một cái xuyên qua, nhảy vào đến phía dưới màn nước bên trong.

"Ừm? Có chuyện gì?" Kia Kỳ Dị Biên Bức cũng ngừng lại.

"Cảm giác, tựa hồ phía dưới có cái gì." Cổ Niết như thế nói.

"Ừm." Chợt kia Kỳ Dị Biên Bức gật gật đầu, tại một bên chờ đợi.

Cổ Niết Huyền Hoàng chiến sĩ, chính là là nhân thể bên trong hình thái, thích hợp nhất Cổ Niết chiến đấu.

Mặc dù Huyền Hoàng chiến sĩ, chỉ là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong tồn tại.

Nhưng là hắn tiềm lực phi thường hùng hậu.

Chí ít, Cổ Niết có thể cảm nhận được. Cái này Huyền Hoàng chiến sĩ vũ trụ dàn khung, tại tất cả bị đoạt xá phân thân bên trong, là vững chắc nhất.

Bởi vậy, những này phân thân bên trong. Cổ Niết đã chuẩn bị đem cái này Huyền Hoàng chiến sĩ là chủ chiến phân thân.

Cái này to lớn thác nước, ai rất sâu.

Nói ít cũng có hơn trăm triệu cây số.

Cổ Niết trọn vẹn dưới đường đi lặn rất nhanh, mấy phút về sau, Cổ Niết lúc này mới ẩn núp đến tầng dưới chót.

Sau đó, Cổ Niết tại một khối to lớn xanh xám sắc hình bầu dục nham thạch trước đó ngừng hạ bộ pháp.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia hấp dẫn mình đồ vật liền tại bên trong.

Sau đó Cổ Niết bàn tay thiếp ở phía trên.

Lực lượng bay vọt động.

Tạch tạch tạch. . .

Kia nham thạch trực tiếp phá toái.

Sau đó, Cổ Niết vẫy tay.

Chỉ thấy, một mảnh giống như vải vóc, toàn thân kim sắc đồ quyển, rơi vào đến Cổ Niết trong tay.

"Đây là. . ." Cổ Niết nhìn thấy cái này kim sắc vải vóc, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

"Vũ Trụ Thiên Thư Quyển."

"Đinh, quét hình đến nhưng hấp thu năng lượng, hệ thống tiến hành hấp thu thăng cấp bên trong." Lúc này, kia hệ thống nhắc nhở cũng đã chứng minh, đây chính là Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

Nhưng là cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, nhưng cùng dĩ vãng không giống.

Đầu tiên, chính là hắn độ rộng.

Hắn độ rộng, nói ít cũng có bảy tám mét chi rộng, mọc ra hơn hai mươi mét.

Hắn độ dày, cũng có chính thường bàn tay người độ dày.

"Cái này muốn ẩn chứa nhiều ít năng lượng nha!" Nhìn xem cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Cổ Niết cũng không nghĩ tới tiến vào cái này Hồng Mông di tích chi địa bên trong, lại có thể đụng phải cái này một phần Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ.

"Ngoài ý muốn đại thu hoạch nha!" Cổ Niết ý cười tràn đầy. _.

---

Chương 28: Chí Cao Thần Binh Rèn thuật

Chương 28: Chí Cao Thần Binh Rèn thuật

Sau mười mấy phút.

"Đinh, hấp thu thành công, trước mắt tăng phúc hiệu quả là 323 6000 lần."

"Ba trăm hai mươi vạn lần, không sai không sai." Cổ Niết gật gật đầu.

Có thể lại lần nữa tăng lên năm mươi phần trăm tốc độ, cái này đã cực kỳ khoa trương.

Đồng thời, trọng yếu hơn là.

"Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong ẩn chứa có tin tức gì?" Cổ Niết cầm cái này một phần to lớn Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ cẩn thận cảm thụ mà đi.

Sau một lát, Cổ Niết cảm thấy một giật mình, đôi mắt bên trong hiện ra một tia chấn kinh.

"Cái này. . ."

"Chí Cao Thần Binh Rèn thuật?"

Từ cái này một phần thiên thư cuốn trúng, Cổ Niết chỗ cảm thụ đến đồng thời học tập đến như thế một môn gọi là "Chí Cao Thần Binh Rèn thuật" kỳ diệu pháp môn.

"Lợi dụng Hồng Mông chi khí, lấy một phương vũ trụ là nguyên vật liệu, sau đó lợi dụng tầng tầng xếp vô thượng thủ đoạn, tiếp theo rèn đúc ra vô thượng Chí Cao Thần Binh."

"Ta thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua như thế một môn kỳ diệu Rèn thuật." Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá. . ."

Cổ Niết cảm thấy cũng dần dần chìm yên tĩnh trở lại.

Cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong chỗ ghi lại rất nhiều đồ vật, phảng phất đều cùng hắn cảnh vật chung quanh có quan hệ.

Như là, Mẫu Nguyên vũ trụ bên trong, kia rất nhiều Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, chỗ ghi lại đều là liên quan tới vũ trụ chi rất nhiều sự tích, hay là hắn ghi lại là một thời đại nào đó một bức một bức hình tượng.

Sau đó Cổ Niết trải qua hệ thống giải đọc, mới có thể nhìn minh bạch.

Mà cái này một phần lắng đọng tại Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bên trong vô thượng rèn đúc bí thuật, tựa hồ nguyên bản liền ở trong đó.

Tựa hồ, cái môn này vô thượng "Chí Cao Thần Binh Rèn thuật" mới là cái này Vũ Trụ Thiên Thư Quyển trong đó hạch tâm bí thuật.

"Chí Cao Thần Binh Rèn thuật. Nghe danh tự, liền cảm giác phi phàm. Huống chi hắn sử dụng vật liệu, chính là như vậy thưa thớt."

"Lần này thật sự là đụng đại vận." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết lời này Huyền Hoàng phân thân thân hình nhảy lên, rất nhanh liền phá vỡ mặt nước, sau đó tiến vào đến Điện Man Thần Vương mang theo người trong tiểu vũ trụ.

Làm Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân theo kia Kỳ Dị Biên Bức thuận trước thông đạo tiến thời điểm.

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân đã bắt đầu đúng kia Chí Cao Thần Binh Rèn thuật tu luyện.

"Đinh, tu luyện Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, trong đó chỗ ghi lại.

Chí Cao Thần Binh.

Là lấy, Hồng Mông đạo văn làm thềm tầng.

Một tầng là ban đầu.

Chín tầng là đỉnh phong.

Mỗi một tầng Hồng Mông đạo văn, đều uẩn đến cực điểm hủy diệt tính.

Đáng tiếc cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, cũng không từng trình bày, hắn gì. Là cái gì giai tầng.

Nhưng là Cổ Niết phỏng đoán, cái này cái gọi là Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, tám chín phần mười chính là Chủ Thần này cấp độ.

Chí Cao Thần Binh Rèn thuật cùng kia "Nguyên Khí Thuật" cô đọng Nguyên Khí Thuật bí văn. Có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ bất quá, Nguyên Khí Thuật là về sau cấu tạo mà thành.

Mà cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, trực tiếp lấy đạo văn cùng vật liệu lẫn nhau dung hợp.

Như thế mới có thể hình thành chí cao uy năng.

Cổ Niết thông qua tu luyện liền cảm thấy cái môn này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, tu luyện độ khó so Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội còn khó hơn nhiều.

"Độ khó quả nhiên là như cùng ta đoán trước, so Hỗn Độn pháp tắc còn khó."

"Độ khó cùng uy lực là thành có quan hệ trực tiếp." Cổ Niết nói thầm.

"Chỉ phải cho ta thời gian. . ." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Đừng nói chín tầng Chí Cao Thần Binh, liền xem như chín mươi tầng, vấn đề cũng không lớn."

"Chờ đến ta đem cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật tu luyện tới một tầng thời điểm, trước rèn đúc một thanh Chí Cao Thần Binh ra đi thử một chút uy lực."

"Dù sao, ta tiểu vũ trụ cũng có rất nhiều."

"Đồng thời, cái này Hồng Mông khí sao? Đợi chút nữa cầm tới kia Hồng Mông Oánh Quả liền có."

Hồng Mông côi bảo, sở dĩ xưng là Hồng Mông côi bảo, là bởi vì hắn ẩn chứa chút ít Hồng Mông khí.

Ngoại giới.

Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân, nhẹ nhẹ cười cười.

Lần này, cầm tới cái môn này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, Cổ Niết thật sự là thập phần vui vẻ.

Một đường tiến lên, hơn mười ngày về sau.

Tại một chỗ to lớn di tích động quật chỗ sâu.

Trong góc.

Kỳ Dị Biên Bức "Đạo Ngọc" tùy ý Cổ Niết cẩn thận một chút.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cũng biết cái này Kỳ Dị Biên Bức lên tên là "Đạo Ngọc "

Cổ Niết cẩn thận xuyên qua mà đi.

Nhẹ nhàng nhìn sang vào mắt là một cái cực kì hùng hậu rào chắn năng lượng.

Nhìn xem tầng kia rào chắn năng lượng, Cổ Niết cau mày.

"Cái này rào chắn năng lượng tựa hồ không tầm thường."

Tại kia rào chắn năng lượng về sau. Có một chùm tử sắc Dị Thảo.

Kia Dị Thảo bên trong, có chín cái, giống như tử sắc lưu ly trái cây.

"Hồng Mông Oánh Quả."

Chỉ riêng là xa xa địa quan sát, Cổ Niết liền đã nhận ra, kia Hồng Mông Oánh Quả phi phàm chỗ.

Rốt cuộc, đây chính là Hồng Mông côi bảo. Mặc dù chỉ là đệ ngũ giai bậc thang, nhưng cũng là Hồng Mông côi bảo.

"Phải làm sao?" Cổ Niết truyền âm dò hỏi.

"Ta có biện pháp có thể phá vỡ kia hàng rào, nhưng là cần không thiếu thời gian."

"Cái này động quật bên trong. Có rất nhiều cái khác lôi đình dị thú."

"Một phương, hai mới vũ trụ rất nhiều."

"Ba, Tứ Phương Vũ trụ cũng không ít."

"Ngươi liền ở chung quanh giúp ta kéo chừng một năm. Ta liền có thể lợi dụng thủ đoạn đặc thù, mở ra cái này hàng rào."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Đơn giản? Này quả không đơn giản, rất nhanh ngươi liền biết những Lôi Đình cự thú đó số lượng." Đạo Ngọc trầm giọng nói.

"Tốt a, bắt đầu hành động đi!" Cổ Niết như thế đến.

Đồng thời, Cổ Niết phóng xuất hai cái Thần Vương phân thân, cùng Điện Man Thần Vương phân thân, phân biệt chiếm cứ ba cái thông đạo, canh chừng đề phòng . _.

---

Chương 29: Vụng về Chí Cao Thần Binh

Chương 29: Vụng về Chí Cao Thần Binh

Làm Đạo Ngọc ngưng tụ kia đặc thù "Móng vuốt" loại bí pháp thời điểm.

Cổ Niết bắt đầu canh chừng.

Bất quá rất nhanh, Cổ Niết liền phát hiện, thanh này gió công việc thật đúng là khó thực hiện.

Vì không quấy nhiễu Đạo Ngọc ngưng tụ kia "Móng vuốt" loại bí pháp.

Cổ Niết cần trước tiên phát hiện địch nhân, sau đó đem địch nhân xua đuổi hoặc là, đem địch nhân hấp dẫn đi.

Tại ngắn ngủi đầu thời gian ba tháng bên trong.

Cổ Niết liền tao ngộ mười sáu lần cùng lôi đình quái thú va chạm.

Cổ Niết không dám ở nơi này chiến đấu sợ đánh gãy kia Đạo Ngọc bí thuật.

Chính là đặt mình vào nguy hiểm, đem địch nhân hấp dẫn đến nơi xa, sau đó lại độ dùng bí thuật xuyên qua trở về.

Trong vòng ba tháng ngược lại cũng là hữu kinh vô hiểm.

Trong bất tri bất giác, đã đến tháng thứ tư.

Ba ngàn gấp đôi nhanh tiểu vũ trụ bên trong.

Cổ Niết chính tu luyện môn kia "Chí Cao Thần Binh Rèn thuật "

Hiện nay, theo Cổ Niết thực lực tăng cường, tự nhiên mà vậy, cái này tiểu vũ trụ gia tốc, Cổ Niết cũng liền xa xỉ bắt đầu.

Bắt được một cái Thần Vương về sau, cướp đoạt Thần Vương vũ trụ, ba ngàn gấp đôi nhanh phía dưới, năng lượng tiêu hao, có thể tiếp tục rất nhiều năm.

"Đinh, tu luyện Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

"Đinh, Chí Cao Thần Binh Rèn thuật đột phá, Chí Cao Thần Binh Rèn thuật tấn thăng nhất trọng cảnh."

Ừm

Trong tu luyện Cổ Niết, tâm thần khẽ động, sau đó nở nụ cười.

"Trước trước sau sau, tu luyện không sai biệt lắm thời gian ngàn năm, rốt cục tấn thăng."

"Đến thử một lần, nhìn xem cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, có thể rèn đúc ra dạng gì cường hãn."

Chợt, Cổ Niết bắt đầu lợi dụng cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đến tiến hành binh khí rèn đúc.

Rèn đúc cái này Chí Cao Thần Binh, vũ trụ lựa chọn, tự nhiên là càng lớn càng tốt. Số lượng càng nhiều càng tốt.

Hoàn mỹ nhất vũ trụ, liền là loại kia thành thục "Nguyên thế giới vũ trụ "

Rốt cuộc, phổ thông Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ, nhiều nhất chỉ có thể sinh ra "Chân Thần "

Mà "Nguyên thế giới vũ trụ" đây chính là có thể sinh ra Thần Vương (cjch) thậm chí là Nguyên Tổ.

Cổ Niết tự nhiên là không thể nào đi lên liền lấy nguyên thế giới đến luyện tập.

"Vũ trụ trước hết dùng Luân Hồi Chân Thần tiểu vũ trụ, năng lượng cũng liền dùng phổ thông vũ trụ chi lực."

"Mặc dù luyện chế khả năng ra ngoài là tàn huyết bản, hay là thấp kém bản chí cao binh khí, nhưng là, đây chỉ là luyện tập mà thôi, rốt cuộc trước mắt, đây chỉ là một tầng cảnh giới Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, dùng qua nhiều vật liệu, lãng phí."

Đắm chìm quyết tâm nghĩ tới.

Cổ Niết bắt đầu thao túng Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đúng vật liệu tiến hành rèn luyện.

Phải

Dù cho đối với tiểu vũ trụ, cái này chí cao tạo thuật, như cũ có thể đúng hắn tiến hành rèn luyện.

Theo rèn luyện.

Cổ Niết cảm giác toàn bộ tiểu vũ trụ tại luyện dưới, đều sôi trào lên.

Tư tư ——

Sau đó tiểu vũ trụ bắt đầu co vào, ngưng.

Không gian, thời gian, vật chất, năng lượng, chiều không gian, toàn bộ tại chí cao tạo thuật phía dưới đều ngưng tụ co vào mà tới.

Phổ thông luyện khí thuật, còn mắt cùng phương diện vật chất bên trên.

Mà cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, lợi dụng rõ ràng là, thời gian, không gian, vật chất, năng lượng, chiều không gian.

Cả hai chênh lệch, nhìn một cái không sót gì.

Rất nhanh.

Toàn bộ tiểu vũ trụ nhanh chóng ngưng tụ đến, biến thành đường kính ước chừng ba mươi centimet tiểu Hắc cầu.

Đây là hóa lỏng vũ trụ.

Thời gian, không gian, vật chất, năng lượng, chiều không gian, hết thảy đều tại cái này Chí Cao Thần Binh Rèn thuật phía dưới, biến thành thể lỏng.

"Thật là thần diệu Chí Cao Thần Binh Rèn thuật." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Sau đó Cổ Niết tâm niệm vừa động.

Toàn bộ vũ trụ biến thành một thanh chiến đao hình thái.

Sau đó Cổ Niết lập tức câu thông một bên mặt khác một cái vũ trụ.

Lập tức, đại lượng vũ trụ chi lực, lao nhanh mà tới.

Xuy xuy xuy xùy ——

Theo đại lượng vũ trụ thẩm thấu.

Theo Cổ Niết Chí Cao Thần Binh Rèn thuật vận chuyển.

Một tầng Hồng Mông đạo văn, nở rộ ra.

Mười mấy hơi thở về sau.

Vũ trụ chi lực tán đi.

Mà kia một thanh "Chí cao chiến đao thần binh" . Cũng bị Cổ Niết đoán tạo ra.

Nhìn trong tay một thanh này Chí Cao Thần Binh chiến đao.

Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

Đao hình thái ngược lại là không có vấn đề.

Vấn đề xuất hiện ở chiến đao "Hồng Mông đạo văn" phía trên.

Kia Hồng Mông đạo văn, cần tiêu hao Hồng Mông khí, phác hoạ ra vô thượng huyền diệu đạo văn.

Mà Cổ Niết, dùng chính là vũ trụ chi lực đến phác hoạ.

Mà lúc này cái này Hồng Mông đạo văn, đồng dạng nhìn lại, pha tạp phá toái, không ít vết rạn hiển hiện.

Hiển nhiên, dùng vũ trụ chi lực đến đủ Hồng Mông đạo văn, vẫn là quá miễn cưỡng.

"Bất kể nói thế nào, cũng là một thanh chí cao binh khí, mặc dù là vụng về phiên bản chí cao binh khí." Cổ Niết cười cười.

Ừm

Đột nhiên, ngoại giới Điện Man Thần Vương, thần sắc một cái rung động. Sau đó nhìn về phía xa xa một cái góc.

"Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ."

"Vừa vặn, có thể dùng ta chí cao binh khí đến thử một lần." Cổ Niết nói thầm.

Chợt

Thân hình nhảy lên, cầm trong tay chiến đao huyền huyễn chiến sĩ phân thân, xuyên qua ra.

Những này tuế nguyệt đến nay.

Là chủ chiến phân thân Huyền Hoàng chiến sĩ.

Tăng lên không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Huyền Hoàng chiến sĩ phân thân, chủ tu Chủ Thần Huyền Thể.

Rốt cuộc, lấy thân thể phòng ngự là ưu thế Huyền Hoàng chiến sĩ, tại luyện thể luyện thể pháp ngay cả, có cực đại ưu thế.

Hiện nay, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã một đường đạt đến ngũ phương vũ trụ Thủy tổ cấp độ.

Phải

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân phân thân năng lực phòng ngự, đã đạt đến kinh khủng như vậy cảnh giới.

Tiếp theo, cái khác hai cái phân thân, đều chuyên môn tu luyện huyền huyễn chiến sĩ chiến đấu bí thuật.

Lại thêm chỗ có phân thân đều tiềm tu Hỗn Độn pháp tắc.

Có thể không chút khách khí nói.

Cái này Huyền Hoàng phân thân, là Cổ Niết hiện nay, chiến lực mạnh nhất phân thân. Không có chút nào quá đáng.

Cái này tùy thời có thể bước vào đến Thần Vương cảnh giới Huyền Hoàng phân thân.

Đã có được tam phương vũ trụ thậm chí Tứ Phương Vũ trụ thực lực. _.

---

Chương 30: Kinh khủng Chí Cao Thần khí.

Chương 30: Kinh khủng Chí Cao Thần khí.

Hưu

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân nhanh chóng ghé qua mà qua.

"Rống rống..."

Lập tức, cái kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ lập tức phát hiện Cổ Niết.

Hắn rít lên một tiếng, giống như cá mập đồng dạng, cấp tốc truy sát mà tới.

Hưu hưu hưu ——

Cổ Niết nhanh chóng ghé qua.

"Rống rống..."

Gào thét bên trong, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ cũng thế nhanh chóng truy kích.

Liên tục phi hành mười mấy phút, đi vào một chỗ to lớn mà không gian bích lũy - chỗ thời điểm.

Cổ Niết nhìn một chút chung quanh, lúc này mới thoáng yên tâm.

"Ở chỗ này chiến đấu sẽ không ảnh hưởng nơi đó."

"Rống rống..."

Sau một khắc, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ đã truy sát mà tới.

Rống

Một tiếng bén nhọn gào thét, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ một ngụm lôi điện phun hơi thở hướng về Cổ Niết phun ra mà tới.

Mặc dù Cổ Niết khiêng cái này Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ phun hơi thở đều không có vấn đề, thế nhưng là Cổ Niết nhưng không thể tùy tiện bạo lộ ra lá bài tẩy của mình.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết thân hình một cái xuyên qua, trực tiếp tránh đi kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích.

Sau đó chiến đao một đao trảm kích mà xuống.

Rống

Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ một tiếng chấn động, hắn quanh thân cuồn cuộn phun trào vũ trụ chi lực phối hợp Hỗn Độn pháp tắc hóa thành lôi đình điện tương, hướng về Cổ Niết oanh kích mà tới.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

Cầm trong tay chiến đao cùng kia lao nhanh phun trào lôi đình điện tương chi lực chém giết.

Có binh khí cùng không có binh khí khác nhau vẫn tương đối lớn.

Rất nhiều đản sinh tại Hỗn Độn hoang nguyên các loại sinh vật, bọn hắn đều là rất ít mượn dùng binh khí.

Bọn hắn đều là bằng vào thân thể hoặc là thiên phú thần thông để chiến đấu.

Mà mượn dùng binh khí về sau, uy năng hiển nhiên liền muốn tăng lên không ít.

Lúc này kia thấp kém Chí Cao Thần Binh nơi tay.

Cổ Niết hữu tâm muốn thử một chút cái này binh khí uy năng.

Chính là chỉ bằng mượn cái này một thanh binh khí chống cự kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích.

Bạch

Bạch

Bạch

...

Đao quang lướt qua, từng đạo sắc bén đao quang chi màn, đem kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích đều cho chặn lại.

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ mắt thấy ngự, không công kích, càng là không chút kiêng kỵ hướng về Cổ Niết điên cuồng phun hơi thở.

Trong phòng ngự.

Cổ Niết cầm trong tay Chí Cao Thần Binh, càng đánh cảm thấy càng là giật mình.

Bởi vì, giờ này khắc này, Cổ Niết phòng tất cả đều là không có chút nào áp lực.

Cổ Niết phỏng đoán thực lực của mình mặc dù mạnh, nhưng là đại bộ phận đều mặt.

Mà công kích của mình uy năng, không tính cường đại.

Bởi vậy, Cổ Niết phỏng đoán đối mặt Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích thời điểm, mình hẳn là toàn lực phòng ngự mới có thể chống cự.

Nhưng là, giờ này khắc này, Chí Cao Thần Binh nơi tay, Cổ Niết đối mặt kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ công kích, căn bản không có cảm giác được một tia áp lực.

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ lôi đình điện tương, rất có hủy diệt tính.

Nhưng là, Chí Cao Thần Binh theo Cổ Niết vũ trụ chi lực thôi phát phối hợp kia hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc, Cổ Niết nhẹ nhõm chống cự.

"Cái này Chí Cao Thần Binh uy năng, vậy mà lợi hại như vậy, có thể tùy tiện chôn vùi rơi công kích của địch nhân. Cái này so Thần Vương đao phôi phối hợp đỉnh phong Nguyên Khí Thuật uy năng, còn cường đại hơn nhiều nha!"

"Chí cao binh khí, quả nhiên là chí cao binh khí, dù cho chỉ là thấp kém chí cao binh khí, vẫn là phải so phổ thông binh khí lợi hại rất rất nhiều."

Lúc này ở cảm thấy cuồng hỉ.

Lần này, Cổ Niết biết, mình chân thực nhặt được bảo bối.

"Chỉ là tùy tiện luyện chế thấp kém binh khí, uy năng đều đáng sợ như thế. Nếu là hoàn chỉnh, thậm chí là tầng hai, ba tầng thậm chí bốn năm sáu tầng Hồng Mông đạo văn."

"Vậy nên khủng bố cỡ nào?"

Ngẫm lại Cổ Niết liền cảm giác làm người hưng phấn.

Rống

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ đối Cổ Niết lại lần nữa đột nhiên một ngụm thổ tức.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, trong tay chí cao binh khí đột nhiên một trận chiến mà xuống.

·········  cầu hoa tươi ········

Xùy

Lưỡi đao những nơi đi qua.

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ phun hơi thở mà ra bị Cổ Niết một đao chém ra.

Chết

Cổ Niết một đao nghiền ép mà xuống.

Đao mang trong nháy mắt nở rộ.

"Oanh!" một tiếng.

Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ trực tiếp bị vén bay ra ngoài.

Sau đó ầm vang đụng vào hậu phương to lớn vách đá phía trên.

"Một đao, thần thể chôn vùi không sai biệt lắm ba phần ngàn." Cổ Niết nở nụ cười.

"Cái này chí cao binh khí công kích uy năng, thật đúng là mạnh."

Rống

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ bị Cổ Niết một đao tung bay, lập tức hắn lửa giận đằng sinh mà lên. Gầm lên giận dữ hướng về Cổ Niết trùng sát mà tới.

... . . . . 0

"Thật sự là không biết sống chết." Cổ Niết nói thầm một tiếng.

Trong tay chiến đao vung lên, Cổ Niết ngang nhiên nghênh giết mà tới.

Lần này, Cổ Niết nhưng không có cùng cái này một đầu Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ khách khí.

Đao quang điên cuồng nở rộ ra, ức vạn quang mang cuồn cuộn ra, cả vùng không gian, đều bị sáng chói đao quang chỗ lấp kín.

Phân tán đao quang, mặc dù công kích uy năng yếu, nhưng là số lượng nhiều. Xếp phía dưới, vẫn như cũ là mười phần kinh khủng.

Xùy

Xùy

Xùy

Kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ thần thể bắt đầu bị điên cuồng tiêu hao.

Rất nhanh, kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ liền gánh không được.

Hắn thân thể nhảy lên, muốn bỏ trốn.

Cổ Niết nhưng sẽ không bỏ qua hắn, trực tiếp truy sát mà đi.

Sau một lát, kia một đầu cường hãn Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ. Vẫn lạc tại Cổ Niết chí cao binh khí phía dưới.

Nếu là không có cái này chí cao binh khí.

Cổ Niết nghĩ muốn giết chết cái này một đầu Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ, độ khó cực cao cực cao.

Chỉ sợ muốn đem hắn vây khốn, mới được.

Mà có cái này chí cao binh khí. Cổ Niết đuổi giết, mấy chục đao về sau, hắn liền vẫn lạc.

Hiện nay, Cổ Niết công kích uy năng, phối hợp cái này Chí Cao Thần Binh, có thể so với ngũ phương vũ trụ cấp độ Thủy tổ cao thủ sĩ. _.

---

Chương 31: Tới tay

Chương 31: Tới tay

Cùng kia Tứ Phương Vũ trụ Lôi Đình cự thú Thủy tổ đánh một trận xong.

Cổ Niết cũng đại khái biết mình cấp độ thực lực.

Sau đó trấn thủ thời gian bên trong, Cổ Niết liền dễ dàng rất nhiều.

Trước kia chủ yếu là dựa vào hấp dẫn.

Mà bây giờ.

Dám can đảm tới, Cổ Niết trực tiếp đi lên liền đem nó giết chết.

Trong chốc lát, không ít Lôi Đình cự thú Thủy tổ.

Cũng không dám quá mức tới gần vùng này.

Trong bất tri bất giác, thời gian một năm đã đến.

Một ngày này.

"Đạo Ngọc" đã ngưng tụ bí pháp đến thời khắc mấu chốt.

Ong ong...

Kia một trương kim sắc lợi trảo, đã hoàn mỹ nở rộ ra.

Trong chớp mắt.

"Bá ----" một tiếng.

Cổ Niết đều không có thấy rõ ràng.

Trong nháy mắt cái kia kim sắc lợi trảo đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà thay vào đó là, kia cường hãn rào chắn năng lượng về sau chín cái "Hồng Mông Oánh Quả" cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha..."

Lúc này kia Đạo Ngọc cười lên ha hả.

"Ta cái này Tham Lang chi thủ, quả nhiên là diệu không thể thành nha!" Kia Đạo Ngọc mình đối với mình rất là tán thưởng.

Cổ Niết tại một bên cũng là khẽ gật đầu.

Kia Đạo Ngọc Tham Lang chi thủ, ngưng tụ một năm lâu.

Trong nháy mắt bộc phát, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Trọng yếu hơn là, cánh tay này, lại có thể xuyên qua kia đặc thù rào chắn năng lượng.

Cổ Niết thử qua, công kích của mình, căn bản là không phá nổi kia rào chắn năng lượng.

"Xác thực lợi hại." Cổ Niết tại một bên gật gật đầu.

"Cổ Niết huynh đệ. Cái này một phần bốn cái là ngươi nên được." Nói xong kia Đạo Ngọc trực tiếp đem một chiếc nhẫn ném tới.

Cổ Niết sau khi nắm được xem xét, khẽ gật đầu.

"Tốt, Cổ Niết huynh đệ, lần này cầm tới cái này Hồng Mông Oánh Quả, ta cũng liền cần tìm một chỗ tiềm tu một đoạn thời gian, nói không chừng còn có thể mượn cái này Hồng Mông Oánh Quả đột phá đâu!"

"Mặt khác, Cổ Niết Cổ Niết huynh đệ, ngươi cũng không nên ở chỗ này chờ lâu. Chỗ sâu không gian bên trong. Có rất nhiều cường hãn tồn tại."

"Nghe nói, năm sáu mới vũ trụ Thủy tổ, tại chỗ sâu đều tồn tại."

"Mặc dù chỗ càng sâu còn có số lượng càng nhiều Hồng Mông Oánh Quả, nhưng là, những vật kia chúng ta là không cầm được. Cho nên vẫn là muốn mau rời khỏi tốt."

"Ừm?" Cổ Niết lông mày khẽ động.

"Ngươi nói? Di tích này không gian chỗ sâu, còn có càng nhiều oánh quả?"

"Ừm. Kia là đương nhiên."

"Bất quá, những vật kia đều bị sinh vật hùng mạnh sở trông giữ đây. Chúng ta không có tư cách cướp đoạt. Vẫn là không nên tới gần vi diệu."

"Tốt, bảo trọng, Cổ Niết huynh đệ."

Nói xong kia Đạo Ngọc thả người rời đi.

"Sau này còn gặp lại!"

Sau đó, thanh âm xa xa bay tới.

"Chỗ sâu, còn có Hồng Mông Oánh Quả?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Thật sự là một cái bảo địa nha!"

Đi

Thân hình nhảy lên Cổ Niết cũng mấy cái phân thân cũng đều tụ chung một chỗ, nhanh chóng rời đi.

Sau mười mấy phút.

Tại một cái chỗ sâu ẩn nấp xó xỉnh bên trong.

Tiểu vũ trụ bên trong.

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân, lật tay một cái, đem kia một viên Hồng Mông Oánh Quả cầm trong tay.

Nhìn xem cái này một viên Hồng Mông Oánh Quả Cổ Niết thâm trầm một cái hô hấp.

Đối với những này Hồng Mông Oánh Quả, Cổ Niết sớm có hấp thu kế hoạch.

Đó chính là để Huyền Hoàng chiến sĩ một kẻ thân thể hấp thu. Sau đó giai cấp đột phá thành tựu Thần Vương chi vị.

Rốt cuộc, Huyền Hoàng chiến sĩ căn cơ là vững chắc nhất.

Mà lại, Huyền Hoàng chiến sĩ có thể làm dùng binh khí.

Đây là cái khác thân thể, không cách nào sánh ngang. Cổ Niết cũng không hi vọng mình chí cao binh khí không có đất dụng võ chút nào.

"Hô... Hút..."

Cổ Niết vận chuyển lên đặc thù Hồng Mông chi khí hấp thu hấp thu bí pháp, bắt đầu đúng Hồng Mông Oánh Quả hấp thu.

Theo bí pháp vận chuyển, kia Hồng Mông Oánh Quả bên trong Hồng Mông chi khí chậm rãi bị hấp thu mà tới... . . . . .

Đồng thời, kia Hồng Mông Oánh Quả bên trong đặc thù dược lực cũng cuồn cuộn nở rộ.

"Đinh, hấp thu Hồng Mông Oánh Quả, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo hấp thu, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Hệ thống, đây mới là Cổ Niết hấp thu Hồng Mông Oánh Quả lớn nhất bằng vào.

Mỗi một viên Hồng Mông Oánh Quả, đều có thể xưng côi bảo.

Hắn đều ẩn chứa nhất định lượng Hồng Mông khí.

Một viên Hồng Mông Oánh Quả đều ẩn chứa không ít Hồng Mông khí.

Mà lợi dụng hệ thống hấp thu, Cổ Niết hấp thu một viên Hồng Mông Oánh Quả, vậy thì tương đương với hấp thu hơn 320 vạn mai.

Cái này Hồng Mông khí số lượng, sao mà kinh khủng.

Cốt cốt cốt...

Theo hấp thu, lượng lớn Hồng Mông khí cốt cốt tràn vào đến Huyền Hoàng chiến sĩ trong tiểu vũ trụ.

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, mình tiểu vũ trụ bắt đầu gia cố.

Một viên Hồng Mông Oánh Quả đều có thể thoáng gia cố một chút tiểu vũ trụ.

Mà Cổ Niết cái này ba trăm hai mươi vạn lần gia cố, có thể nghĩ đáng sợ cỡ nào.

Người khác đều là một sợi Hồng Mông khí.

Mà Cổ Niết Hồng Mông khí, giống như dòng sông đồng dạng lao nhanh, thao thao bất tuyệt.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết liền cảm thấy vũ trụ gia cố trình độ chí ít tăng lên mười mấy lần chi cự.

Tiểu vũ trụ vững chắc tính, càng mạnh, cung cấp vũ trụ chi lực cũng liền càng mạnh.

Tự nhiên mà vậy, thực lực cũng liền càng mạnh.

Mười mấy lần tăng lên, cũng liền đại biểu, Cổ Niết thực lực đồng dạng là tăng lên mười mấy lần.

Rất nhanh, một viên Hồng Mông Oánh Quả liền hấp thu hầu như không còn.

Sau đó Cổ Niết lấy ra viên thứ hai.

Tiếp lấy viên thứ ba.

Viên thứ tư.

Đợi cho, bốn cái toàn bộ bị hấp thu.

Cổ Niết cảm giác được, mình trong tiểu vũ trụ, đã hoàn toàn thuế biến.

Trở nên kiên cố đáng sợ.

Sau đó liền là bước kế tiếp —— tấn thăng Thần Vương! _.

---

Chương 32: Huyền Hoàng Thần Vương

Chương 32: Huyền Hoàng Thần Vương

Làm Cổ Niết ý đồ tấn thăng Thần Vương thời điểm.

Cổ Niết phát hiện cái thứ nhất chỗ khó.

Mình Luân Hồi tiểu vũ trụ tựa hồ quá mức kiên cố, mà không cách nào trực tiếp lột xác thành Thần Vương tiểu vũ trụ.

Cái này không chỉ có là Cổ Niết sẽ gặp phải vấn đề.

Đây cũng là tất cả Luân Hồi Chân Thần tấn thăng Thần Vương vấn đề gặp phải.

Tiểu vũ trụ quá nhỏ, quá yếu, tấn thăng trở thành Thần Vương, sẽ rất nhỏ yếu khắp nơi bị người khi dễ. Thậm chí tương lai đều không thể tấn thăng Nguyên Tổ.

Kết quả là rất nhiều có dã tâm gia hỏa, đều lửa tại Luân Hồi tiểu vũ trụ giai đoạn nghĩ hết biện pháp khuếch trương vũ trụ, gia cố vũ trụ.

Sau đó đợi đến tấn thăng thời điểm mới phát hiện.

Mẹ nó, không đột phá nổi.

Trên thực tế, cái này Huyền Hoàng chiến sĩ liền là như thế.

Hắn tiểu vũ trụ so đen kịt liệt không chim cắt, so Điện Man Thần Vương, so Huyết Giác Thần Vương tiểu vũ trụ dàn khung đều mạnh hơn.

Nếu như hắn tấn thăng trở thành Thần Vương.

Tuyệt đối có thể rất nhanh liền trở thành Thần Vương đỉnh phong.

Thậm chí xung kích Nguyên Tổ.

Rốt cuộc, hắn tiểu vũ trụ cơ sở, quá mức hùng hậu.

Đáng tiếc là, gia hỏa này dã tâm quá lớn, kết quả thiên phú theo không kịp.

Sau đó hắn liền cắm ở Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong hàng rào phía trên, chết sống tấn thăng không được Thần Vương.

Mà hiện nay, Cổ Niết trực tiếp tới cái lửa cháy đổ thêm dầu.

Lợi dụng Hồng Mông Oánh Quả, đem hắn tiểu vũ trụ, lại lần nữa gia cố sáu bảy mươi lần.

Lúc này, lấy tiểu vũ trụ đã chiếu cố đến cực hạn.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ cái này Huyền Hoàng chiến sĩ vĩnh viễn sẽ là Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong.

Nhưng là.

Tại Cổ Niết trong tay.

Hàng rào?

Không tồn tại.

Đắm chìm hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng phỏng đoán, dốc lòng lĩnh hội, kia đột phá hàng rào.

Đồng thời dựa theo bí pháp, bắt đầu không ngừng mà trải nghiệm Thần Vương vũ trụ ảo diệu.

Sau đó Cổ Niết cảm nhận được kia hàng rào, càng ngày càng mỏng, càng ngày càng mỏng.

Ngắn ngủi ba năm về sau.

Bồng

Hàng rào thình thịch phá toái.

Cái này giống như lạch trời cường hãn hàng rào, bị Cổ Niết cưỡng ép ba năm lĩnh hội đột phá.

Tạch tạch tạch...

Nương theo lấy Huyền Hoàng chiến sĩ tiểu vũ trụ bích phá.

Cổ Niết cảm nhận được vũ trụ tiến hành mình khuếch trương cùng diễn biến.

Từ Luân Hồi tiểu vũ trụ, hướng về Thần Vương tiểu vũ trụ trên phạm vi lớn thuế biến cùng tăng lên.

Luân Hồi tiểu vũ trụ, vô luận là vũ trụ dàn khung cùng vũ trụ chi lực, đều cùng Thần Vương tiểu vũ trụ cùng so sánh.

Cốt cốt cốt...

Vũ trụ chi lực diễn biến đồng thời, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ có chút hùng hậu Hồng Mông khí tại trong vũ trụ tràn ngập ra.

"Vũ trụ Hồng Mông khí."

Cảm nhận được kia không kém Hồng Mông khí Cổ Niết cảm thấy phá lệ thoải mái.

Nếu như chỉ là hấp thu chút ít Hồng Mông côi bảo, tuyệt đối sẽ không tại trong vũ trụ sinh ra vũ trụ Hồng Mông khí.

Cổ Niết hấp thu bốn cái Hồng Mông Oánh Quả, phối hợp hệ thống, đó chính là một ngàn hai trăm vạn mai Hồng Mông Oánh Quả.

Như thế, mới có thể tại trong vũ trụ, sinh ra một cỗ vũ trụ Hồng Mông khí.

Theo Cổ Niết vũ trụ diễn biến. Theo Cổ Niết đúng những Hồng Mông đó côi bảo hấp thu, cái này Hồng Mông khí, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Càng có kia Chủ Thần truyền thừa, Cổ Niết rõ ràng.

Vũ trụ Hồng Mông khí, đúng đột phá tấn thăng trở thành chủ thần, cực kỳ trọng yếu.

Trong bất tri bất giác mấy năm đã trôi qua.

Hô

Một cái xuyên qua, Huyền Hoàng Thần Vương từ tiểu vũ trụ bên trong bay ra.

Sau đó Huyền Hoàng Thần Vương nhìn về phía cái này Hồng Mông di chỉ chỗ sâu.

"Kia Đạo Ngọc nói, di chỉ chỗ sâu, có nhiều hơn Hồng Mông Oánh Quả."

"Nếu là ta cầm tới mười mấy cái, thậm chí trên trăm, ta liền có thể rất nhẹ nhàng để cho ta cái này Huyền Hoàng Thần Vương tiểu vũ trụ, lột xác thành một loại cấp bậc thấp Hồng Mông vũ trụ."

"Lúc kia, tấn thăng trở thành Nguyên Tổ giai tầng, liền sẽ rất dễ dàng, mà lại, một khi tấn thăng, tức là Nguyên Tổ đỉnh phong."

"Phối hợp ta chí cao binh khí, Chủ Thần linh hồn, Chủ Thần Huyền Thể. Ta chưa chắc sẽ e ngại kia đồng dạng Chủ Thần." Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Hiện tại, ta đột phá thành tựu Thần Vương. Cái này một cái đại cảnh giới vượt qua. Để cho ta hiện nay không sai biệt lắm có được sáu mới vũ trụ thực lực."

"A, đúng rồi."

Cổ Niết đột nhiên muốn đánh cái gì, nở nụ cười.

"Ta Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đã đột phá thành tựu nhị giai."

"Mà lại, ta đã có được Hồng Mông khí, ngược lại là có thể lại luyện chế một thanh chí cao binh khí. Một thanh chân chính nhị trọng Chí Cao Thần Binh."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lật tay một cái, đã đem mình đã từng đoạt được kia một thanh "Chủ Thần chiến đao" đem ra.

Xem xét phía dưới Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Quả nhiên như ta sở liệu."

Cái này Chủ Thần chiến đao, thình lình liền là Chí Cao Thần Binh.

Lúc này cái này chiến đao cũng không từng có chút phá hư.

Nhưng là hắn nội bộ vũ trụ dàn khung, hoàn toàn tĩnh mịch. Toàn bộ chiến đao, không có chút nào sinh khí.

Hiển nhiên, cái này Chí Cao Thần Binh, đã chết rồi.

Chí Cao Thần Binh cùng chủ nhân cùng một nhịp thở.

Chủ nhân vẫn lạc, tự nhiên mà vậy, cái này Chí Cao Thần Binh, cũng liền vẫn lạc.

"Bất quá?" Cổ Niết nhíu mày.

"Cái này Chí Cao Thần Binh, làm sao mới tam trọng?"

"Ừm?" Cẩn thận nghĩ nghĩ mình đột phá nhất trọng, đột phá nhị trọng kia hùng hậu hàng rào, cùng mình tiêu hao lượng lớn thời gian Cổ Niết chính là bình thường trở lại.

Cái này Chí Cao Thần Binh tu luyện, Cổ Niết cơ hồ phần lớn thời gian đều dùng để phá trừ kia hàng rào.

Có thể nghĩ, cái này Chí Cao Thần Binh giai tầng đột phá khó khăn.

Có thể luyện chế tam trọng Chí Cao Thần Binh, đã là thế gian hiếm thấy.

"Xác thực lợi hại." Cổ Niết nói thầm.

"Bắt đầu luyện chế." Chợt Cổ Niết bắt đầu luyện chế mình nhị trọng chí cao binh khí. _.

---

Chương 33: Phát hiện

Chương 33: Phát hiện

Lần trước, Cổ Niết lợi dụng Luân Hồi Chân Thần cấp độ tiểu vũ trụ phối hợp vũ trụ chi lực.

Luyện chế ra tới là thấp kém chí cao binh khí.

Nhưng là uy lực cũng coi như không tệ.

Mà lần này, Cổ Niết thì là lợi dụng Thần Vương cấp độ Thần Vương tiểu vũ trụ phối hợp Hồng Mông khí đến luyện chế chí cao binh khí.

Lần này, luyện chế, chính là thỏa thỏa tiêu chuẩn nhị trọng chí cao binh khí.

Theo luyện chế, rất nhanh, một cái Thần Vương vũ trụ đã bị Cổ Niết hòa tan làm thể lỏng.

Sau đó Cổ Niết thao túng Hồng Mông khí nhanh chóng dung nhập trong đó.

Đồng thời vận chuyển rèn đúc trong bí thuật bí thuật, kia Hồng Mông khí dựa theo huyền diệu Hồng Mông đạo văn, tại chiến trong đao phác hoạ ra tới.

Lần này, dùng Hồng Mông khí, hiển nhiên cùng lần trước dùng vũ trụ chi lực hiệu quả không giống.

Ong ong ong...

Kia Hồng Mông khí huyền diệu đến cực điểm. Dựa theo thần diệu quỹ tích, thẩm thấu trong đó, sau đó phác hoạ ra hoàn mỹ Hồng Mông đạo văn.

Nương theo lấy một trận khuấy động.

Ngâm

Một cỗ cực kỳ nhỏ Hồng Mông ba động khuấy động ra.

Trong chốc lát, càn quét mà đi.

... ...

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xa trong góc.

"Ừm?" Một cái vĩ đại tồn tại, bỗng nhiên mở mắt ra nhìn về phía xa xôi nơi hẻo lánh.

Cái này vĩ đại tồn tại, ngồi xếp bằng ở đây, thời gian, không gian, chiều không gian, năng lượng, hết thảy tất cả đều không tồn tại.

Chỉ có vô tận Hồng Mông chi khí, lượn lờ chung quanh.

"Vừa rồi, ta cảm giác được tựa hồ... Có chí cao binh khí ba động?"

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai."

"Vô tận tuế nguyệt đến nay, căn bản không có bất kỳ người nào có thể rèn đúc chí cao binh khí."

Sau đó vị này vĩ đại tồn tại, nhìn về phía thế giới một cái khác cuối cùng.

"Lão quỷ, ngươi vừa mới cảm nhận được hay chưa?"

"Cái gì?" Một cái khác vĩ đại tồn đang từ từ nói.

"Chí cao binh khí đạo văn ba động."

"Nói đùa, chí cao binh khí Rèn thuật, đã sớm thất truyền."

"Căn bản không có khả năng tồn tại."

"Ngươi hơn phân nửa cảm giác biết sai rồi. Nói không chừng là một nơi nào đó một góc nào đó đặc thù ba động, cùng chí cao binh khí ba động rất giống thôi."

"Ngô, ngược lại là có khả năng này."

"Bất quá nói đi thì nói lại."

"Hồng Mông đại kiếp lại tương lai lâm. Ngươi, nhưng từng chuẩn bị xong?"

"Hắc hắc hắc... Tự nhiên là chuẩn bị thỏa đáng."

"Ngươi đây?"

"Nhiều lần như vậy Hồng Mông đại kiếp, ta đã sớm xe nhẹ đường quen.

"Chỉ đợi sống qua lần này Hồng Mông đại kiếp. Lại là vô tận tuế nguyệt ngày tốt lành đi!"

"Đúng nha! Đại kiếp thoáng qua một cái, lại là một cái vô tận Hồng Mông kỷ nguyên."

"Các ngươi kia một phiến khu vực Chủ Thần thanh lý như thế nào?" Kia được xưng là "Lão quỷ" vĩ đại tồn tại bỗng nhiên dò hỏi.

"Những ngày này, ra đời ba vị chủ thần."

"Hai cái là nguyên thế giới bên trong, đều bị Thú Vương cho thanh lý đi."

"Một cái khác là chúng ta tộc quần, bị thu nạp tiến vào Hồng Mông Thần sơn."

"Ngươi đây?"

"Ta bên này tương đối nhiều, có bảy cái. Đáng tiếc sáu cái đều là nguyên thế giới."

"Hừ! Lão già kia, lén lút bốn phía bố trí Chủ Thần truyền thừa, thật sự là vong ngã chi tâm bất tử."

"Đừng để ta bắt được hắn."

"Nếu không..."

"Được rồi được rồi."

"Đã nhiều năm như vậy, chúng ta lại bắt không được hắn, làm gì cùng hắn so đo."

"Chỉ cần đản sinh không phải chúng ta tộc quần Chủ Thần, cứ việc diệt sát là đủ."

"Chúng ta tộc đàn chậm rãi lớn mạnh, đến cuối cùng, hắn cũng vô kế khả thi."

Ừm

Chợt, hai cái vĩ đại tồn tại, trò chuyện dần dần tiêu trừ.

... ...

"Chí Cao Thần Binh."

Nhìn trong tay mình nhị trọng Chí Cao Thần Binh, Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Ta hiện tại cơ sở, không sai biệt lắm có sáu Phương Vũ trụ cấp độ. Hiện nay cái này Chí Cao Thần Binh nơi tay. Công kích uy năng chí ít lại tăng thêm hai cái giai tầng."

"Đó chính là bát phương vũ trụ cấp độ."

"Cái này đã coi như là, cao thủ giai tầng." Cổ Niết nói thầm.

"Cũng có thể thật tốt cẩn thận thăm dò một phen di tích này chỗ sâu thế giới." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết thân hình nhảy lên, thuận thông đạo, hướng về chỗ càng sâu Hồng Mông di chỉ chỗ sâu ghé qua mà đi.

Lúc trước, Cổ Niết thực lực nhỏ yếu. Cũng không dám tùy tiện sinh ra.

Mà hiện nay, Cổ Niết thực lực dần dần mạnh lên, tự nhiên là có thể xâm nhập cái này địa phương nguy hiểm vươn.

Theo xâm nhập, Cổ Niết bắt đầu gặp một chút kẻ địch lợi hại.

Tháng thứ sáu thời điểm.

Cổ Niết gặp Cổ Niết Điện Man Thần Vương phân thân xâm nhập thời điểm, bị một đầu sáu mới vũ trụ cự thú đánh lén.

Kia một ngụm cắn xé, trực tiếp đem Điện Man Thần Vương cho cắn gần chết.

Sau đó, Huyền Hoàng Thần Vương phân thân từ tiểu vũ trụ bên trong ra.

Chỉ dùng mười hai đao. Liền đem kia sáu Phương Vũ trụ Thủy tổ cho sinh sinh đánh giết.

Tại chí cao binh khí công kích phía dưới, gia hỏa những này sáu mới vũ trụ tồn tại, thật sự là quá dễ dàng.

Tại một năm số không ba tháng thời điểm.

Cổ Niết Điện Man Thần Vương lại một lần bị đánh lén.

Lần này đánh lén Cổ Niết chính là một cái kỳ dị "Quỷ linh sinh vật "

Hắn hành tung phi thường quỷ dị, công kích linh hồn càng là huyền diệu đến cực điểm.

Đáng tiếc nó gặp phải là Cổ Niết.

Cổ Niết linh hồn phòng ngự mạnh, căn bản không e ngại kia kỳ dị quỷ linh sinh vật tiến công.

Cổ Niết Huyền Hoàng Thần Vương phân thân, ra, sáu đao liền đem hắn đánh giết.

Quỷ kia linh sinh vật, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Sau đó Cổ Niết tiếp tục thâm nhập sâu chép. _.

---

Chương 34: Giới Thú Thủy tổ

Chương 34: Giới Thú Thủy tổ

Phá toái Khởi Nguyên đại lục.

Phía dưới Hỗn Độn hoang nguyên thế giới bên trong.

"Ngao ngao..."

"Ngao ngao..."

Một đám toàn thân màu đen cùng màu lam đường vân xen lẫn, giống như chó săn đồng dạng kỳ dị quái thú, bọn hắn cuồng loạn gào thét.

Kia khoảng chừng hai ba trăm ngàn mét thân hình khổng lồ, để bọn hắn có được dư thừa thần lực.

Bọn hắn kiệt lực phi hành, muốn muốn chạy khỏi nơi này.

"Ô ô ô..."

Nhưng mà nương theo lấy một trận tiếng gào thét trầm thấp.

Từng đạo kim quang, cuốn tới.

Khoảng chừng hơn ba trăm đạo kim quang cuốn tới, đem cái này hơn ba trăm cái hình thể to lớn kỳ dị quái thú toàn bộ kéo xe trở về.

"Ngao ngao..."

"Rống rống..."

"Khanh khách..."

Những này bị lôi kéo ở quái thú, từng cái cuồng loạn điên cuồng gào thét muốn phải thoát đi.

Hô

Nương theo lấy một ngụm to lớn hút vào.

Cái này hơn ba trăm cái Thần Vương đỉnh phong kỳ dị quái thú, bị một đầu hình thể xấu xí có cường hãn khí tức quái thú —— Giới Thú Thủy tổ.

Một ngụm cho toàn bộ nuốt mất.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu trên phạm vi lớn hấp thu chuyển hóa bắt đầu.

"Những này nguyên linh cự thú, thật đúng là chuyển hóa linh hồn bảo bối."

Cái này mấy chục năm đến nay.

Cổ Niết tại vùng này, khắp nơi tìm kiếm những này nguyên linh cự thú.

Rốt cuộc, hấp thu những này nguyên linh cự thú. Có thể biên độ nhỏ thuế biến linh hồn cùng cải biến linh hồn.

Mà mượn dùng bí pháp, tại hệ thống trợ giúp xuống.

Một đầu nguyên linh cự thú thôn phệ, đó chính là ba trăm hai mươi vạn con thôn phệ.

Bởi vậy, cái này ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Cổ Niết Giới Thú Thủy tổ phân thân linh hồn, đã triệt để thuế biến.

Đã không có nguyên thế giới sinh vật mảy may khí tức.

Có chính là triệt triệt để để Hỗn Độn hoang nguyên cự thú dã man, huyết tinh, bạo ngược cường hãn khí tức.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là.

Hiện nay Cổ Niết cái này Giới Thú Thủy tổ phân thân.

Cơ sở cũng khôi phục được bát phương vũ trụ tầng.

Mà tại Cổ Niết tiểu vũ trụ gia tốc cùng hệ thống tu luyện phía dưới.

Giới Thú Thủy tổ thiên phú bí pháp —— vũ trụ.

Xuyên qua thời không thiên phú bí pháp —— Giới Thú Thiên Hồng cầu.

Cái này hai môn bí pháp, đã bị Cổ Niết tu luyện đến cực hạn.

Lại thêm Cổ Niết lĩnh ngộ hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc.

Hiện nay Giới Thú Thủy tổ.

Có thể không chút khách khí nói, đã đạt đến thập phương vũ trụ đỉnh phong cấp độ.

Nếu như thi triển ra bí pháp đến, sẽ càng mạnh.

Vừa rồi, một ngụm nuốt mất hơn ba trăm cái Thần Vương, thậm chí còn có là ba cái cấp thấp Thủy tổ.

Đây đều là Cổ Niết "Vũ trụ thôn phệ" thiên phú.

"Không sai biệt lắm, cũng nên trở về thật tốt báo thù một phen." Cổ Niết nói thầm.

Những này tuế nguyệt đến nay.

Kia Liệt Kim chi mẫu, một mực dẫn đầu tộc đàn đúng Hỗn Độn trụ vực tiến hành các loại điên cuồng tấn công.

Kia Liệt Kim chi mẫu, cũng biết, phòng ngự của mình năng lực cùng sinh tồn năng lực đều không phải cực kỳ mạnh. Mà lại hắn rõ ràng hơn, một phương này Hỗn Độn trụ vực, đã từng có không ít cao thủ, khẳng định lưu có thiếu lợi hại thủ đoạn.

Bởi vậy, Liệt Kim chi mẫu mình cũng không có ra trận, chỉ là tọa trấn hậu phương (cjch).

Nhưng, càng là như thế, càng là cho Hỗn Độn trụ vực một phương, áp lực cực lớn.

Những năm này, Hỗn Độn trụ vực một phương, có thể nói là mệt mỏi phòng bị.

Đồng thời, Hỗn Độn thiên luân nói, số sáu cùng số hai linh lung động thiên, đều bị kích phá. Chết đại lượng Thần Vương cùng Luân Hồi Chân Thần cao thủ

Song phương hiện nay, đã chém giết hừng hực khí thế.

Nhưng là, Hỗn Độn trụ vực một phương từ đầu đến cuối ở vào hạ phong, bị đè lên đánh.

Cũng làm như sơ, Cổ Niết Huyết Giác Thần Vương phân thân trận chiến kia. Để Hỗn Độn trụ vực một phương chậm thở ra một hơi.

Hiện nay  dựa theo loại tình huống này lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ không cần trăm năm thời gian, Hỗn Độn trụ vực một phương, thua không nghi ngờ.

"Ô ô..."

Cổ Niết thân thể hơi chao đảo một cái.

Sau đó hướng về phía trên phá toái Khởi Nguyên đại lục phi hành mà đi.

Một đường lao vùn vụt, Cổ Niết trực tiếp thi triển Giới Thú Thủy tổ xuyên qua thời không bí thuật "Giới Thú Thiên Hồng cầu "

Cái môn này bí thuật, phi thường cường hãn, có thể nhẹ nhõm xuyên qua, thậm chí xé rách các loại khống chế thủ đoạn.

Giới Thú Thiên Hồng cầu một khi phóng thích, thải sắc hồng quang xuyên qua màn trời, hình thành thông đạo riêng biệt.

Chính là vô thượng chạy trốn bí thuật.

Thi triển Giới Thú Thiên Hồng cầu, Cổ Niết tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Không đến mười mấy phút, Cổ Niết đã xuyên qua vô tận thời không, nhanh chóng đi tới phá toái Khởi Nguyên đại lục.

Chợt, Cổ Niết cẩn thận cảm thụ mà đi.

Hiện nay, Cổ Niết linh hồn, đã ngày càng cường đại.

Mượn nhờ kia hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc cùng Nguyên Tổ cấp vũ trụ chi lực. Cổ Niết có thể đại khái cảm giác được toàn bộ nguyên trong thế giới những cái kia cường đại sinh mạng thể chỗ.

"Ừm? Ngoại trừ cái kia Liệt Kim chi mẫu. Lại còn có một đầu xúc giác con rết. Đúng, ở bên ngoài, còn có kia Lệ Quang lão tổ."

"Hừ!" Tâm niệm như thế, Cổ Niết sát ý dần dần nặng.

"Lần này, các ngươi đều phải chết."

Đối với những này tiến công mình nguyên vũ trụ, đánh vỡ mình nguyên thế giới sinh vật.

Cổ Niết đương nhiên là sẽ không khách khí với bọn họ.

Toàn bộ giết chết, thôn phệ hết là đủ.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp thi triển Giới Thú Thiên Hồng cầu hướng về kia Liệt Kim chi mẫu xuyên qua mà đi. _.

---

Chương 35: Thôn phệ

Chương 35: Thôn phệ

To lớn Phá Toái Thiên Luân Đạo ngoại giới biên giới.

Lúc này, chiến đấu chính kích liệt tiến hành.

Mà Liệt Kim chi mẫu ngay tại cạnh ngoài bò lổm ngổm.

Liệt Kim chi mẫu cũng biết, dạng này tiếp tục kéo dài, bọn hắn một phương ổn định thắng lợi.

Nàng căn bản không có tất yếu bốc lên thụ thương nguy hiểm, đi cùng địch nhân cùng chết. Để đời sau của mình đi - tiến công là đủ.

Chỉ muốn nắm giữ một phương này nguyên thế giới, hắn liền có thể hấp thu cái này nguyên thế giới bản nguyên chi lực.

Dù nhưng cái này phá toái nguyên thế giới bản nguyên ít một chút, nhưng là cái này cũng tốt hơn hấp thu, chỉ có thể nói có lợi có hại.

"Nhanh tấn công xong đến, tiêu diệt những Thần Vương đó."

"Sau đó ta liền có thể bố trí rất nhiều trận pháp. Sau đó bắt đầu hấp thu thế giới này nguyên thế giới bản nguyên."

"Tại về sau thời điểm, ta liền có thể rất nhanh tăng thực lực lên, trở thành bảy Phương Vũ trụ, thậm chí là bát phương vũ trụ, chín phương vũ trụ cao thủ."

"Nói không chừng, còn có thể trở thành thập phương vũ trụ vĩ đại tồn tại."

"A, còn có hi vọng tấn thăng trở thành Hỗn Độn chưởng khống giả."

Mỗi một cái người tu hành đều có một cái trở thành Hỗn Độn chưởng khống giả mộng tưởng. Nàng Liệt Kim chi mẫu cũng không ngoại lệ.

Mặc dù kia hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng là cái này không chậm trễ nàng ảo tưởng.

Ừm

Đắm chìm trong mỹ hảo trong tưởng tượng Liệt Kim chi mẫu bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

Loáng thoáng ở giữa, Liệt Kim chi mẫu cảm nhận được kia nơi hẻo lánh gặp nguy hiểm.

"Ô ô..."

Một tiếng huýt dài.

Liệt Kim chi mẫu toàn thân lực lượng cốt cốt phun trào, sau đó tiến vào đến trạng thái chiến đấu.

Sau một lát.

Ong ong ——

Thải sắc cầu vồng xuyên qua bầu trời, chiếu rọi mà tới.

"Đây là —— Giới Thú Thủy tổ!"

Trong chớp mắt, kia Liệt Kim chi mẫu trừng lớn hai con ngươi, gào lên, hắn trong thanh âm, tràn đầy sợ hãi cùng kinh hoảng.

"Rống ——" một tiếng gào thét, khuấy động bầu trời.

Giới Thú Thủy tổ kia thân hình khổng lồ, ngang nhiên trùng sát mà tới.

Nhìn thấy kia Giới Thú Thủy tổ thân hình khổng lồ.

Liệt Kim chi mẫu, một nháy mắt liền mộng.

Hắn làm sao có thể còn sống.

Hắn làm sao có thể tại như thế trong thời gian thật ngắn, liền khôi phục.

Hắn làm sao có thể...

Một nháy mắt, Liệt Kim chi mẫu trong đầu kém chút thành "Mười vạn cái làm sao có thể..."

Ngao ngao ——

Cổ Niết miệng lớn, ngang nhiên cắn xé mà xuống.

Mắt thấy kia ngập trời miệng lớn cắn xé mà xuống, kia mẫu cảm thấy lớn hài.

Đi

Lên một cái xuyên qua nhanh chóng rời đi.

"Ô ô... Hôm nay ta nhất định phải sống sờ sờ nuốt ngươi không thể." Cổ tiếng gầm gừ, trực tiếp chấn động chung quanh mấy vạn năm ánh sáng.

Nộ khí đằng đằng thanh âm, để mỗi cái sinh vật đều cảm nhận được.

Kia lửa giận cùng sát khí, nóng rực giống như hỏa diễm.

"Giới Thú Thủy tổ, ngươi nghe ta nói... Đây đều là hiểu lầm..." Liệt Kim chi mẫu vội vàng giải thích.

"Hiểu lầm? Đây thật là lớn như trời trò đùa."

"Tới tới tới, ngươi để lão tử ăn chút ngươi một nửa vũ trụ, lại đến cùng lão tử nói đây là hiểu lầm." Lúc này Cổ Niết nổi giận đùng đùng.

Lấy Cổ Niết thực lực, giết cái này Liệt Kim chi mẫu, quả thực quá đơn giản.

Vậy tu luyện đến tám trọng cảnh giới thiên phú bí pháp —— vũ trụ thôn phệ.

Miệng vừa hạ xuống, kia Liệt Kim chi mẫu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là, Cổ Niết không nóng nảy. Rốt cuộc, trò hay còn ở phía sau đâu!

Cổ Niết cứ như vậy không nhanh không chậm, nổi giận đùng đùng đi theo kia Liệt Kim chi mẫu sau lưng, theo đuổi không bỏ.

"Lệ Quang lão tổ, mau mau cứu ta, nhanh lên." Chạy trốn bên trong, kia Liệt Kim chi mẫu hướng về Lệ Quang lão tổ cầu cứu.

Chậm rãi, kia Lệ Quang lão tổ vừa tỉnh lại.

Thoáng vừa cảm thụ, kia Lệ Quang lão tổ trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Đây là... Giới Thú Thủy tổ? Gia hỏa này không là chết sao?"

"Đáng chết, gia hỏa này vậy mà không có chết. Lúc trước, thụ Nguyên, ác như vậy công kích, vậy mà không chết, ngược lại tựa hồ mạnh hơn." Lệ Quang lão tổ âm thầm kinh hãi.

Tại cái này một mảnh Hỗn Độn trong hoang nguyên.

·········  cầu hoa tươi ········

Giới Thú Thủy tổ, mặc dù không phải đứng tại đỉnh tiêm tồn tại, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Lúc trước một trận chiến, chết rất nhiều, cái này Giới Thú Thủy tổ chính là một cái trong số đó.

Chỉ là Lệ Quang lão tổ không nghĩ tới, Giới Thú Thủy tổ thế mà không có chết.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ quá lợi hại. Ta cũng không phải đối thủ của hắn, nhìn đến, muốn đánh thức các tiền bối."

"Vô cùng lớn rắn tiền bối..."

"Chí tôn Ma Chủ tiền bối..."

"Vạn vòng Tà Nhãn tiền bối..."

Lệ Quang lão tổ nhanh chóng kêu gọi.

Làm Lệ Quang lão tổ la lên thời điểm.

Rống

Cổ Niết rít lên một tiếng, một cái xuyên qua hướng về kia Liệt Kim chi mẫu cắn xé mà đi.

... . . . . 0

Cho dù Liệt Kim chi mẫu kiệt lực né tránh. Nhưng vẫn còn có chút né tránh không kịp.

"Xùy... Lạp..." Một tiếng.

Cổ Niết trực tiếp đem kia Liệt Kim chi mẫu thần thể một phần ba miệng cắn rơi.

Sau đó Cổ Niết thi triển "Thôn phệ vũ trụ" thiên phú, đem cái này năng lượng nhanh chóng tiêu hóa rèn luyện, sau đó chuyển hóa làm tinh thuần "Bản nguyên năng lượng" năng lượng bổ sung đến trong thân thể.

Hỗn Độn hoang nguyên bên trong, năng lượng cực kỳ mỏng manh, chậm rãi hấp thu, còn có thể khôi phục thể lực, khôi phục thần lực, khôi phục vũ trụ lực lượng.

Nhưng dạng này sẽ hao phí rất dài thời gian rất dài.

Mà Hỗn Độn hoang nguyên bên trong sinh hoạt, từng đầu Thần Vương, Nguyên Tổ, cái này nhưng đều là tinh túy ẩn chứa bản nguyên lực lượng sinh vật.

Bọn hắn từng cái đều tương đương với di động năng lượng thể.

Mà lại là ẩn chứa "Bản nguyên" lực lượng năng lượng thể.

Thông qua săn mồi những sinh mạng này thể, liền có thể rất nhanh tăng lên chính mình.

Lúc trước Liệt Kim chi mẫu liền là làm như vậy.

Mà bây giờ, Cổ Niết hiển nhiên là muốn lấy đạo của người hoàn lại kia thân.

Lúc trước cái này Liệt Kim chi mẫu thôn phệ hết Cổ Niết, Cổ Niết đều muốn cầm về.

Đương nhiên, trải qua hệ thống tăng phúc, đây chính là ba trăm hai mươi vạn lần, Cổ Niết khẳng định máu kiếm.

"Ô ô..."

Hấp thu nhiều như vậy năng lượng, Cổ Niết nhịn không được một tiếng huýt dài sĩ. _.

---

Chương 36: Một ngụm buồn bực (canh thứ hai)

Chương 36: Một ngụm buồn bực (canh thứ hai)

Phổ thông Thần Vương ẩn chứa bản nguyên năng lượng vô cùng vô cùng thiếu.

Mà Nguyên Tổ cấp độ cao thủ, ẩn chứa bản nguyên lực lượng, vậy liền tương đối nhiều.

Cổ Niết những năm này, cũng đều là ăn thật nhiều một, hai, ba, Tứ Phương Vũ trụ Nguyên Tổ cấp độ cao thủ, lúc này mới có thể khôi phục nhanh như vậy.

Mà hiện nay, cái này Liệt Kim chi mẫu.

Vậy nhưng Nguyên Tổ cấp độ sáu mới vũ trụ cao thủ. Hắn thân thể bên trong tự nhiên là ẩn chứa đại lượng bản nguyên năng lượng.

Cổ Niết cắn một cái xuống tới một phần ba.

Trải qua kia ba trăm hai mươi vạn lần tăng phúc hiệu quả.

Cổ Niết cái này miệng vừa hạ xuống, cảm giác cái này năng lượng trực tiếp là nhiều bạo tạc, chống Cổ Niết đều có chút chịu không được.

Thế là, Cổ Niết trực tiếp lợi "Năm năm số không" dùng nhiều như vậy năng lượng gia tốc tiểu vũ trụ trưởng thành.

Tiểu vũ trụ gia tốc trưởng thành tiêu hao lực lượng đây chính là mười phần kinh khủng. Một lát sau cái này dư thừa năng lượng đã tiêu hao sạch sẽ.

"Rống rống..."

Cổ Niết lại lần nữa gia tốc truy kích mà lên.

"Đáng chết..."

Lúc này, Liệt Kim chi mẫu tổn thất thần thể một phần ba, tốc độ so với vừa rồi chậm một mảng lớn.

Lúc này hắn cảm nhận được Cổ Niết gia tốc bay tới.

Trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

"Đúng rồi, phía trước liền là kia xúc giác con rết lãnh chúa vị trí." Lúc này Liệt Kim chi mẫu sắp chết đến nơi, nàng cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp chuẩn bị họa thủy đông dẫn.

Bồng

Liệt Kim chi mẫu, trực tiếp đánh tới kia to lớn bên trong dãy núi.

Dãy núi kia trải qua ức vạn năm Hỗn Độn xạ tuyến ăn mòn cố hóa, đúng Thần Vương cấp độ tới nói, cứng rắn vô cùng.

Nhưng là đúng Liệt Kim chi mẫu mà nói, liền phảng phất đậu hũ đồng dạng.

Oanh

Một cái va chạm, Liệt Kim chi mẫu trực tiếp xâm nhập đến kia nguyên một mảnh dãy núi chỗ sâu.

Liệt Kim chi mẫu lần này động tác chính giữa Cổ Niết ý muốn.

Lần này, Cổ Niết cũng không phải vẻn vẹn giết Liệt Kim chi mẫu một cái đơn giản như vậy.

Lần này.

Cổ Niết muốn săn giết nơi này tất cả Thủy tổ lãnh chúa.

Rốt cuộc.

Lúc trước khởi nguyên một trận chiến.

Khởi Nguyên đại lục phá toái.

Tuyết Ưng Chủ Thần vẫn lạc.

Nguyên Tổ chờ cái này một so le Nguyên Tổ chết thì chết, trốn thì trốn.

Lượng lớn Thần Vương, nhao nhao vẫn lạc.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục càng là trực tiếp bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Về sau.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực, càng là trở thành Hỗn Độn lãnh chúa nhóm sinh vật sân chơi.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Rất nhiều Thần Vương, chỉ có thể mặc người chém giết.

Cái này đại thù, Cổ Niết không có khả năng không báo.

Mà một trận chiến này, Cổ Niết liền muốn một lần là xong.

Đem những cái kia còn còn sót lại Hỗn Độn lãnh chúa sinh vật toàn bộ hấp dẫn ra đến, toàn bộ đánh giết.

Rống

Cổ Niết phẫn nộ rít lên một tiếng.

Sau đó Cổ Niết trong miệng một cỗ kim sắc cột sáng ầm vang bộc phát, giống như pháo laser đồng dạng ầm vang bắn ra đi.

Xùy

Lập tức, hào quang màu vàng óng kia chỗ phạm vi bao phủ nham thạch, ngọn núi.

Toàn bộ đều bị điên cuồng chôn vùi.

Bồng

Bồng

Ngọn núi mặt khác một bên, bồng nhưng nổ tung.

Hai thân ảnh cùng nhau bay ra.

Một cái là kia Liệt Kim chi mẫu, một cái khác rõ ràng là kia "Xúc giác con rết lãnh chúa "

Hai vị lãnh chúa, đều là sáu Phương Vũ trụ cấp độ.

Giới Thú Thủy tổ cùng Liệt Kim chi mẫu đánh nhau động tĩnh lớn như vậy, xúc giác con rết lãnh chúa sao lại không cảm giác được.

Mà lúc này, hai là lãnh chúa trực tiếp đánh tới.

Mà kia Giới Thú Thủy tổ càng là một ngụm phun hơi thở, đem nơi ở của hắn cho hủy đi, cái này khiến xúc giác con rết lãnh chúa làm sao không giận.

"Giới Thú chi chủ, ngươi điên rồi sao?" Cái kia bị hủy diệt hang ổ xúc giác con rết lãnh chúa. Trực tiếp bạo hống.

"Ta không điên, ta không điên, ngươi mới điên rồi, các ngươi đều điên rồi, các ngươi đều muốn mưu hại ta, các ngươi đều phải chết, đều phải chết... . . . . ." Cổ Niết cuồng loạn điên cuồng nói.

Chợt, Cổ Niết điên cuồng xông lên tới.

"Ngọa tào, gia hỏa này thật điên dại."

Thấy thế, Liệt Kim chi mẫu cùng xúc giác con rết lãnh chúa liếc nhau, bọn hắn đều cảm thấy kia Giới Thú Thủy tổ không bình thường.

"Đi mau!" Hai vị lãnh chúa, đồng thời tách ra hướng hai bên xuyên qua mà đi.

"Muốn chạy?" Cổ Niết âm thầm cười một tiếng.

Trạng thái điên cuồng bất quá là Cổ Niết cố ý giả vờ.

Về phần mục đích nha, đến một lần che lấp thân phận chân thật của mình, rốt cuộc Cổ Niết cũng không tốt lắm bắt chước cái này Giới Thú Thủy tổ cái chủng loại kia âm tàn độc ác tính cách.

Cái này thứ hai mà! Vậy dĩ nhiên là để Cổ Niết có tốt hơn hình thức đến tàn sát đánh giết cái khác Hỗn Độn lãnh chúa.

Một cái sắp gặp tử vong Giới Thú lãnh chúa, đột nhiên sống lại.

Sau đó biến thành tên điên.

Một người điên, làm sao tới, đều hợp tình lý.

Một cái điên rồi Giới Thú Thủy tổ, không kiêng nể gì cả khắp nơi giết chóc.

Cái này kịch bản, cực kỳ hợp lý.

Hoa

Kia xúc giác con rết lãnh chúa thân hình nhảy lên, phía bên phải bên cạnh nhanh chóng ghé qua mà đi. Hắn thi triển "Long sờ tật quang" ghé qua bí thuật, rất nhanh, ít nhất phải so kia Liệt Kim chi mẫu nhanh hơn nhiều.

Bởi vậy, xúc giác con rết lãnh chúa tin tưởng mình có thể trốn được.

Nhưng vào đúng lúc này.

Rống

Hét dài một tiếng, ầm vang cuốn tới.

Chỉ thấy, Giới Thú Thủy tổ trong miệng, một sợi kim quang ầm vang quấn quanh mà tới. Đem kia xúc giác con rết lãnh chúa quấn chặt lại.

Hỏng

Mắt thấy, kia Giới Thú cột đá thiên phú, thôn phệ vũ trụ quấn chặt lấy chính mình. Xúc giác con rết lãnh chúa cảm thấy mát lạnh.

"Là kia Liệt Kim chi mẫu chọc ngươi, ngươi mẹ nó không truy nàng, ngươi bắt ta làm cái gì?" Lúc này kia xúc giác con rết lãnh chúa trong lòng một vạn cái thảo nê mã lao nhanh mà qua. _.

---

Chương 37: Vây công (Canh [3])

Chương 37: Vây công (Canh [3])

"Không muốn. . ."

Kia xúc giác con rết lãnh chúa kiệt lực gào thét.

Nhưng là, hắn làm sao có thể né tránh Giới Thú Thủy tổ kia kinh khủng vũ trụ thôn phệ thiên phú thần thông.

Trong khoảnh khắc, theo kim quang giảo sát.

Cổ Niết đã đem kia xúc giác con rết lãnh chúa cho nuốt xuống.

"Ô ô. . ."

Nuốt ăn kia xúc giác con rết lãnh chúa, Cổ Niết chỉ cảm thấy cực độ năng lượng kinh khủng tại thể nội sinh sôi ra.

Kia sáu Phương Vũ trụ giai tầng xúc giác con rết lãnh chúa, so với Cổ Niết Giới Thú Thủy tổ cũng liền thoáng thấp hai cái giai tầng mà thôi.

Mà tại ba trăm hai mươi vạn lần tăng phúc phía dưới, có thể nghĩ nhiều như vậy năng lượng đáng sợ cỡ nào.

Toàn lực vận chuyển phía dưới, Cổ Niết tiểu vũ trụ, bắt đầu điên cuồng gia tốc diễn biến.

Gấp một vạn lần không đủ, ba vạn lần.

Ba vạn lần không đủ, mười vạn lần.

Điên cuồng gia tốc phía dưới, cái kia năng lượng kịch liệt bị tiêu hao.

Trong khoảnh khắc, Cổ Niết chính là tiêu hao hấp thu hoàn tất kia một đầu xúc giác con rết lãnh chúa toàn bộ năng lượng.

Rống

Sau đó Cổ Niết một tiếng bạo rống, hướng về kia Liệt Kim chi mẫu truy sát mà đi.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực rất nhiều Luân Hồi Chân Thần, Thần Vương.

Mặc kệ là Khởi Nguyên đại lục một phương, vẫn là kia Hỗn Độn hoang nguyên một phương.

Giờ này khắc này bọn hắn đều nhìn che đậy, đều nhìn đến ngẩn ngơ.

Bọn hắn từ vừa rồi kia Giới Thú Thủy tổ gào thét bên trong, đều cảm nhận được. Cái này Giới Thú Thủy tổ, tựa hồ thật —— điên rồi!

"Ngọa tào, cái này Giới Thú Thủy tổ thế mà điên rồi?"

"Quá nguy hiểm, một cái điên rồi cao giai Thủy tổ."

"Má ơi! Giới Thú Thủy tổ thế mà biến thành bộ dáng này, gặp người liền giết. Nhanh rời đi nơi này."

Mà rất nhiều Khởi Nguyên đại lục một phương rất nhiều Thần Vương, từng cái đều nhìn sửng sốt một chút.

Bất quá nhìn thấy kia Liệt Kim chi mẫu liều mạng chạy trốn dáng vẻ.

Bọn hắn cảm giác được, kia Giới Thú Thủy tổ, điên rồi, tựa hồ đến cũng rất tốt.

"Hống hống hống. . ."

Cổ Niết lớn tiếng gào thét.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một tiếng bạo rống càn quét toàn bộ Hỗn Độn trụ vực.

"Giới Thú chi chủ, ngươi làm cái gì?" Quát tháo âm thanh cuồn cuộn khuấy động.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn sang.

"Là Vô Hạn Đại Xà."

Cổ Niết nói thầm.

Vô Hạn Đại Xà!

Chính là so sánh Nguyên Tổ vĩ đại tồn tại

Chính là bất tử bất diệt cường đại một trong.

Cho dù Nguyên Tổ, cũng bắt hắn không có cách nào.

"Thế mà tại kia kiếp nạn bên trong, không có chết. Đã dạng này, vậy ta để ta tới ăn ngươi."

"Chết!" Cổ Niết điên cuồng hướng về phía kia Vô Hạn Đại Xà một tiếng rống to gào thét.

Một tiếng này, chấn động kia Vô Hạn Đại Xà trước mắt nhoáng một cái.

"Hỗn đản." Kia Vô Hạn Đại Xà mắt thấy kia Giới Thú Thủy tổ cũng dám hướng hắn gào thét. Lập tức, hắn trong lòng một mảnh lửa giận đằng thăng lên.

"Đây là ngươi muốn chết."

Vô Hạn Đại Xà thân hình nhảy lên, trực tiếp xuyên qua mà tới.

Cùng lúc đó.

Mặt khác hai đạo vĩ đại thân ảnh cũng nổi lên.

Là "Chí Tôn Ma Chủ" cùng "Vạn Luân Tà Nhãn "

Hai vị này, đồng dạng là, thập phương vũ trụ cảnh giới viên mãn kinh khủng tồn tại.

Lúc này, hai vị này tỉnh lại. Thấy được kia Giới Thú Thủy tổ từ cái này Vô Hạn Đại Xà gào thét gào thét, bọn hắn có chút một cảm giác. Chính là đã nhận ra cái này Giới Thú Thủy tổ khí tức tựa hồ cùng trước kia không giống nhau lắm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chí Tôn Ma Chủ, nhìn về phía kia Liệt Kim chi mẫu, dò hỏi.

Cái này Liệt Kim chi mẫu, cực kỳ lâu trước kia, liền thuộc về Chí Tôn Ma Chủ thống lĩnh.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ nổi điên, hắn muốn giết ta." Liệt Kim chi mẫu chỉ có thể như thế đến.

"Hừ! Ta hỏi là, hắn làm sao nổi điên?" Chí Tôn Ma Chủ lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Liệt Kim chi mẫu chỉ có thể đem mình làm sở tác là chi tiết hướng Chí Tôn Ma Chủ hồi bẩm, rốt cuộc, nếu như hắn không nói thật, bị Chí Tôn Ma Chủ phát hiện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ nói lời nói thật, còn có một tia còn sống thời cơ.

"Đồ hỗn trướng." Nghe xong kia Liệt Kim chi mẫu một phen trình bày, kia Chí Tôn Ma Chủ cũng là giận dữ.

"Lúc trước chúng ta vì chém giết cường địch, cơ hồ từng cái thụ thương. Ngươi súc sinh này vậy mà dám can đảm. . ."

"Ma Chủ, ta cũng là phát giác cảm nhận được cái này Giới Thú Thủy tổ sắp gặp tử vong. Vận mệnh của hắn mạch lạc đều nhanh đoạn tuyệt, ta mới cả gan. . ."

"Nếu không. . . Ta cũng sẽ không ra tay." Liệt Kim chi mẫu vội vàng giải thích đến.

"Ngao ngao. . ." Lúc này Cổ Niết tại sau lưng rít lên một tiếng.

Muốn thôn phệ mà tới.

"Ma Chủ, nhanh lên cứu ta." Mắt thấy kia Giới Thú Thủy tổ nguyên lai càng càng gần, Liệt Kim chi mẫu kiệt lực gào thét.

Chết

Rít lên một tiếng, giống như dãy núi đồng dạng nghiền ép mà tới.

Kia Chí Tôn Ma Chủ không có xuất thủ, phẫn nộ Vô Hạn Đại Xà ngược lại là xuất thủ.

Kia Vô Hạn Đại Xà đưa tay vỗ.

Hai cỗ màu xanh "Vô hạn rắn khí" giảo sát mà tới.

"Hắc hắc. . ." Nhìn thấy kia Vô Hạn Đại Xà Thủy tổ xuất thủ, Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

"Không sai biệt lắm, cũng chỉ có nhiều như vậy thủy tổ."

"Ta cũng nên xuất thủ."

Tê

Tê

Hai sợi màu xanh rắn khí giảo sát mà tới.

Không gian, thời gian, năng lượng, chiều không gian, tại cái này hai cỗ rắn khí trước đó, toàn bộ bị dạy đến vỡ nát.

Một màn này tay, chính là thập phương vũ trụ đỉnh phong tiêu chuẩn.

Rống

Cổ Niết thả người nhảy lên trong tay lợi trảo, ngang nhiên hướng về kia hai cỗ giảo sát Thanh Xà khí đánh ra mà đi. _.

---

Chương 38: Thanh Xà ngâm thiên

Chương 38: Thanh Xà ngâm thiên

Oanh

Giảo sát mà đến Thanh Xà khí ầm vang cùng Cổ Niết lợi trảo đánh vào nhau.

Vũ trụ chi lực nương theo lấy Hỗn Độn pháp tắc kịch liệt nở rộ.

Dư ba trận trận, đem chung quanh mấy trăm vạn năm ánh sáng không gian xoắn nát một lần.

Những cái kia phổ thông sinh mệnh tự nhiên là gặp không may tai bay vạ gió

Rống

Giới Thú Thủy tổ thân hình lui lại bên trong, há miệng ra, thôn phệ vũ trụ thiên phú nở rộ ra.

Kim sắc quang mang trong chớp mắt đem kia muốn bỏ trốn Liệt Kim chi mẫu cho quấn chặt lấy.

"Ngươi dám!"

Răn dạy nổi giận chi tiếng rống giận mà đến,

Nhìn thấy kia Giới Thú Thủy tổ vậy mà làm kia làm cái này mặt của mình thôn phệ kia Liệt Kim chi mẫu.

Kia Vô Hạn Đại Xà lập tức cảm thấy mình bị sinh sinh làm nhục.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, buông ra kia Liệt Kim chi mẫu, nếu không, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Kia Vô Hạn Đại Xà uy hiếp âm thanh băng lãnh ra,

Cổ Niết cũng không thèm quan tâm sẽ kia Vô Hạn Đại Xà, trực tiếp hung hăng một ngụm hút vào.

"Cứu. . ." Tại Cổ Niết trong miệng, kia Liệt Kim chi mẫu còn đang thét gào.

Sau đó Cổ Niết miệng lớn đột nhiên hợp lại.

Kia Liệt Kim chi mẫu cầu cứu âm thanh im bặt mà dừng.

"Hừ!" Thấy cảnh này, kia Vô Hạn Đại Xà sắc mặt trở nên giống như cực lạnh như băng sơn lãnh khốc.

Kia tiếp nhận Thủy tổ không nhìn thẳng hắn, để Vô Hạn Đại Xà sát ý phá lệ lạnh thấu xương.

Chết

Kia Vô Hạn Đại Xà đại xà lại lần nữa ngang nhiên xuất thủ.

Lần này vừa ra tay liền là cực mạnh sát chiêu.

Tê

Kia Vô Hạn Đại Xà thân thể đột nhiên một cái xuyên qua.

Một sợi thanh sắc lưu quang ầm vang nở rộ, ngay sau đó một cái so Vô Hạn Đại Xà cự lớn hơn gấp trăm lần cường hãn hình chiếu nở rộ tại cả mảnh trời khung phía trên.

Nguyên bản kia Vô Hạn Đại Xà liền có được hai trăm vạn mét thân thể khổng lồ.

Mà lúc này cái này to lớn màu xanh hình chiếu hiển hiện, đây chính là to lớn hơn trăm triệu mét kinh khủng hình thể.

"Đến rồi!"

Thấy cảnh này, Cổ Niết cũng là bắt đầu cẩn thận.

Giới Thú Thủy tổ có thiên phú của mình thần thông —— thôn phệ vũ trụ.

Mà cái này Vô Hạn Đại Xà cũng có thiên phú của mình thần thông —— Thanh Xà ngâm thiên!

Kia một tôn to lớn màu xanh đầu lâu đột nhiên nhìn về phía Cổ Niết.

Tê

To lớn hình chiếu bỗng nhiên mở ra răng nanh miệng lớn hướng một cái bén nhọn tê minh.

Đối mặt cái này cường hãn thiên phú thần thông, Cổ Niết căn bản tránh cũng không thể tránh.

Xùy

Một sợi giống như bén nhọn râu một sắc bén gai nhọn công kích linh hồn, ngang nhiên công kích đến Cổ Niết sâu trong linh hồn

"Hừ!" Thấy thế, Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

Cổ Niết cái này Giới Thú Thủy tổ phân thân, đây chính là đoạt xá đoạt được.

Chỗ cường đại ngay tại ở linh hồn phía trên.

Mà Cổ Niết linh hồn tu luyện đây chính là Chủ Thần linh hồn một mạch tu hành.

Mặc dù Giới Thú Thủy tổ chưa từng tới cùng tu luyện Chủ Thần Huyền Thể.

Nhưng là, cái này một tôn linh hồn phân thân linh hồn phòng ngự đã tu luyện tới cực sâu cảnh giới.

"Thụ ta một kích, hẳn phải chết không nghi ngờ." Vô Hạn Đại Xà hai tròng mắt lạnh như băng tràn đầy tự ngạo.

Vô Hạn Đại Xà biết mình linh hồn cực kỳ mạnh cực kỳ mạnh.

Dù cho là năm đó kia linh hồn mạnh nhất Tuyết Ưng, hắn đều không sợ, chớ đừng nói chi là cái này nho nhỏ không lấy linh hồn lấy xưng Giới Thú thủy tổ.

"Xuy xuy. . ."

Kia cường hãn Thanh Xà ngâm thiên thần thông công kích rơi vào đến Cổ Niết sâu trong linh hồn thời điểm.

Cổ Niết kia Chủ Thần linh hồn khiên phòng vệ, ngang nhiên là đem cái này cường hãn công kích gắt gao chặn lại.

"Muốn giết ta, ngươi còn không có thực lực mạnh như vậy." Cổ Niết cảm thấy lạnh lùng nói.

Kia Thanh Xà ngâm thiên năng lượng một đợt vọt mạnh thất bại về sau, lập tức hóa thành ức vạn tiểu xà tại Cổ Niết linh hồn phòng ngự phía trên, tìm kiếm bốn phương đột phá.

Chấn

Cổ Niết tâm niệm vừa động, một cỗ linh hồn uy năng uy chấn ra.

Lập tức kia ức vạn linh hồn tiểu xà toàn bộ tán loạn.

"Thanh Xà ngâm thiên? Chỉ thường thôi." Cổ Niết ngẩng đầu đường nhìn về phía kia Vô Hạn Đại Xà lạnh nở nụ cười lạnh.

"Cái gì? Không chết?" Vô Hạn Đại Xà trong lòng cả kinh.

"Cái này Giới Thú Thủy tổ, linh hồn của hắn không tính mạnh, thụ ta một kích này, hắn làm sao còn sống."

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng thử một chút thiên phú của ta." Cổ Niết lạnh lùng nói.

"Vũ trụ thôn phệ." Cổ Niết đột nhiên há mồm.

Oanh

Khó nói lên lời kinh khủng thôn phệ chi lực hướng về kia Vô Hạn Đại Xà bao phủ mà tới.

Ừm

Lúc này chẳng những kia Vô Hạn Đại Xà sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Liền ngay cả kia quan chiến Chí Tôn Ma Chủ cùng Vạn Luân Tà Nhãn tất cả giật mình.

"Gia hỏa này hắn đột phá?"

Bọn hắn đều cảm thụ được, cái này Giới Thú Thủy tổ cái này thôn phệ chi lực so trước đó cường đại rất rất nhiều. Hiển nhiên cái này thôn phệ thiên phú đột phá.

"Cẩn thận." Chí Tôn Ma Chủ rống to.

Đi

Vô Hạn Đại Xà một cái xuyên qua, muốn thả người rời đi.

Nhưng là, Giới Thú Thủy tổ cái này thôn phệ thiên phú thật mạnh, kim quang kia chợt lóe lên, hung hăng đem kia Vô Hạn Đại Xà chế trụ.

Rống

Cổ Niết đột nhiên thôi động kia vừa nuốt vào đến trong bụng tiêu hóa Liệt Kim chi mẫu đoạt được lực lượng, điên cuồng muốn đem kia Vô Hạn Đại Xà một ngụm nuốt vào.

"Cái này. . ."

Kia Vô Hạn Đại Xà thình lình phát hiện tại Giới Thú Thủy tổ thôn phệ vũ trụ thiên phú phía dưới, mình vậy mà bị áp chế lại.

Nói cách khác, kéo dài như vậy nữa, hắn thật là có khả năng bị kia Giới Thú Thủy tổ một ngụm nuốt mất.

"Nhanh tới cứu ta." Lúc này kia Vô Hạn Đại Xà cũng không đoái hoài tới mặt mũi trực tiếp cầu cứu.

Giết

Giết

Nhìn thấy Vô Hạn Đại Xà bị áp chế.

Lúc này kia Chí Tôn Ma Chủ cùng Vạn Luân Tà Nhãn cũng không tại sống chết mặc bây.

Cả hai trực tiếp là thi triển bí pháp xuyên qua mà đến, hướng về Cổ Niết ngang nhiên phát khởi công kích.

Ngao ngao ——

Cổ Niết rống to một tiếng gãy mất thiên phú thần thông chép.

Ngang nhiên cùng ba đầu đỉnh tiêm lãnh chúa chém giết ở cùng nhau. _.

---

Chương 39: Một chọi ba

Chương 39: Một chọi ba

Lúc này rất nhiều người quan chiến, kia Hỗn Độn trụ vực một phương rất nhiều Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần.

Đến từ Hỗn Độn hoang nguyên vô số cường giả.

Bọn hắn đều cảm giác được kia Giới Thú Thủy tổ điên rồi.

Tên kia vậy mà làm kia khiêu chiến kia ba đầu vĩ đại tồn tại.

Vô Hạn Đại Xà!

Chí Tôn Ma Chủ!

Vạn Luân Tà Nhãn!

Phải biết, ba vị này, đó cũng đều là có thể cùng Nguyên Tổ, chính diện xoay cổ tay kinh khủng tồn tại.

Mà giờ này khắc này, cái này Giới Thú Thủy tổ, vậy mà nổi điên đánh ba.

"Rống rống. . ."

Lúc này, Cổ Niết thể nội nhanh chóng tiêu hóa kia Liệt Kim chi mẫu, năng lượng bạo tạc tính chất cung ứng.

Có như thế một cái sung túc năng lượng cung ứng thể, Cổ Niết không chút nào keo kiệt năng lượng của mình, mỗi một kích đều mang theo ngập trời lực lượng.

Một trảo xuống dưới, toàn bộ nguyên thế giới đều hơi hơi chấn động.

Toàn bộ nguyên thế giới khe hở loáng thoáng đang không ngừng mở rộng.

Nguyên thế giới bên trong rất nhiều to lớn thang trời đều tại Cổ Niết công kích phía dưới, chấn động, chuyển vị.

"Ô ô ô. . ." Cổ Niết một tiếng tê minh

Lợi trảo điên cuồng nở rộ.

Tê

Tê

Tê

Ức vạn lợi trảo điên điên cuồng nở rộ.

Mỗi một đạo lợi trảo đều mang theo không kém công kích uy năng.

Dựa vào dư thừa lực lượng, Cổ Niết trực tiếp đem cái này ba cái cường hãn tồn tại sinh sinh chế trụ.

Ba vị lãnh chúa, giờ này khắc này chỉ có phòng thủ lực lượng, mà không có sức hoàn thủ.

"Đáng chết! Gia hỏa này năng lượng làm sao có thể đáng sợ như thế."

"Đại xà, ngươi vô hạn thần thể đâu? Không bộc phát, chúng ta chỉ sợ vẫn cứ bị đè lên đánh."

"Lần trước thi triển vô hạn thần thể, đối công kia Chủ Thần Tuyết Ưng, còn không có chậm tới. Hiện đang thi triển, bất tử ta cũng muốn lột da."

"Gia hỏa này như vậy lực bộc phát lượng, rất nhanh hắn lực lượng sẽ tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó, tùy tiện chúng ta nắm."

"Đúng đấy, gia hỏa này như thế bộc phát, rất nhanh liền vũ trụ chi lực khô kiệt, tiểu vũ trụ suy vong."

(cjch) "Rốt cuộc gia hỏa này đã điên rồi, bằng không hắn làm sao dám can đảm như vậy thiêu đốt vũ trụ đến công kích chúng ta."

"Đúng đấy, chỉ cần chúng ta kháng trụ, nghi."

Lúc này, ba cái lãnh chúa đều cho rằng, cái kia Giới Thú Thủy tổ, đốt tiểu vũ trụ bộc phát.

Bọn hắn cũng không biết là, Cổ Niết đây, bất quá là bình thường hấp thu kia Liệt Kim chi mẫu năng lượng cung ứng mình mà thôi.

Dạng này hung hãn bộc phát, Cổ Niết có thể tiếp tục mấy canh giờ.

"Ba tên này liên thủ phòng ngự, thật đúng là giết."

"Dù là ta như thế bộc phát, cũng khó có thể đánh tan, nhìn tới. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Là thời điểm muốn xuất ra át chủ bài."

Lợi trảo đột nhiên tìm tòi.

Sau đó một sợi màu đen lưu quang nở rộ mà đến, sau đó một cái màu đen trảo bộ xuất hiện ở Giới Thú Thủy tổ lợi trảo phía trên.

Thông thường mà nói, Giới Thú Thủy tổ cái này cường hãn Hỗn Độn hoang nguyên sinh mạng thể.

Bọn hắn đều là rất ít mượn nhờ ngoại vật.

Bọn hắn đều thích thuần túy dùng thân thể của mình, dùng thiên phú của mình, dùng bí pháp của mình đi chiến đấu.

Giới Thú Thủy tổ như thế.

Kia vô song đại xà ba vị cũng là như thế.

Nhưng là, Cổ Niết cũng không quá ưa thích loại này phương thức chiến đấu.

Cổ Niết thích lợi dùng binh khí.

Bởi vậy, Cổ Niết đặc biệt cho Giới Thú Thủy tổ làm một cái trảo bộ.

Cái này trảo bộ nhưng không là bình thường trảo bộ, cái này trảo bộ thế nhưng là ba tầng đạo văn Chí Cao Thần Binh. Cổ Niết hiện nay Chí Cao Thần Binh Rèn thuật, đã tấn thăng đến tam trọng cảnh.

Dù nhưng cái này trảo bộ là dùng vũ trụ chi lực chế tạo vụng về phiên bản, nhưng dầu gì cũng là Chí Cao Thần Binh.

Đủ để cho Cổ Niết tiêu diệt hết trước mắt ba tên này.

Quả nhiên không.

Làm Cổ Niết mặc lên trảo bộ thời điểm. Kia vô song đại xà tôn Hỗn Độn lãnh chúa, đều là cảm thấy một tia không ổn.

Tê

Tê

Tê

Sau một khắc, Cổ Niết lợi trảo vung đánh mà đến, ức vạn điên cuồng mà lại có hủy diệt tính lợi trảo quang nhận phô thiên cái địa mà tới.

Làm Cổ Niết lợi trảo công kích cùng ba cái kia Hỗn Độn lãnh chúa phòng ngự hàng rào tiếp xúc một sát na.

Bồng

Ba người phòng ngự, chớp mắt sụp đổ bạo tạc.

Tại vụng về chí cao binh khí công kích phía dưới, ba cái phòng ngự, trong nháy mắt quân lính tan rã.

Lấy một địch ba, Chí Cao Thần Binh trợ giúp xuống.

Cổ Niết toàn thắng.

Làm phòng ngự hàng rào sụp đổ một nháy mắt.

Ba cái cường đại lãnh chúa sinh vật trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Cái kia trảo bộ tuyệt đối không đơn giản, trực tiếp để công kích của đối phương uy năng bạo tăng hàng ngàn hàng vạn lần.

Mặt cái này kinh khủng công kích.

Ba cái kinh khủng tồn tại đồng thời thi triển thiên phú của mình bí thuật.

"Vô hạn thần thể." Đối mặt cái này tất sát công kích, lúc này kia Vô Hạn Đại Xà cũng không đoái hoài tới sau đó, trước vượt qua trước mắt cửa này lại nói.

"Ma vương chi khải." Đây là Chí Tôn Ma Chủ thiên phú thần thông.

"Tà Nhãn thần diễm." Vạn Luân Tà Nhãn lãnh chúa toàn thân trên dưới đều thiêu đốt ra màu đen kì lạ hỏa diễm.

Lúc này, cái này ba cái mạnh tồn đang thi triển ra thiên phú của mình thần thông thời điểm.

Vậy mà thật còn đem Cổ Niết công kích chặn lại.

Đi

Ba vị lãnh chúa thi triển ra thiên phú thần thông thời điểm, bọn hắn lựa chọn kỳ dị giống nhau.

Đều là trốn!

Bạch

Bạch

Bạch

Ba người đồng thời triệt thoái phía sau. _.

---

Chương 40: Chấn động

Chương 40: Chấn động

"Chết!" Cổ Niết một tiếng bạo rống.

Đồng thời Cổ Niết điều khiển vụng về Chí Cao Thần khí toàn lực bộc phát.

Cổ Niết không có đồng thời công kích ba người.

Mà là đem tất cả công kích phát lực điểm toàn bộ tập trung vào cái kia Vạn Luân Tà Nhãn trên thân.

Nếu luận mỗi về năng lực phòng ngự mà nói.

Cái này Vạn Luân Tà Nhãn, không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Nói cách khác, hắn dễ giết nhất.

Bá bá bá bá bá ——

Ức vạn sắc bén lợi trảo duệ mang toàn bộ hướng hắn hội tụ mà đi.

"Ngao ngao —— "

Nhìn thấy ức vạn lợi trảo công kích về phía hắn tụ đến, sống chết trước mắt, kia Vạn Luân Tà Nhãn cũng là điên - cuồng bạo phát.

Ào ào ào ——

Kinh khủng đến cực điểm hỏa diễm kịch liệt nở rộ, hỏa diễm bay lên độ cao, khoảng chừng hơn trăm triệu mét chi cự.

Nhưng mà, kia Vạn Luân Tà Nhãn hỏa diễm mặc dù bay lên lợi hại.

Nhưng là, Cổ Niết sắc bén lợi trảo, mang theo Chí Cao Thần khí công kích uy năng, phi thường khủng bố đáng sợ. Hoàn toàn nghiền ép kia bay lên hỏa diễm.

Xùy

Xùy

Xùy

Lợi trảo duệ mang những nơi đi qua, kia vô tận hỏa diễm, nhao nhao chôn vùi.

Trong khoảnh khắc, kia hỏa diễm đã nhanh chóng dập tắt.

Cổ Niết một cái Thiên Hồng cầu xuyên qua đến kia Vạn Luân Tà Nhãn bên cạnh.

Chết

Một tiếng rống to, Cổ Niết tay bắt điên cuồng bắt mà xuống.

Chí Cao Thần khí sắc bén uy năng tại thời khắc này cực hạn nở rộ.

Cạch

Lợi trảo xé rách mà qua.

Kia Vạn Luân Tà Nhãn hạch tâm, kia một vòng sáng chói mắt dọc Tà Nhãn tạch tạch tạch vỡ vụn mà tới.

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi. Sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chờ đó cho ta, chờ đó cho ta." Tử vong trước, Vạn Luân Tà Nhãn hướng về phía Cổ Niết sát khí ngập trời lạnh thấu xương nói.

"Không cần báo thù." Cổ Niết thản nhiên nói.

"Ta biết, ngươi có được 166 cái hóa thân, tiềm ẩn tại các cái địa phương."

"Cái gì?" Vạn Luân Tà Nhãn giật mình.

"Ngượng ngùng là. Vận mệnh chi đạo, ta đã hướng tới vô địch. Cho nên. . ."

Tiếng nói vừa ra.

Vận mệnh mạch lạc phía trên.

Băng băng băng băng. . .

Kia 166 cái hóa thân vận mệnh sợi tơ, chớp mắt đứt gãy.

Vận mệnh sợi tơ nếu đứt gãy, bản tôn một khi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như tại không có vận mệnh công kích cao thủ trước mặt, rất nhiều cao thủ, đều bất diệt.

Rốt cuộc, mượn nhờ phân thân hóa thân, bọn hắn có thể tuỳ tiện nâng sống sót.

Nhưng là, tại Cổ Niết trước mặt, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ khắc này, kia Vạn Luân Tà Nhãn chấn động trong lòng, tuyệt vọng, khó có thể tin, rất nhiều cảm xúc tại hắn trong lòng tụ đến.

Không

Hắn kiệt lực gào thét.

Bồng

Hạch tâm Tà Nhãn nổ tung.

Đến tận đây, Vạn Luân Tà Nhãn.

Vẫn lạc!

Nghe được kia Vạn Luân Tà Nhãn tử vong trước thảm liệt gào thét.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn đã nhận ra một tia không ổn.

Rốt cuộc, nếu có phân thân, có hóa thân, ai đều không sợ tử vong.

Nhưng là, vừa rồi kia Vạn Luân Tà Nhãn tiếng gào thét, cũng không giống như là giả chết tình huống, cực kỳ giống chết thật trước đó kia vô tận tuyệt vọng.

"Đến lượt các ngươi." Cổ Niết lạnh lùng nhìn về phía kia Vô Hạn Đại Xà cùng Chí Tôn Ma Chủ.

Thân thể hơi chấn động một chút, thiên phú bí pháp "Giới Thú kim cầu vồng" ầm vang nở rộ ra.

Ong ong ——

Kim cầu vồng bên trong, không gian bị cực độ áp súc, thời gian bị cực độ gia tốc.

Một cái xuyên qua, Cổ Niết đã đi tới kia Chí Tôn Ma Chủ bên cạnh.

Cổ Niết lập lại chiêu cũ.

Công kích rơi xuống, kia Chí Tôn Ma Chủ phòng ngự áo giáp chỉ bất quá phòng ngự một giây không đến trong nháy mắt, chính là sụp đổ tan rã.

Lần này Cổ Niết trực tiếp trước cắt đứt Chí Tôn Ma Chủ rất nhiều phân thân cùng hóa thân mạch lạc. Để hắn không cách nào phục sinh.

Phát giác được phân thân cùng hóa thân vận mệnh sợi tơ bị chặt đứt Chí Tôn Ma Chủ trực tiếp liền luống cuống.

"Đừng giết ta, ta nguyện ý. . ."

Cổ Niết lợi trảo ngoan lệ xé rách mà xuống.

·········  cầu hoa tươi ········

"Ta nhưng không nguyện ý." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Chí Tôn Ma Chủ.

Vẫn lạc!

"Còn có cái cuối cùng." Cổ Niết nhìn về phía kia sau cùng một cái Vô Hạn Đại Xà.

"Giới Thú Thủy tổ, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm."

Giờ này khắc này, đã nhận ra kia Giới Thú Thủy tổ lại có chặt đứt vận mệnh sợi tơ tuyến nghịch thiên năng lực.

Cái này Vô Hạn Đại Xà dĩ vãng cao ngạo giờ này khắc này cũng biến thành vô cùng khiêm tốn.

Có lực lượng thời điểm, hắn tự ngạo không coi ai ra gì.

Tại Giới Thú Thủy tổ trước mặt, hắn căn bản không có mảy may vốn để kiêu ngạo.

"Hiểu lầm? Không tồn tại." Cổ Niết cười lạnh.

. . . . 0

Băng băng băng. . .

Theo Cổ Niết công kích, kia Vô Hạn Đại Xà cảm nhận được hắn hơn hai trăm vận mệnh sợi tơ bắt đầu đứt gãy.

Một cái tiếp theo một cái.

Mỗi đoạn một cây, hắn đều cảm giác được trong lòng của mình đang rỉ máu.

"Giới Thú chi chủ, ngươi đừng khinh người quá đáng. Ngươi thật cho là ta e sợ ngươi?"

Chết

Cổ Niết sao lại cùng hắn dông dài, tung người một cái mà đến lợi trảo đánh giết mà tới.

Vô hạn thần thể Vô Hạn Đại Xà vô luận là phòng ngự vẫn là năng lực phòng ngự đều kinh khủng đáng sợ.

Nhưng là. Tại Cổ Niết Chí Cao Thần Binh công kích phía dưới, đây hết thảy đều là phù vân.

Số cái hô hấp về sau, kia Vô Hạn Đại Xà vẫn lấy làm kiêu ngạo vô hạn thần thể thiên phú, trực tiếp bị Cổ Niết một cái lợi trảo cho sinh sinh vỡ ra.

Hắn vô hạn thần thể bị Cổ Niết trực tiếp đánh nổ.

Chết

Một cái lợi trảo mà đến, nương theo lấy vận mệnh công kích.

Một kích vỡ vụn kia Vô Hạn Đại Xà vũ trụ, đồng thời hắn còn lại vận mệnh mạch lạc toàn bộ bị Cổ Niết trực tiếp quấy vỡ nát.

Vô Hạn Đại Xà!

Vẫn lạc!

Đến tận đây, tứ ngược Hỗn Độn trụ vực, khiến Khởi Nguyên đại lục phá toái rất nhiều đỉnh tiêm thập phương vũ trụ Thủy tổ, toàn bộ ngã xuống.

"Ô ô ô. . ."

Giới Thú Thủy tổ một tiếng huýt dài, tiếng gào thét càn quét toàn bộ Hỗn Độn trụ vực . _.

---

Chương 41: Đáng chết

Chương 41: Đáng chết

Một ngày này, đúng Hỗn Độn trụ vực mà nói.

Không thể nghi ngờ là phi thường có sắc thái truyền kỳ một ngày.

Một ngày này, đã từng tai họa Khởi Nguyên đại lục "Giới Thú Thủy tổ" nổi điên.

Sau đó, cái này Giới Thú Thủy tổ, trước sau giết xúc giác con rết lãnh chúa, Liệt Kim chi mẫu, Vạn Luân Tà Nhãn, Chí Tôn Ma Chủ, cùng Vô Hạn Đại Xà.

Năm vị cường đại Thủy tổ sinh vật, toàn bộ ngã xuống cùng Giới Thú Thủy tổ chi thủ.

Một trận chiến này, trực tiếp đem Khởi Nguyên đại lục bên trong ba mươi bốn cái cự đại thiên thể, hủy diệt đi ba cái.

Còn lại ba mươi mốt cái, toàn bộ bị năng lượng ba động, chấn động chuyển vị xê dịch rất nhiều.

Kinh khủng hơn chính là, một trận chiến này, làm cho cả Hỗn Độn trụ vực nguyên thế giới hàng rào khe hở làm lớn ra gấp ba bốn lần chi cự.

Liên hồi nguyên thế giới phá toái.

"Năm năm số không" bất quá, nguyên thế giới phá toái vốn chính là không thể nghịch chuyển hướng đi tử vong. Sớm vãn vấn đề cũng không lớn.

Giới Thú Thủy tổ, giết chết cái này năm vị cường đại Thủy tổ về sau.

Ngay sau đó, Giới Thú Thủy tổ thi triển kim cầu vồng rời đi, từ đây chính là cũng không thấy nữa bóng dáng.

Căn cứ đám người suy đoán, hẳn là truy sát kia Lệ Quang lão tổ đi.

Liệt Kim chi mẫu chờ rất nhiều cường đại Hỗn Độn Thủy tổ một vẫn lạc.

Toàn bộ Hỗn Độn trụ vực nội Liệt Kim nhất tộc rắn mất đầu.

Lại thêm Cổ Niết dẫn đạo cùng cường đại vận mệnh mạch lạc công kích.

Ngắn ngủi hai ba năm về sau, toàn bộ Hỗn Độn trụ vực cũng bắt đầu phản công.

Liệt Kim nhất tộc, không có Nguyên Tổ cấp độ cao thủ ở sau lưng chỗ dựa, lập tức chính là không đã có lực lượng.

Lại thêm Hỗn Độn trụ vực một phương, có Cổ Niết một cao thủ như vậy.

Rất nhiều Thần Vương, đã loáng thoáng ở giữa, thấy được hi vọng.

Thấy được Khởi Nguyên đại lục quật khởi hi vọng.

...

Xa xôi Hồng Mông di chỉ chi địa.

Chỗ sâu trong một góc.

Tiểu vũ trụ bên trong.

Hô

Cổ Niết huyền huyễn Thần Vương phân thân, thở dài một hơi.

"Rốt cục đem kia Lệ Quang lão tổ giết đi, gia hỏa này thật đúng là có thể chạy. Kia bí thuật, so với ta Giới Thú Thiên Hồng cầu còn đáng sợ hơn."

"Đáng tiếc!"

Cổ Niết cười lắc đầu.

"Vẫn là chết tại trong tay của ta."

"Khởi Nguyên đại lục chuyện nơi đó giải quyết, đồng thời. . ."

"Ta Giới Thú Thủy tổ linh hồn cũng triệt để thuế biến cùng bình thường Hỗn Độn sinh vật không có khác biệt lớn."

"Ta Giới Thú Thủy tổ phân thân, liền có thể tìm một chỗ, nếm thử đột phá, sau đó thành tựu Giới Thú Chủ Thần."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

Giới Thú Thủy tổ cơ sở, liền là bát phương vũ trụ, rất nhanh liền có thể diễn biến Phương Vũ trụ.

Mặc dù cơ sở tương đối yếu kém, nhưng là không chịu nổi cổ có hệ thống.

Chậm rãi tốn thời gian, Giới Thú Thủy tổ còn có thể cực kỳ có thể tấn thăng trở thành "Giới Thú Chủ Thần".

Đồng thời, Giới Thú Thủy tổ cũng là Cổ Niết man thiên quá hải một.

"Giới Thú Thủy tổ tìm kiếm thời cơ đột phá."

"Ta liền phải thật tốt ở chỗ này tìm kiếm Hồng Mông Oánh Quả đến tăng cường thực lực của ta."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Đi vào cái này một mảnh Hồng Mông di chỉ chi địa.

Đã bốn năm.

Cổ Niết năm cái khác phân thân tại cái này di chỉ chỗ sâu tìm kiếm Hồng Mông Oánh Quả.

Mà Cổ Niết huyền huyễn Thần Vương chủ chiến phân thân thì là tiềm ẩn tại trong tiểu vũ trụ, tăng thực lực lên.

Thời gian bốn năm, gia tốc phía dưới liền là một vạn hai ngàn năm lâu.

Trải qua cái này một vạn hai ngàn năm tu hành.

Huyền huyễn Thần Vương đã từ sơ cấp Thần Vương thành công tấn thăng trở thành Thần Vương đỉnh phong.

Nếu như Cổ Niết nguyện ý, có thể nhẹ nhõm tấn thăng trở thành "Huyền Hoàng Thủy tổ "

Bất quá, Cổ Niết cảm giác, trong cơ thể mình Hồng Mông khí, không đủ nhiều.

Hồng Mông khí càng nhiều, vũ trụ càng vững chắc. Thực lực càng mạnh.

Thập phương vũ trụ đỉnh phong.

Vũ trụ cực hạn lớn nhỏ, đều không kém nhiều lắm.

Mà kia ở giữa thực lực sai biệt rất lớn, một cái là dàn khung vấn đề, một cái khác liền là Hồng Mông khí vấn đề.

Vũ trụ cực hạn không sai biệt lắm đồng dạng lớn nhỏ, thì tương đương với đồng dạng lớn nhỏ địa bàn.

Yếu tiểu vũ trụ, thì tương đương với, dựng bất quá là phá nhà tranh. Nhà chỉ có bốn bức tường, đông lạnh hạ ấm, tạm được... . .

Trung đẳng tiểu vũ trụ, thì tương đương với là hai tầng phòng gạch ngói, so nhà tranh tốt hơn nhiều.

Mà những cái kia đỉnh tiêm vũ trụ, thì tương đương với là xa hoa biệt thự.

Lẫn nhau ở giữa chênh lệch phi thường lớn.

Hiện nay, Cổ Niết tiểu vũ trụ, đó chính là đỉnh tiêm xa hoa biệt thự, cộng thêm có thể so với chiến tranh thành lũy đồng dạng kinh khủng phòng ngự.

Mà Cổ Niết, còn cảm giác không đủ, còn muốn tiếp tục gia cố gia cố lại thêm cố.

Liền Cổ Niết hiện nay tiểu vũ trụ trình độ chắc chắn.

Đặt ở trên thân người khác, chỉ sợ chết sống đều không phá nổi, vĩnh hằng không cách nào tấn thăng Nguyên Tổ.

Nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, vấn đề không lớn.

Mãnh liệt như vậy tiểu vũ trụ, một khi đột phá, chỉ sợ diễn biến phía dưới, trực tiếp tấn thăng thập phương vũ trụ đều không có vấn đề.

"Tiếp tục tăng cường tiểu vũ trụ, đồng thời không ngừng mà cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc."

"Dạng này, ta mới có thể tại tấn thăng trở thành chủ thần thời điểm, nền tảng vững chắc, mới có thể không sợ kia cường đại Chủ Thần."

"Nếu không, vạn nhất bị phát hiện lập tức chân, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mặt đối với sinh tử nguy hiểm đại kiếp. Cổ Niết không thể không cẩn thận từng li từng tí.

"Ừ" đột nhiên, Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nơi này lại có sáu cái Hồng Mông Oánh Quả, thật sự là vận khí tốt."

Chợt Cổ Niết nhướng mày.

Sau đó một cơn tức giận hiện lên.

"Thật là muốn chết, dám can đảm giết ta huyết mạch phân thân."

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết huyết mạch phân thân phát hiện sáu cái tại hàng rào về sau Hồng Mông Oánh Quả.

Thế nhưng là ngay tại phát hiện một nháy mắt, một đạo tàn ảnh đánh lén Cổ Niết.

Trực tiếp đem Cổ Niết huyết mạch phân thân đánh giết.

Xoạt

Cổ Niết Huyền Hoàng bản tôn trực tiếp ghé qua mà ra.

Nhiều năm như vậy đến nay.

Huyền Hoàng Thần Vương đã tấn thăng Thần Vương đỉnh phong.

Hỗn Độn pháp tắc ngày càng cảm ngộ sau lưng.

Chủ Thần Huyền Thể cũng xây có sở thành.

Huống chi còn có chí cao binh khí nơi tay.

Mặc dù chỉ là Thần Vương đỉnh phong, nhưng là Cổ Niết không sợ chút nào bất luận cái gì Thủy tổ sinh vật.

Dù cho là thập phương vũ trụ Thủy tổ, Cổ Niết cũng thế không sợ. _.

---

Chương 42: Bạch Đế Diên

Chương 42: Bạch Đế Diên

Xùy

Kiếm mang lướt qua.

Khuôn mặt lạnh lùng bảy mới vũ trụ ám tinh kiếm khách Thủy tổ chậm rãi thu kiếm.

"Lại là một cái qua đi tìm cái chết." Ám tinh kiếm khách Thủy tổ nhẹ nhàng nói.

"Vừa rồi tên kia  có vẻ như là Huyền Hoàng Thần Vương kia cùng một bọn." Lúc này một bên một cái mọc ra linh dương chất sừng Sơn Linh lão tổ cau mày.

"Huyền Hoàng Thần Vương?" Một bên một cái cầm trong tay chiến phủ đầu trâu chiến sĩ nhìn lại.

"Kia Huyền Hoàng Thần Vương tên kia cũng không phải người hiền lành."

"Vừa rồi ngươi giết bọn hắn cùng một bọn người?" Kia đầu trâu chiến sĩ Thủy tổ trầm giọng nói?

"Ừm." Ám tinh kiếm khách Thủy tổ khẽ gật đầu.

"Lần này thật có chút khó giải quyết." Kia đầu trâu chiến sĩ Thủy tổ sắc mặt trầm xuống nói.

Tại cái này Hồng Mông di chỉ chi địa bên trong.

Có nhiều cỗ thế lực.

Mà gần nhất mới bốc lên mới tới một thế lực liền là cái này Huyền Hoàng Thần Vương.

Kia Huyền Hoàng Thần Vương mặc dù là Thần Vương cảnh giới.

Nhưng là, căn cơ chi hùng hậu, hỗn độ pháp tắc mạnh, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Bằng vào mượn vũ trụ chi lực, trực tiếp nghiền ép phần lớn năm sáu mới vũ trụ Thủy tổ.

Mà hắn Hỗn Độn pháp tắc tỏa ra, càng là đáng sợ, trực tiếp so sánh chín phương vũ trụ, thậm chí thập phương vũ trụ đỉnh phong cao thủ.

Ngay tại năm ngoái kia một trận tranh đoạt chiến bên trong.

Huyền Hoàng Thần Vương một đao chém sáu cái bốn năm mới vũ trụ cao thủ, một màn, đường kính còn rõ mồn một trước mắt, để đám người kinh hãi.

Mặc dù kia Huyền Hoàng Thần Vương thực lực cực kỳ mạnh.

Nhưng là, hắn tệ nạn, đám người cũng đều biết. Chỉ sợ kia Huyền Hoàng Thần Vương vĩnh viễn đều khó mà đột phá.

Tiểu vũ trụ mạnh, có thể.

Nhưng là không thể quá mạnh.

Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mà kia Huyền Hoàng Chủ Thần tiểu vũ trụ quá quá mạnh. Đám người cũng không biết tên kia tiểu vũ trụ tại sao lại mạnh như vậy.

Nhưng là hắn không cách nào đột phá, đám người lại là minh bạch.

"Hỏng, tên kia tới." Bỗng nhiên Sơn Linh lão tổ thần sắc đại biến.

"Đề phòng."

Rống

Ba vị vị Thủy tổ đồng thời sâm nghiêm đề phòng rồi lên.

Ngâm

Đột nhiên, một vòng đao cầu vồng xé rách tầng tầng hàng rào ầm vang nghiền ép mà tới.

Di tích này bên trong vách tường, cột đá, đình đài, kiến trúc, đều mười phần cứng rắn. Cho dù là Thủy tổ cũng rất khó bị phá hư.

Nhưng là, tại Cổ Niết trong tay. Những này cứng rắn kiến trúc, ầm vang phá toái.

"Tránh ra."

Ba người mắt thấy cái này một vòng đao cầu vồng quá mức hung hãn, đều hoàn toàn biến sắc.

Oanh

Đao cầu vồng hung hãn cuốn tới, thẳng cả khu vực ầm vang nổ chia năm xẻ bảy.

"Gia hỏa này." Lúc này kia khuôn mặt lạnh lùng ám tinh Thủy tổ cũng là lạnh thấu xương bắt đầu.

"Là ngươi, giết ta phân thân của ta a?" Bỗng nhiên, băng lãnh thanh âm tại kia ám tinh kiếm khách Thủy tổ bên tai vang lên.

Nhưng mà, còn chưa từng kia ám tinh kiếm khách Thủy tổ đáp lời.

Keng

Lưỡi đao nhẹ nhàng lướt qua hắn thân thể, xuyên qua hắn lồng ngực.

Hắn toàn bộ tiểu vũ trụ trong nháy mắt này bị Cổ Niết cho cưỡng ép cướp đoạt ra.

Đáng sợ hơn chính là, ám tinh kiếm khách Thủy tổ phát phát hiện mình rất nhiều vận mệnh mạch lạc trong nháy mắt này sụp đổ.

Nói cách khác, lần này tử vong hắn không cách nào phục sinh, vĩnh hằng tử vong.

"Cái này. . ."

Hai bên phế tích bên trong Sơn Linh lão tổ cùng Ngưu Đầu Nhân Thủy tổ đều là thần sắc một giật mình.

Bọn hắn biết cái kia bảy mới vũ trụ ám tinh kiếm khách Thủy tổ thực lực cùng bọn hắn khó phân trên dưới.

Nhưng, cái này cùng bọn hắn cùng cấp độ cao thủ, ngang nhiên là trực tiếp vẫn lạc tại kia kinh khủng Huyền Hoàng Thần Vương trong tay.

Thực lực đối phương mạnh, quả thực vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

"Gia hỏa này quá kinh khủng, quá hung hãn."

Đây là hai trong lòng người đồng thời hiện ra ý nghĩ.

"Cùng lên đi, miễn cho nói ta lấn phụ các ngươi." Cổ Niết lạnh lùng nói.

Giết

Giết

Việc đã đến nước này, hai người bọn họ biết, cầu xin tha thứ đã vô dụng.

Chỉ có tử chiến.

Oanh

Oanh

Hai đạo bạo tạc tính chất công kích, từ hai bên trái phải ầm vang xen lẫn mà tới.

Xùy

Xùy

Hai xóa đao cầu vồng qua đi.

Hai cái cường hãn Thủy tổ sinh vật thân thể đột nhiên run lên.

Bọn hắn đều cảm thấy bọn hắn vũ trụ chớp mắt bị oanh kích sau đó bị người móc đi.

Đồng thời vận mệnh của bọn hắn mạch lạc trong nháy mắt bị chém đứt.

"Quá mạnh!"

Vẫn lạc trước, cái này tuyệt vọng suy nghĩ dùng hiện tại trong lòng của bọn hắn phía trên nở rộ, sau đó dập tắt.

Hô

Cổ Niết nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Mà sau đó đến một bên một cái đường kính ước chừng ba trăm mét năng lượng quang cầu biên giới.

Quang cầu này bên trong, thình lình có là sáu cái Hồng Mông Oánh Quả.

"Không sai không sai." Cổ Niết nở nụ cười.

Ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, Cổ Niết cũng chính là lần thứ hai tìm tới cái này Hồng Mông Oánh Quả.

"A?" Theo quan sát, Cổ Niết lông mày bỗng nhiên kích động.

Chỉ thấy, tại kia Hồng Mông Oánh Quả bụi cỏ chỗ sâu, ngoại trừ sáu cái Hồng Mông Oánh Quả bên ngoài, còn có một viên mang theo cầu vồng hoa văn kỳ dị Hồng Mông Oánh Quả.

"Đây là, Hồng Mông Vương Oánh Quả?"

Chợt Cổ Niết đại hỉ bắt đầu.

Hồng Mông Oánh Quả.

Là tiêu chuẩn đệ ngũ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo.

Mà Hồng Mông Oánh Quả bên trong, có cực nhỏ xác suất đản sinh ra kỳ dị "Hồng Mông Vương Oánh Quả "

Hồng Mông Vương Oánh Quả, chính là đệ tứ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo.

Hồng Mông Vương Oánh Quả, hắn ẩn chứa Hồng Mông năng lượng là phổ thông Hồng Mông Oánh Quả gấp trăm lần.

Một cái cầu thang chênh lệch, liền là gấp trăm lần chi cự.

Nói cách khác, cái này một viên Hồng Mông Vương Oánh Quả, có thể so với một trăm viên phổ thông Hồng Mông Oánh Quả.

"Thật sự là vận khí." Cổ Niết nhịn không được bật cười. _.

---

Chương 43: Bạch Đế Diên

Chương 43: Bạch Đế Diên

"Hấp thu xong những này Hồng Mông Oánh Quả, không sai biệt lắm ta cái này Huyền Hoàng Thần Vương phân thân, liền có thể đột phá." Cổ Niết nói thầm.

Sau đó Cổ Niết đưa tay chộp một cái.

Ngâm

Kia vụng về chí cao binh khí xuất hiện ở Cổ Niết trong tay.

Kia chí cao binh khí, Cổ Niết tự nhiên là sẽ không tùy tiện lấy ra.

Rốt cuộc, chí cao binh khí uy lực quá mạnh.

Lấy ra quá mức dễ thấy.

Bình thường thời điểm, Cổ Niết dùng đều là cái này vụng về chí cao binh khí.

Dù sao uy năng, cũng rất tốt.

Đột nhiên vung lên.

Xùy

Cổ Niết chí cao binh khí ầm vang xuyên thủng kia cường hãn rào chắn năng lượng.

Sau đó Cổ Niết nhanh chóng đem tất cả Hồng Mông Oánh Quả quét sạch sành sanh.

Đợi cho thu nạp tất cả trái cây về sau.

Cổ Niết nhìn một chút chung quanh, sau đó lúc này mới thản nhiên nói.

"Các hạ ở chỗ này nhìn lâu như vậy? Không biết có chuyện gì quan trọng?"

Sớm tại vừa rồi, Cổ Niết liền đã nhận ra nơi này có một cái thực lực cực mạnh tồn tại.

Bất quá người kia tựa hồ không phải cùng ba người này cùng một bọn, mà lại cũng không có đúng Cổ Niết ý tứ động thủ, Cổ Niết cũng liền tạm thời án binh bất động.

Bất quá đến cái này tối hậu quan đầu đối phương còn chưa động thủ. Cổ Niết chính là muốn cực kỳ có cần phải nhìn một chút đối phương đến cùng ý gì.

Cái kia âm thầm dị tộc Thủy tổ, hình dạng người, bất quá hắn trên trán, có thải sắc lân phiến, hai gò má có vảy sống lưng khí tức càng là mênh mông một mảnh. Hiển nhiên chính là cái này Hỗn Độn sinh vật.

Một thẳng thần sắc bình thản, làm Cổ Niết gọi ra tung tích dấu vết thời điểm.

Hắn cái này mới chậm rãi nở nụ cười.

Ồ

"Các hạ thực lực mạnh, thế chi hiếm thấy. Có thể tại Thần Vương cấp độ, có thực lực như thế, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên, cũng lác đác không có mấy, đồng thời, các hạ vận mệnh này chi đạo tu hành, cũng là làm người ta nhìn mà than thở." Kia dị tộc Thủy tổ thản nhiên nói.

Cổ Niết liền như vậy nghe đối phương trình bày.

"Bất quá, các hạ tựa hồ cần. . ." Kia dị tộc Thủy tổ ánh mắt bỏ qua kia rào chắn năng lượng.

"Cần những Hồng Mông đó côi bảo?"

Cổ Niết cau mày, nhìn một chút kia dị tộc Thủy tổ, sau đó khẽ gật đầu.

"Một mình ngươi ở trong vùng hoang dã, tìm kiếm bốn phương, mặc dù có thể từ từ tích lũy Hồng Mông côi bảo, nhưng là hiệu suất quá thấp. Đồng thời, ngươi cũng khó có thể thu hoạch được đỉnh cấp Hồng Mông côi bảo."

"Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập chúng ta, không có thể bảo chứng ngươi xác định vững chắc có thể thu hoạch được kia tầng chót nhất Hồng Mông vũ trụ tinh."

"Nhưng là nấc thang thứ hai Hồng Mông thần Nguyên tinh, Hồng Mông mơ hồ nguyên quả loại hình côi bảo, còn có thể cầm tới không ít."

"Ồ?" Cổ Niết thần sắc khuôn mặt có chút động.

Trước mắt cái này cao thủ, Cổ Niết cảm giác là bát phương vũ trụ cấp độ.

Theo Cổ Niết biết.

Dù cho là thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cao, không phải muốn đạt được liền có thể thu hoạch được Hồng Mông côi bảo.

Mà cái này bát phương vũ trụ cao thủ, giống như nói kia Hồng Mông côi bảo phảng phất là nát đường cái đồng dạng đồ vật.

"Nghe các hạ lời nói, cái này Hồng Mông côi bảo thứ đáng giá đồng dạng." Cổ Niết lạnh nhạt nói.

"Cái này Hồng Mông côi bảo, thật đúng là không phải thứ gì đáng tiền." Thủy tổ cười cười.

Cổ Niết không khỏi sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

"Thời cơ ngay ở chỗ này, nguyện ý, ta liền mang ngươi rời đi."

"Không nguyện ý, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta cũng không bắt buộc."

Kia dị tộc Thủy tổ khẽ cười nói.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn thấy kia dị tộc lời thề son sắt tự tin bộ dáng, không khỏi cảm thấy có chút phỏng đoán.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết cũng dần dần rõ ràng một vài thứ.

Đó chính là cái này Hỗn Độn hoang nguyên chi lớn. Vô cùng vô tận.

Đi vào cái này thế giới bên ngoài, Cổ Niết mới phát hiện.

Nguyên thế giới vô cùng vô cùng nhiều.

Thủy tổ lãnh chúa rất rất nhiều.

Lúc trước Nguyên Tổ bọn hắn đối kháng Hỗn Độn lãnh chúa sinh vật sự tình tình, tại toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên hoang nguyên thật sự là quá thường gặp.

"Ta đúng toàn bộ hỗn động hoang nguyên hiểu rõ quá ít quá ít."

"Đồng thời nơi đây khoảng cách Khởi Nguyên đại lục, cũng quá gần quá gần."

"Ta lưu lại hai tôn phân thân, ở chỗ này, sau đó ta Huyền Hoàng phân thân hộ tống người này, như đúng như lời nói."

"Đi theo một đường mà đi, ích lợi cực lớn."

Tâm niệm như thế.

Cổ Niết hướng về kia dị tộc lãnh chúa khẽ gật đầu.

"Nếu là các hạ nói không giả, ta nguyện ý theo đi."

"Ừm." Kia dị tộc lãnh chúa lúc này mới cười cười.

"Đã ngươi nghĩ muốn gia nhập chúng ta, tự nhiên cần lẫn nhau nhận biết một phen."

"Ta, Cổ Niết, Huyền Hoàng Thần Vương." Cổ Niết như thế nói.

"Ta, Bạch Đế Diên, Chủ Thần."

Kia dị tộc chậm tư trật tự nói!

"Bạch Đế Diên. . ."

Cổ Niết sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chủ Thần?"

"Ngươi là Chủ Thần?"

Cổ Niết hãi nhiên.

Cổ Niết tuyệt đối không ngờ rằng, cái này trước mắt dị tộc, lại là Chủ Thần.

Mình vậy mà gặp Chủ Thần.

"Không sai, ta, liền là Chủ Thần."

Nói xong, kia Bạch Đế Diên tiện tay nhẹ nhàng vung lên.

Một cỗ ẩn chứa hủy diệt tính Hồng Mông vũ trụ chi lực, cuồn cuộn nở rộ.

Kia Hồng Mông vũ trụ lực lượng nở rộ, có thể nói là hoàn toàn nghiền ép Cổ Niết vũ trụ chi lực.

Dù là Cổ Niết mạnh như thế, đối mặt cái này Hồng Mông vũ trụ chi lực, cũng vẫn như cũ là nghiền ép.

Rốt cuộc Cổ Niết mới Thần Vương.

Mà đối phương thế nhưng là Chủ Thần!

Chí cao vô thượng Chủ Thần.

Chủ Thần.

Cái này quả thật là Chủ Thần lực lượng kinh khủng.

Chủ Thần! Hồng Mông vũ trụ, chưởng khống giả.

Một loạt từ ngữ tại Cổ Niết trong lòng nở rộ.

"Gặp qua Chủ Thần." Cổ Niết trầm giọng nói.

Mặc dù đây là dị tộc Chủ Thần, Cổ Niết cùng ở vào đối địch mặt, nhưng là đối với loại này vĩ đại tồn tại, Cổ Niết vẫn như cũ bảo vệ giữ cung kính.

Sau đó Bạch Đế Diên Chủ Thần ánh mắt bỏ qua Cổ Niết trong tay chiến đao khẽ thở dài một cái.

"Đao không sai, chỉ bất quá, không thành công chép."

"Chuẩn bị xong chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này. Rốt cuộc, nơi này cũng không phải lãnh địa của ta. Bị phát hiện nhưng liền phiền toái." Sau đó Bạch Đế Diên Chủ Thần cười cười nói. _.

---

Chương 44: Chủ Thần

Chương 44: Chủ Thần

Sau một lát.

Bá

Một đạo lưu quang mang theo Cổ Niết cấp tốc ghé qua mà tới.

Sau đó cái này lưu quang bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Tốc độ này..." Theo gia tốc, Cổ Niết cảm thấy âm thầm chấn kinh.

"Chư thần tốc độ, quả thật là cực kỳ cường hãn. So tốc độ của ta nhanh hơn nhiều quá nhiều."

"Chủ Thần tiền bối, ngài làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Phi hành bên trong, Cổ Niết mạo muội dò hỏi.

"Đoạn thời gian trước, phát hiện một chút thú vị đồ vật, sau đó liền đi kia một chỗ trong di tích hơi tìm kiếm một phen. Bất quá cũng không có cái gì dị thường phát hiện." Kia Bạch Đế Diên Chủ Thần khẽ lắc đầu.

"Nhưng là... Lại phát hiện ngươi như thế một cái kì lạ gia hỏa."

"Tiểu vũ trụ vậy mà như vậy kiên cố, chỉ sợ ngươi thôn phệ Hồng Mông khí không ít đi."

"Còn có ngươi Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, chậc chậc... Đều muốn so sánh đồng dạng cấp thấp Chủ Thần."

"Thật sự là lợi hại gia hỏa." Bạch Đế Diên Chủ Thần cười cười.

"Ngươi đi theo ta, nếu để cho kia Hồng Loan, Hồng Lệ biết, khẳng định phải truy sát ta. Ha ha ha..."

Nói xong kia Bạch Đế Diên Chủ Thần cười ha hả.

"Hồng Loan? Hồng Lệ? Là ai? Cũng là Chủ Thần sao?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Ừm?" Kia Bạch Đế Diên không khỏi khẽ giật mình.

"Ngươi không biết Hồng Loan, Hồng Lệ?"

"Không biết." Cổ Niết lắc đầu.

Cổ Niết vòng tròn, liền là nho nhỏ một cái khởi nguyên thế giới.

Sau đó Cổ Niết đoạt xá mấy tên, cũng đều là tại nguyên thế giới bên trong một chút Thần Vương.

Mạnh nhất cũng chính là một cái Giới Thú Thủy tổ.

Đáng tiếc là cái này Giới Thú Thủy tổ, một con tại kia phụ cận một cái nguyên thế giới, nghĩ trăm phương ngàn kế sinh sôi đời sau của mình.

Đáng tiếc cuối cùng làm nửa tàn. Bị Cổ Niết nhặt được cái tiện nghi.

Trừ cái đó ra, Cổ Niết toàn bộ Hỗn Độn hoang nguyên cảm thụ chính là.

Khu vực, rất lớn!

Cường giả, rất nhiều!

Sau đó, liền không có.

"Ngươi sẽ không phải một con đều tại một cái khu vực nhỏ tiềm tu đi!" Bạch Đế Diên sơ lược có chút giật mình nói.

"Ừm." Cổ Niết chỉ có thể bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

"Ta nói ngươi làm sao không biết những tin tức này đâu." Kia Bạch Đế Diên Chủ Thần lắc đầu.

"Kia Hồng Loan, Hồng Lệ, liền là các ngươi cái này một mảnh Hỗn Độn cương vực hai vị chí cao thú chi chủ thần."

"Mà phiến khu vực này, kỳ danh liền gọi là 'Lệ loan Chủ Thần cương vực' ."

"Hai người bọn họ đều là Thượng Vị Thần Chủ Thần, mạnh cực kỳ mạnh."

"Đồng thời dưới quyền bọn họ, có thật nhiều trung vị Chủ Thần, cùng hạ vị Chủ thần "

"Cái này Hồng Loan, Hồng Lệ, làm Thú Tộc Chủ Thần, tôn sùng huyết thống tu hành. Đặc biệt là đản sinh tại Hỗn Độn huyết mạch. Bọn hắn cực kỳ thích."

"Mà đối với những cái kia nguyên thế giới tự nhiên Sinh Mệnh Chủ Thần."

"Bọn hắn rất chán ghét."

"Bởi vậy, bọn hắn liền sẽ điều động dưới quyền bọn họ rất nhiều Chủ Thần, trấn thủ từng cái cương vực khu vực. Sau đó một khi phát hiện có nguyên thế giới sinh mệnh tấn thăng Chủ Thần. Lúc kia, bọn hắn liền sẽ trực tiếp đi qua chém xuống những cái kia đản sinh tại nguyên thế giới Chủ Thần."

"Rất nhiều đản sinh tại nguyên thế giới Sinh Mệnh Chủ Thần, đều sẽ thảm tao tàn sát."

"Mặc dù rất nhiều Chủ Thần, đối bọn hắn loại này diễn xuất khịt mũi coi thường."

"Nhưng là, kia khu vực chính là lãnh địa của bọn hắn, từ bọn hắn thống trị, quy tắc từ bọn hắn định chế, bên ngoài nhân quấy nhiễu không được."

"Nguyên lai..." Cổ Niết trong lòng chậm rãi rung động.

"Như thế (cjch)!"

Theo Bạch Đế Diên trình bày.

Cổ Niết một nháy mắt toàn minh bạch.

Tuyết Ưng Chủ Thần, một sinh ra, lập tức liền có được Thú Tộc Chủ Thần đánh tới.

Sau đó nguyên thế giới phá toái.

Cường giả bị tàn sát.

Nguyên lai hết thảy đều là bởi vì hai vị kia Thượng Vị Thần "Hồng Loan" "Hồng Lệ "

"Cái này Hồng Loan, Hồng Lệ thật là đáng chết." Cổ Niết nói thầm.

Hô

Phi hành Bạch Đế Diên Chủ Thần, bỗng nhiên thở dài một hơi.

"Rốt cục ra 'Lệ loan cương vực' ." Kia Bạch Đế Diên Chủ Thần lúc này nở nụ cười.

"Nếu là bị phát hiện, kia nhưng rất khó lường. Nói không chừng liền muốn nhấc lên, chiến tranh rồi."

"Bất quá ra bọn hắn cương vực liền tốt."

Sau đó Bạch Đế Diên nhìn về phía Cổ Niết nói.

"Tốt đã, ngươi nguyện ý đi theo ta, như vậy ngươi cũng liền cần phải biết, ngươi cần muốn làm gì."

Cổ Niết biết, cái này một vị Bạch Đế Diên Chủ Thần, đem mình từ chủ thần khác cương vực bên trong mang ra, khẳng định là có mục đích.

Rốt cuộc, Hồng Mông côi bảo thu hoạch, xưa nay không là chuyện dễ dàng.

Bất quá, Cổ Niết đã bị mang ra ngoài, vậy thì tương đương với từ địa phương nguy hiểm đi tới chỗ an toàn.

Tương đối mà nói, vị Chủ thần này dẫn đầu Cổ Niết ra, tác dụng hay là vô cùng to lớn.

"Làm cái gì?" Cổ Niết nhìn về phía Bạch Đế Diên Chủ Thần.

"Biên cảnh chiến tranh."

"Biên cảnh chiến tranh?" Cổ Niết cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Ừm! Liền là biên cảnh chiến tranh."

"Hồng Mông truyền thuyết, nghe nói qua chưa?" Bạch Đế Diên nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Hồng Mông trong truyền thuyết, có Hồng Mông chưởng khống giả, có Hồng Mông bảng vàng, có Hồng Mông đại kiếp."

"Ta không rõ ràng, kia Hồng Mông chưởng khống giả, Hồng Mông bảng vàng là thật là giả."

"Nhưng là, Hồng Mông đại kiếp."

"Việc này coi là thật."

"Hồng Mông đại kiếp." Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc.

Từ một chút trong tin tức, Cổ Niết biết.

Hồng Mông đại kiếp.

Vô cùng nguy hiểm.

Chủ Thần không cẩn thận, đều sẽ vẫn lạc.

Cho dù là Hồng Mông chưởng khống giả, cũng không ngoại lệ.

Mà dưới chủ thần rất nhiều sinh vật, Nguyên Tổ, Thần Vương, Luân Hồi Chân Thần các loại, sinh vật.

Hết thảy tất cả đều cần phải thừa nhận Hồng Mông Nghiệp Hỏa chi kiếp khó.

"Mà hiện nay, Hồng Mông đại kiếp."

"Sắp xảy ra."

Bạch Đế Diên chậm rãi nói.

"Hồng Mông đại kiếp, sắp xảy ra?" Cổ Niết tâm thần khuấy động. _.

---

Chương 45: Hồng Mông đại kiếp

Chương 45: Hồng Mông đại kiếp

"Tại thật lâu trước đó..."

Bạch Đế Diên một bên phi hành một bên trình bày nói.

"Hồng Mông đại kiếp, mỗi tới một lần. Tất cả Chủ Thần, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, tránh né Hồng Mông đại kiếp."

"Nhưng là Hồng Mông đại kiếp, làm vô thượng kiếp nạn. Sao lại dễ dàng như vậy tránh né."

"Nhiều ít vang dội cổ kim Chủ Thần, nhiều ít yêu nghiệt nghịch thiên Chủ Thần, bao nhiêu thiên tư kinh diễm Chủ Thần. Bọn hắn đều vẫn lạc tại vô thượng Hồng Mông - đại kiếp bên trong."

"Những yêu nghiệt kia Chủ Thần, bọn hắn tại từng cái thời đại bên trong, cô độc cầu bại, không người có thể địch."

"Tự nhiên là đều muốn lấy đích thân trải qua trải qua cướp."

"Đáng tiếc từng cái đều rơi cái hôi phi yên diệt hạ tràng."

"Theo một đời lại một đời các chủ thần chậm rãi tìm tòi."

"Rốt cục chậm rãi lục lọi ra tới một cái không quá đáng tin cậy phương pháp."

"Không quá đáng tin cậy phương pháp?" Cổ Niết có chút kinh ngạc.

"Ừm, liền là không quá đáng tin cậy phương pháp." Bạch Đế Diên cười cười.

"Thành lập Hỗn Độn thiên địa đại trận, bao phủ vô tận bàng Đại Cương vực, sau đó mượn dùng bàng Đại Cương vực Hỗn Độn thiên địa chi lực, dùng để chống cự Hồng Mông đại kiếp Hồng Mông Nghiệp Hỏa."

"Đây là trước mắt duy nhất có thể tìm tới hơi hữu hiệu phương pháp."

"Theo kể một ít cường đại mà Chủ Thần mượn dùng khổng lồ cương vực, trọn vẹn sinh tồn mười cái Hồng Mông đại kiếp."

"Tỉ như kia Hồng Loan, Hồng Lệ, đều là trải qua bảy tám cái Hồng Mông đại kiếp uy tín lâu năm Thượng Vị Thần."

"Nói phương pháp này không đáng tin cậy nguyên nhân là."

"Dù cho có bàng Đại Cương vực Hỗn Độn thiên địa chi lực. Nhưng là có đôi khi, Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt sẽ đến cực kỳ đột ngột."

"Còn không có đợi đến điều động Hỗn Độn thiên địa chi lực, kết quả là bị đốt chết rồi."

"Hoặc là nói, tích lũy Hỗn Độn thiên địa chi lực, tương đối ít, kết quả tưới bất diệt Hồng Mông Nghiệp Hỏa. Sau đó cũng là vẫn lạc."

"Nhưng bất kể nói thế nào, thành lập Hỗn Độn thiên địa đại trận, đây cũng là phòng ngự Hồng Mông đại kiếp hữu hiệu biện pháp."

"Bình thường thời điểm, đại bộ phận các chủ thần cũng sẽ không quá để ý cương vực, đều là nuôi thả phát triển."

"Mà mỗi khi Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm, liền không đồng dạng. Mỗi một vị chủ thần đều sẽ nghĩ hết biện pháp khuếch trương mình cương vực."

"Dĩ vãng tuế nguyệt, các chủ thần đều là tự mình khuếch trương cương vực."

"Nhưng là càng về sau phát hiện, tự giết lẫn nhau chết người có đôi khi so Hồng Mông đại kiếp chết còn nhiều."

"Về sau, Chủ Thần ở giữa liền ký kết chư thần điều ước."

"Đó chính là mỗi vị chủ thần đoàn thể, có hạch tâm Chủ Thần cương vực."

"Hạch tâm cương vực thần thánh không nhận xâm phạm. Mà hạch tâm cương vực bên ngoài biên cương, kia liền cần Chủ Thần người phía dưới đi lẫn nhau tranh đoạt, Chủ Thần không lại ra tay."

"Một khi ai xé bỏ điều ước, sẽ từ mạnh nhất mấy vị Chủ Thần tự mình đánh giết."

"Cho nên..." Bạch Đế Diên nhìn về phía Cổ Niết.

"Cho nên ta cần việc cần phải làm chính là, làm chủ trước thần bối phận, chinh chiến cương vực, mở mở cương thổ."

"Đúng!" Bạch Đế Diên Chủ Thần gật gật đầu.

Cổ Niết suy nghĩ một phen về sau, lông mày khẽ động.

"Chủ Thần tiền bối, ngài mới vừa nói kia chư bên trong, là để dưới chủ thần cao thủ đi chiến đấu."

"Giai đoạn này bên trong cao thủ, chỉ sợ hơn phân nửa đều là thập phương vũ trụ đỉnh tiêm Thủy tổ lãnh chúa."

"Chỉ sợ ta..."

Mặc dù Cổ Niết cũng rõ ràng, thực lực mình cực kỳ mạnh.

Nhưng là, Hỗn Độn hoang nguyên lớn cỡ nào.

Tổng có một ít yêu nghiệt Thủy tổ lãnh chúa sẽ cường đại hơn mình rất rất nhiều.

"Yên tâm, chúng ta có biện pháp, để ngươi nhẹ nhõm tấn thăng Nguyên Tổ." Kia Bạch Đế Diên như thế nói.

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày khẽ động.

"Nhẹ nhõm tấn thăng Nguyên Tổ."

"Chủ Thần thủ đoạn, thật đúng là đáng sợ."

"Chờ ngươi tấn thăng trở thành Nguyên Tổ về sau, lấy ngươi tiểu vũ trụ vững chắc trình độ, rất nhẹ nhàng liền có thể trực tiếp lên tới thập phương vũ trụ đỉnh phong chi cảnh."

"Đến lúc đó, nói không chừng, có thể trở thành thập phương Nguyên Tổ bên trong cao cấp nhất tồn tại."

"Lúc kia, sẽ có phi thường tàn khốc chiến đấu. Ngươi phải biết, đây chính là vì Chủ Thần tranh đoạt cương vực chiến đấu."

"Một cái Hồng Mông kỷ nguyên, chỉ có một lần."

"Ngươi sẽ đối mặt cái này toàn bộ Hồng Mông kỷ nguyên, thậm chí cái trước Hồng Mông kỷ nguyên để lại rất nhiều Nguyên Tổ cao thủ."

"Có thể nghĩ, chiến đấu cỡ nào thảm liệt."

"Bất quá, ban thưởng cũng đồng dạng là phi thường phong phú."

·········  cầu hoa tươi ········

"Ngươi nếu là có thực lực, cũng có thể cầm tới lượng lớn Hồng Mông côi bảo. Đến lúc đó, nói không chừng còn có thể cầm tới đỉnh tiêm Hồng Mông vũ trụ tinh."

"Ừm!" Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Làm chủ thần mà chiến, nhìn đến lần này thật đúng là đến đúng rồi."

Sau đó, Cổ Niết hoán đổi ra Điện Man Thần Vương phân thân hộ tống Bạch Đế Diên Chủ Thần phi hành.

Mình Huyền Hoàng phân thân thì là một cái xuyên qua tiến vào trong tiểu vũ trụ.

"Nhìn đến, rất nhanh, ta cái này huyền huyễn thần thể liền muốn đột phá tấn thăng trở thành Nguyên Tổ."

"Như thế đến nay, vừa vặn, hấp thu xong những này Hồng Mông Oánh Quả, đặc biệt là cái này một viên Hồng Mông Vương Oánh Quả, với ta mà nói, rất có ích lợi."

... . . . . 0

"Hô... Hút..."

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết dốc lòng ngồi xếp bằng vận chuyển lên bí pháp bắt đầu hấp thu.

Theo Cổ Niết hấp thu.

Cốt cốt cốt...

Lượng lớn Hồng Mông khí cốt cốt phun trào thâm nhập vào đến Cổ Niết trong vũ trụ.

Đặc biệt là kia một viên Hồng Mông Oánh Quả tiến vào Cổ Niết trong vũ trụ thời điểm.

Kia bành đào Hồng Mông khí giống như sóng lớn đồng dạng, cuồn cuộn phun trào.

Hồng Mông Vương Oánh Quả, cung cấp Hồng Mông khí số lượng nhiều chỉ là một mặt.

Hắn chất lượng, cũng muốn so phổ thông Hồng Mông Oánh Quả chất lượng tốt hơn nhiều.

Dù sao cũng là đệ tứ giai bậc thang côi bảo, so đệ ngũ giai bậc thang côi bảo tốt rất rất nhiều.

Cốt cốt cốt...

Nương theo lấy lượng lớn Hồng Mông khí, Cổ Niết vũ trụ tiếp tục bạo tăng cường độ.

Rất nhanh, tại ba ngàn lần gia tốc bên trong, thời gian hơn hai năm quá khứ.

Mà Cổ Niết cũng thành công hấp thu tiêu hóa nhiều như vậy Hồng Mông khí.

Đón lấy, Cổ Niết bắt đầu đúng Vũ Trụ Huyền Thể tu hành.

Theo Hồng Mông khí hấp thu, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, cũng tăng lên mấy lần.

Tu luyện Chủ Thần Huyền Thể đồng thời, Cổ Niết từng bước lĩnh hội đột phá của mình hàng rào.

Không lĩnh hội còn không biết.

Lĩnh hội phía dưới, Cổ Niết phát phát hiện mình tấn thăng hàng rào, trên cơ bản là triệt để chắn chết rồi.

Cũng may có hệ thống.

Một bên tu luyện Huyền Thể, một bên phân ra một ý niệm chậm rãi làm hao mòn cái này tấn thăng hàng rào . _.

---

Chương 46: Đến

Chương 46: Đến

Trong bất tri bất giác tiểu thời gian nửa năm đã trôi qua.

Nửa non năm này trong lúc đó, Bạch Đế Diên Chủ Thần, mang theo Cổ Niết đi rất nhiều địa phương, đồng thời cũng mang đến lượng lớn Thần Vương.

Cổ Niết đại khái đánh giá một phen.

Cái này Thần Vương số lượng.

Nói ít cũng có trăm vạn ức nhiều.

Hiển nhiên những này Thần Vương cũng giống như mình đều là vì Chủ Thần mà chiến.

Đến

Bạch Đế Diên Chủ Thần thanh âm, trong nháy mắt càn quét khắp chung quanh mười mấy cái vũ trụ.

Sau đó.

Bá bá bá. . .

Đến trăm vạn ức Thần Vương, nhao nhao xuyên qua mà ra.

Cái này trăm vạn ức Thần Vương, chủng tộc khác nhau, hình thể khác nhau, khí tức khác nhau.

Nhưng là tại Chủ Thần trước mặt, mỗi cái Thần Vương cũng cảm giác mình đối mặt chính là vạn trượng nguy "Năm năm số không" nga núi cao.

"Lần này, các ngươi là ta mà chiến."

"Có chết, cũng bất quá là tổn thất một cái phân thân mà thôi."

"Nếu là có thể thắng, liền có thể có lớn như trời ban thưởng."

Bạch Đế Diên thanh âm cuồn cuộn phun trào.

"Nguyện vì Chủ Thần tử chiến." Rất nhiều Thần Vương rối rít nói tới.

"Rất tốt!" Bạch Đế Diên Chủ Thần khẽ gật đầu.

"Đợi chút nữa từ sẽ có người tiếp đãi các ngươi, công pháp, điển tịch, các ngươi cứ việc lựa chọn. Đoạn này tuế nguyệt, dốc lòng tu hành là đủ."

"Công pháp, điển tịch tùy tiện lựa chọn?" Rất nhiều Thần Vương nghe vậy, nhao nhao đại hỉ.

"Ồ?" Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Cái này Chủ Thần lời nói điển tịch công pháp, tự nhiên không thể nào là phổ thông, tất nhiên kia là Chủ Thần cấp độ.

Mà Cổ Niết thiếu liền là Chủ Thần cái này tầng thứ các loại công pháp.

Hiện nay, Cổ Niết hạch tâm công pháp là kia vẫn lạc không biết tên Chủ Thần truyền thừa.

Linh hồn tu hành một mạch, Chủ Thần đại đạo bình thường.

Huống hồ Cổ Niết bản thân liền là linh hồn sinh mạng thể, tu hành linh hồn này một mạch, tự nhiên là có thể.

Huyền Thể phương diện kia Chủ Thần Huyền Thể cũng có thể trợ giúp Cổ Niết ủng có chủ thần cấp độ năng lực phòng ngự.

Nhưng là, công kích cùng phương diện tốc độ.

Cổ Niết rất là tương đối khiếm khuyết.

Mà lúc này, có thể tự do lựa chọn các loại công pháp điển tịch, Cổ Niết tự nhiên là cần một môn lợi hại công kích bí pháp cùng tốc độ thân pháp bí pháp.

Theo rất nhiều Hỗn Độn Chân Thần sứ giả, rất nhanh đại lượng Thần Vương nhao nhao rời đi.

"Gặp qua Cổ Niết Thần Vương." Lúc này một cái khuôn mặt mỹ lệ cùng nhân tộc cực kỳ cùng loại dị tộc nữ tử bay tới hướng Cổ Niết hành lễ nói.

"An bài ngược lại là rất thỏa đáng." Cổ Niết nói thầm.

"Thần Vương tiền bối, ngài là muốn trước Chủ Thần võ bí pháp, vẫn là về trước mật thất?"

"Đi trước Chủ Thần Võ Điện." Cổ Niết như thế nói.

"Lúc này tiến đến kia Chủ Thần Võ Điện, cho là tối thời điểm." Người thị giả kia dị tộc nữ tử cười nói.

"Ồ?" Cổ Niết không rõ ý nghĩa."Vì sao nói như vậy?"

"Thần Vương đại nhân ngài có chỗ không biết."

Kia Hỗn Độn Chân Thần thị nữ chậm rãi nói tới.

"Vừa rồi vĩ đại chủ thần lời nói nhưng tự hành lựa chọn sử dụng công pháp, cũng không phải lấy không."

"Có thực lực mới có thể cầm tới tốt điển tịch."

"Không có thực lực, chỉ có thể kia cơ sở nhất điển tịch."

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Như thế có ý tứ."

"Công pháp điển tịch, hết thảy có năm cấp độ."

"Một tầng công pháp điển tịch yếu nhất, năm tầng mạnh nhất, bất quá dù cho yếu nhất cũng là Chủ Thần cấp độ công pháp."

"Mỗi một cái điện đường lối vào, đều có một nói Chủ Thần chi môn."

"Khiêng xuyên qua Chủ Thần chi môn, mới có thể tiến vào trong điện phủ lựa chọn công pháp."

"Nếu không không cách nào lựa chọn nên cấp độ điển tịch."

"Có ý tứ." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tại cái này một nhóm Thần Vương đại nhân nhóm đến thời điểm, phía trước đã tới hơn ba trăm phê Thần Vương đại nhân."

"Ồ? Thần Vương thật đúng là nhiều nha!"

"Kia là đương nhiên." Thị nữ kia gật gật đầu.

"Như vậy! Như thế phía trước hơn ba trăm phê Thần Vương, tiến vào tầng thứ năm Thần Vương có bao nhiêu người?"

"Một cái đều không có." Thị nữ kia cung kính nói.

"Một cái đều không có?" Cổ Niết ngẩn ngơ... . .

"Ừm, liền là một cái đều không có."

"Tầng thứ tư cũng vẻn vẹn có ba cái qua, về phần tầng thứ ba qua liền có thêm, đếm bằng ức nhớ."

"Tầng thứ ba, đếm bằng ức nhớ, tầng thứ tư đã vượt qua ba cái. Tầng thứ năm, một cái đều không có."

"Nhìn đến này tấm độ vượt qua, thật đúng là khó." Cổ Niết gật gật đầu.

Hai người lúc nói chuyện, đã đi tới kia "Chủ Thần Võ Điện" cạnh ngoài.

Mặc dù vào mắt tất cả đều là lít nha lít nhít Thần Vương cùng lượng lớn thị nữ.

Nhưng là cái này cũng không chậm trễ Cổ Niết nhìn thấy tận cùng bên trong nhất khu vực tình huống.

Lúc này, đến vạn ức Thần Vương đối mặt kia tầng thứ năm màn sáng kích động.

Kia tầng thứ năm chư thần chi môn màn sáng, cực lớn cực lớn.

Một tầng cường hãn năng lượng ba động nở rộ, hình thành một tầng vầng sáng.

Các lộ cao thủ, riêng phần mình xuyên qua lẫn nhau cũng không ảnh hưởng.

Chỉ thấy, bay qua Thần Vương rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là mỗi một cái bay qua Thần Vương đều là đụng một cái mũi xám.

Những này Thần Vương đừng nói kháng trụ kia tầng thứ năm Chủ Thần chi môn áp lực.

Liền tiến vào đến Chủ Thần chi môn tư cách đều không có.

Liền lấy ngoại tầng tiêu tán ra vầng sáng, liền đem đại bộ phận cho ngăn cản ở bên ngoài.

Ngẫu nhiên có một hai cái miễn cưỡng đột phá vậy bên ngoài vầng sáng, kết quả vừa tiếp xúc đến kia Chủ Thần chi môn năng lượng, chính là trong nháy mắt tan tác.

"Nhìn độ khó thật đúng là không thấp." Cổ Niết như thế nói.

"Có thể có thể xông qua được, nghe nói một cái Hồng Mông kỷ nguyên, cũng khó có mấy cái." Một bên thị nữ như thế nói.

Theo thời gian trôi qua, nương theo lấy đại lượng Thần Vương thất bại.

Thời gian dần trôi qua nếm thử Thần Vương dần dần thưa thớt xuống dưới.

Trở nên vụn vặt lẻ tẻ.

"Ta đi thử xem." Cổ Niết như thế nói.

"Thần Vương đại nhân cẩn thận, kia cũng không tốt xông qua." Thị nữ nhắc nhở.

"Yên tâm, ta từ có chừng mực."

Chợt thân hình nhảy lên, Cổ Niết đi tới kia to lớn Chủ Thần chi môn trước. _.

---

Chương 47: Đệ nhất nhân

Chương 47: Đệ nhất nhân

Một cái xuyên qua, Cổ Niết đi tới kia tầng thứ năm Chủ Thần chi môn trước đó.

Cổ Niết còn chưa từng có động tác gì.

Ngâm

Đột nhiên, một vòng tử thanh kiếm mang thốt nhiên bộc phát.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên nhìn sang.

Kiếm mang này bộc phát uy năng uy năng cực mạnh, nói ít cũng là tiếp cận sáu bảy mới vũ trụ Nguyên Tổ cấp độ.

Có thể Thần Vương so le bộc phát ra công kích kinh khủng như thế uy năng.

Không những muốn có được hùng hậu vũ trụ căn cơ, Hỗn Độn pháp tắc, bí pháp cảnh giới, thiếu một thứ cũng không được lấy.

"Lực công kích này độ không sai không sai." Cổ Niết âm thầm tán thưởng.

Ngâm

Kiếm mang bộc phát ở giữa. Kiếm khách kia nhân gian hợp nhất xuyên qua mà đi.

Xùy

Kiếm mang kia ầm vang chui vào đến Chủ Thần cánh cửa bên trong.

Cái này Chủ Thần chi môn, độ dày khoảng chừng trăm mét chi cự.

Mà kiếm mang kia chớp mắt liền xuyên qua hơn hai mươi mét.

"Tên kia, muốn đi xuyên qua sao?"

"Gia hỏa này là ai, kiếm đạo tu hành lợi hại như vậy."

"Là cao thủ."

"Chỉ sợ là cái kình địch."

Lúc này rất nhiều Thần Vương ánh mắt nhao nhao hội tụ tại kiếm khách kia trên thân.

Kiếm khách kia một vòng kiếm mang thế tới rất là mãnh liệt, rất có vài phần ngoài ta còn ai hàm ý.

Nhưng là phong mang có đủ, nhưng là hậu kình, tựa hồ có chút mỏi mệt.

Làm kiếm khách kia nhân kiếm hợp nhất xuyên qua đến hơn ba mươi mét thời điểm, tốc độ giảm mạnh.

Đợi cho hơn bốn mươi mét thời điểm, trên cơ bản liền dừng lại.

Hắn kiên trì mấy giây về sau.

Kiếm mang ầm vang sụp đổ, cả người ngã xuống, sau đó bị lực đạo sắp xếp chen ra ngoài.

Cái này kiếm khách xuyên qua hơn bốn mươi mét, cuối cùng vẫn là thất bại.

"Thất bại!"

Trong chốc lát rất nhiều Thần Vương rối rít nói.

Tiếc hận người cũng có, may mắn người cũng có, khinh thường người cũng có. . .

"Đáng tiếc!" Cổ Niết nói thầm, hơi có chút tiếc hận.

Sau đó Cổ Niết bộ pháp nhảy lên.

Trực tiếp hướng về kia Chủ Thần chi môn xuyên qua mà đi.

"Ong ong. . ."

Làm Cổ Niết mới vừa đi vào kia Chủ Thần cánh cửa bên trong.

Lập tức kia vô tận lực đạo nở rộ ra, cút Cổ Niết áp chế mà tới.

Một màn này lập tức hấp dẫn rất nhiều Thần Vương nhóm lực chú ý.

Ừm

"Lại có một cái đầu sắt muốn xông tầng thứ năm?"

"Không biết tự lượng sức mình."

"Lại có trò hay để nhìn."

Nhìn thấy có Thần Vương muốn xông tầng thứ năm, rất nhiều Thần Vương nhao nhao trông mong mà đối đãi.

"Ong ong. . ."

Lực lượng kinh khủng nghiền ép mà tới.

Cổ Niết thân thể lung lay.

"Thật là khủng khiếp uy áp lực lượng, chỉ sợ đồng dạng thập phương vũ trụ phía dưới cao thủ thật đúng là khó mà kháng trụ khủng bố như vậy uy áp lực lượng."

"Đối với những Thần Vương đó cấp độ liền càng không cần phải nói."

"Bất quá với ta mà nói. . ."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hiện nay, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, đã hướng tới Chủ Thần cấp độ.

Mà lại tiểu vũ trụ lại trải qua một viên Hồng Mông Vương Oánh Quả hấp thu cường hóa. Toàn bộ vũ trụ bên trong Hồng Mông khí, đã khá nhiều, bắt đầu thời gian dần trôi qua hướng Hồng Mông vũ trụ phương hướng diễn hóa.

Cái này thập phương vũ trụ cấp độ uy năng đúng Cổ Niết mà nói, nhẹ nhõm kháng trụ.

Bộ pháp đạp mạnh, Cổ Niết hư không dậm chân hướng về phía trước.

Theo Cổ Niết từng bước một đạp động.

"Ong ong. . ."

Kia Chủ Thần chi môn uy áp từng bước mạnh lên.

Mặc dù uy năng tăng phúc so không tính mạnh.

Nhưng là, đây đối với những cái kia miễn cưỡng đạt tới tầng này tồn tại, tỉ như vừa rồi cái kia kiếm khách, liền có uy hiếp cực lớn.

Đúng Cổ Niết mà nói, hiệu quả rải rác.

Từng bước một, Cổ Niết nhẹ nhõm tiến lên.

Hai mươi mét.

Bốn mươi mét.

Sáu mươi mét.

. . .

Theo Cổ Niết tiến lên, một đám Thần Vương đều nhìn sợ ngây người.

Trực tiếp nhất cổ tác khí tiến lên cùng Cổ Niết loại này trực tiếp chậm rãi đi qua, hiển nhiên có khác biệt.

Cái trước là khiêng một nháy mắt áp lực.

Mà Cổ Niết loại này, thì là toàn bộ hành trình khiêng cao áp.

"Ngọa tào, bảy mươi mét. Gia hỏa này vậy mà mạnh như vậy."

"Thần Vương cấp độ vậy mà có được thập phương vũ trụ Thủy tổ thực lực kinh khủng."

"Lợi hại như vậy sao? Tên kia lai lịch gì."

"Không rõ ràng, bất quá thực lực xác thực mạnh nha!"

"Kinh khủng như vậy!"

"Tám mươi mét."

"Chín mươi mét."

"Một trăm mét, qua, tên kia qua."

"Tên kia vậy mà qua."

"Mấy trăm triệu điềm báo Thần Vương đều không có xông qua được tầng thứ năm, lại bị hắn thông qua được."

Lúc này, chẳng những rất nhiều Thần Vương trong lòng rung động.

Kia rất nhiều tiếp đãi Thần Vương nhóm thị nữ, cũng tất cả mọi người kinh hãi.

Bọn họ rất rõ ràng, kia hàng rào cường độ.

Mà cái kia nhìn không thế nào thu hút Thần Vương vậy mà như vậy qua.

Một bên mấy cái thấy cảnh này Thủy tổ, nhanh lên đem cái này một tin tức trọng đại nhanh chóng truyền cho Thiên Hồng Chủ Thần Điện mấy vị Chủ Thần.

Bọn họ rõ ràng, đây chính là trước nay chưa từng có sự kiện trọng đại.

Thần Vương có thể xuyên qua tầng thứ năm, thật sự là quá ít quá ít. _.

---

Chương 48: Thiên Hồng đao quyết

Chương 48: Thiên Hồng đao quyết

Thiên Hồng Chủ Thần Điện.

Một nhóm bốn vị Chủ Thần ngồi ngay ngắn cùng bên trong thần điện.

"Thế nào Bạch Đế? Tìm được vật mình cần không có?" Cầm đầu Thượng Vị Thần "Thương Vũ" dò hỏi.

"Không có?" Bạch Đế lắc đầu.

"Bất quá, ta lại có mặt khác phát hiện."

"Ồ? Cái gì?"

"Một cái thiên phú phi thường khủng bố Thần Vương cấp độ gia hỏa."

Ồ

"Thiên phú phi thường khủng bố?" Còn lại ba vị Chủ Thần đều nở nụ cười.

Bọn hắn là chủ thần, đó cũng đều là sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt tồn tại.

Nhìn thấy thiên tài, rất rất nhiều.

Mà có thể từ bọn hắn này cấp độ trong miệng xưng là thiên phú kinh khủng, kia chắc hẳn cũng không kém.

"Tên kia, ta cảm giác được tuổi thọ hẳn là rất trẻ trung. Nhưng là hắn Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội trình độ, không thua đồng dạng hạ vị Chủ Thần."

Ừm

"Cái gì?"

"Cái này. . ."

Còn lại ba vị Chủ Thần nghe vậy, nghiêm nghị biến sắc.

Bình thường Thần Vương, Thủy tổ, bọn hắn cũng không rõ lắm Hỗn Độn pháp tắc tính đáng sợ.

Nhưng là bọn hắn là chủ thần, bọn hắn rất rõ ràng, Hỗn Độn pháp tắc cường hãn.

Hỗn Độn pháp tắc kia là quyết định bọn hắn thần vị cao thấp giai tầng cùng hạch tâm chỗ.

Hạ vị Chủ Thần.

Trung vị Chủ Thần.

Thượng vị Chủ Thần.

Ba cái giai tầng đều là từ Hỗn Độn pháp tắc nhiều ít chỗ định vị.

Làm tấn thăng Chủ Thần thời điểm, tiểu vũ trụ lột xác thành Chủ Thần vũ trụ thời điểm.

Chủ Thần vũ trụ chi lực cùng Hỗn Độn pháp tắc kết hợp mười phần kinh khủng.

Bọn hắn những Chủ thần này, sống lâu năm như thế. Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội, trên cơ bản đã sớm ngừng.

Những cái kia hàng rào sớm đã đem bọn hắn con đường tu hành kẹt chết, bọn hắn đã sớm không cách nào tiến thêm.

Đừng nói lại cho bọn hắn một cái Hồng Mông kỷ nguyên, liền xem như cho bọn hắn mười cái một trăm cái Hồng Mông kỷ nguyên bọn hắn thực lực cũng vẫn như cũ không có quá lớn biến cố.

Mà Bạch Đế Diên trong miệng cái này rất trẻ trung Thần Vương.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, cảm ngộ gần như so sánh Hạ Vị Thần Hỗn Độn pháp tắc.

Vậy liền đại biểu hắn thiên phú, có đạt tới thượng vị chủ Hỗn Độn pháp tắc tiềm chất.

Nếu như chỉ là bình thường hạ vị Chủ Thần tiềm chất, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Bởi vì mỗi một cái Hỗn Độn kỷ nguyên, đều sẽ có như vậy cái yêu nghiệt, có được dạng này tiềm chất.

Mà có được thượng vị Chủ Thần tiềm chất, liền không đồng dạng.

Loại này cường hãn thiên phú quá mức hiếm thấy.

"Bất quá, đáng tiếc là, tên kia tiểu vũ trụ quá mức kiên cố, mặc dù chỉ là Thần Vương cấp độ, nhưng là hắn tiểu vũ trụ trình độ chắc chắn, so đỉnh tiêm Thủy tổ vũ trụ, còn kiên cố hơn hơn nhiều."

Như thế nghe xong, lập tức mấy vị Chủ Thần nhao nhao tiếc hận.

"Đáng tiếc."

"Xác thực nha, đáng tiếc."

"Như thế yêu nghiệt thiên phú, quả thật có chút đáng tiếc."

"Mặc dù chúng ta có thể lợi dụng Chủ Thần lực lượng trợ giúp bọn hắn mở tiểu vũ trụ thành tựu Nguyên Tổ, nhưng là đối với hắn như vậy mà nói, không khác dục tốc bất đạt, chỉ sợ còn có vĩnh hằng kẹt tại Thủy tổ này cấp độ."

"Từ xưa đến nay, nhiều ít cái Hồng Mông kỷ nguyên, dạng này thiên tài cũng là hiếm thấy."

"Ừm, xác thực hiếm thấy."

"Ồ!" Chính tại nói chuyện bốn vị Chủ Thần bên trong Thương Vũ Chủ Thần bỗng nhiên chỉ hướng ngoại giới.

"Các ngươi mau nhìn."

Lập tức còn lại ba vị Chủ Thần nhao nhao nhìn sang.

"Quả nhiên."

"Lợi hại."

"Xác thực có thực lực, trực tiếp nhất cổ tác khí xuyên qua kia tầng thứ năm Chủ Thần chi môn."

Thấy cảnh này.

Bốn vị Chủ Thần cũng nhao nhao gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta cũng tặng cùng nó một chút cơ duyên. Kia Thiên Hồng đao pháp, liền tặng cùng hắn." Cầm đầu Thượng Vị Thần Thương Vũ cười nói.

Nói xong hắn tiện tay vừa nhấc.

Một sợi Hồng Mông lưu quang chui vào đến kia tầng thứ năm Chủ Thần Võ Điện bên trong.

"Lão ca, ngươi cái này cũng khó được hào phóng một lần, vậy mà đem loại này đao pháp tặng cùng hắn."

"Đao pháp này, thế nhưng là Hồng Mông thời đại, Hồng Mông một mạch chỗ diễn hóa vô thượng đao pháp."

"Ẩn chứa vô thượng thần diệu. Nghe nói những Viễn Cổ thời đại đó Hồng Mông chưởng khống giả cũng không từng có người tu luyện đến cảnh giới đại thành."

"Không nghĩ tới hôm nay, lão ca vậy mà như vậy bỏ được."

"Ha ha. . . Kia tiểu Thần Vương thiên tư nổi bật, hắn khí tức cùng đao tương hợp, chính là dùng đao người. Nói không chừng cái môn này vô thượng đao pháp, có thể cho một một ít Hồng Mông cơ duyên. Chứng đạo Chủ Thần, chưa hẳn không thể."

"Ha ha. . . Lời nói rất đúng."

...

Hô

Nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở.

Cổ Niết lặng yên trảm tại cái này tầng thứ năm to lớn Chủ Thần Võ Điện lối vào chỗ.

Hai bên trái phải thủ vệ mười vị thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cao thủ, nhìn thấy Cổ Niết, đều là trong thần sắc tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Cái này nho nhỏ Thần Vương cấp độ tồn tại, vậy mà có được không yếu tại bọn hắn thực lực.

Nếu là thành tựu Thần Vương, vậy còn không thông giai tầng vô địch?

"Vậy mà lợi hại như vậy."

"Một cái tên đáng sợ."

Những này Nguyên Tổ cao thủ cảm thấy đều là nói thầm, trên cơ bản đến bọn hắn cấp này tầng.

Đều là đạt đến tầng cao nhất.

Muốn tiến bộ thật quá khó khăn.

Mà trước mắt cái này Thần Vương, bọn hắn có thể cảm nhận được, đối phương còn rất trẻ.

Nói cách khác, cái này Thần Vương tiềm lực mười phần.

Mà lúc này, Cổ Niết tự nhiên là không có quá đang để trong lòng những này thập phương vũ trụ Thủy tổ chép.

Bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp chui vào đến kia Chủ Thần Võ Điện bên trong.

Lần này, Cổ Niết muốn lựa chọn một môn Chủ Thần cấp độ đao pháp cùng thân pháp. _.

---

Chương 49: Bí thuật

Chương 49: Bí thuật

Một bước bước vào đến cái này Chủ Thần Võ Điện bên trong.

Cổ Niết chính là nhìn hết thảy mười hai cửa lơ lửng Chủ Thần bí điển.

Sau đó Cổ Niết bắt đầu từng bước xem xét.

Lấy Cổ Niết hiện nay thần niệm, tự nhiên là trong chốc lát, liền đem một chuyến này mười hai môn chủ thần cấp độ vô thượng mật điển toàn bộ đại khái nhìn một lần.

Sau đó Cổ Niết vẫy tay, đã đem hai môn bí pháp nắm đến ở trong tay.

Cổ Niết đầu tiên là nhìn về phía trong đó một môn gọi là

« Bằng Khải Nguyên Dực » bí điển.

Cổ Niết lựa chọn cái môn này « Bằng Khải Nguyên Dực » tự nhiên là bởi vì Cổ Niết am hiểu sử dụng cánh chim loại bí thuật.

Cái môn này bí điển, chính là Chủ Thần cấp "Thân pháp" kiêm viễn trình xuyên qua pháp môn.

Nói cách khác, cái môn này thân pháp.

Đã có thể chiến đấu sử dụng, lại có thể viễn trình xuyên qua sử dụng. Mà lại, vô luận là chiến đấu vẫn là viễn trình xuyên qua, hiệu quả đều coi như không tệ.

Mặc dù không phải đứng đầu nhất, nhưng cũng không quan trọng.

Căn cứ Cổ Niết ký ức truyền thừa.

Chủ Thần cấp độ bí điển, tu luyện độ khó cực kỳ cao cực kỳ cao.

Bình thường mà nói.

Chủ Thần cấp độ bí điển đại khái chia làm tam đại cấp độ.

Cấp độ thứ nhất liền là nên công pháp đỉnh phong, tức Chủ Thần bí pháp đỉnh phong.

Tỉ như Cổ Niết kia "Chủ Thần Huyền Thể "

Cổ Niết truyền thừa Chủ Thần linh hồn một mạch phương pháp tu hành.

Lại hoặc là cái môn này thân pháp loại bí thuật « Bằng Khải Nguyên Dực ».

Cái thứ nhất nan quan liền là tu luyện đến đỉnh phong.

Phổ thông bí thuật, tu luyện tới nên công pháp đỉnh phong, cũng sẽ chấm dứt.

Nhưng là, Chủ Thần bí thuật không phải.

Chủ Thần bí thuật tu luyện tới cực hạn, liền có thể tiến vào cái thứ hai giai tầng —— Hỗn Độn cộng minh!

Chủ Thần bí thuật, một khi cùng Hỗn Độn cộng minh.

Như vậy hắn uy có thể đều sẽ bạo tăng, trở nên phi thường khủng bố.

Nhưng là đúng rất nhiều Chủ Thần mà nói.

Đem một môn Chủ Thần công pháp tu luyện tới cực hạn, đã là khó càng thêm khó.

Mà muốn cùng Hỗn Độn pháp tắc đạt tới Hỗn Độn cộng minh, thật quá khó khăn. Trên cơ bản rất rất ít.

Về phần thứ ba (cjch) giai đoạn —— chấp chưởng Hồng Mông!

Càng là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Cũng chỉ có truyền thuyết xa xưa bên trong, Hồng Mông bảng vàng còn tại thời điểm, những Hồng Mông đó chưởng khống giả, mượn dùng Hồng Mông bảng vàng mới miễn cưỡng có thể chấp chưởng Hồng Mông.

Nhưng bằng mượn ngoại vật, từ trước đến nay không phải tu hành chân lý.

Mà bằng vào tự thân chấp chưởng Hồng Mông hạng người.

Sợ là từ xưa đến nay chưa hề có!

Công pháp max cấp —— Hỗn Độn cộng minh —— chấp chưởng Hồng Mông!

Chỉ riêng là cái thứ nhất công pháp max cấp, ở rất rất nhiều tồn tại.

Phía sau không đề cập tới cũng được!

Đương nhiên đây là đúng những người khác tình huống.

Đối với Cổ Niết kia nhưng là khác rồi.

Đúng Cổ Niết mà nói.

Chỉ cần cái môn này bí thuật, uy năng phương diện có thể không có trở ngại.

Chính là không có quá có thể bắt bẻ.

Rốt cuộc, Cổ Niết mục đích không chỉ có riêng là công pháp max cấp.

Một khi công pháp max cấp về sau, chỉ cần hơi cùng Hỗn Độn cộng minh, như vậy hắn uy có thể đều sẽ vượt qua bất luận cái gì Chủ Thần điển tịch.

Cho nên, đối với cái môn này « Bằng Khải Nguyên Dực » Cổ Niết vẫn là tương đối hài lòng.

Chỉ cần mình có thể tu hành, là đủ.

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía mặt khác một môn bí thuật.

"Thiên Hồng đao pháp?"

Cổ Niết cảm thấy có chút suy nghĩ.

"Ta nhớ được  có vẻ như cái này Chủ Thần chi địa  có vẻ như liền gọi là Thiên Hồng Chủ Thần phong đi!"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái môn này Thiên Hồng đao pháp, không phải tầm thường.

Thiên Hồng đao pháp, rất đơn giản.

Từ dưới lên trên, tổng cộng có sáu thức.

Mỗi một thức đều ẩn chứa bạo tạc tính chất uy năng.

Nghe nói cho dù là yếu nhất hạ vị chư thần, nếu là có thể tu thành thức thứ sáu, liền có thể chém giết Trung Vị Thần.

Bởi vậy có thể thấy được đao này thức mạnh.

Cái này Thiên Hồng đao pháp, so với cái khác mấy môn công kích pháp môn đều lợi hại hơn nhiều.

Cổ Niết không có lý do không chọn.

"Chủ Thần Huyền Thể, đủ để cho ta phòng ngự ở bất luận cái gì Chủ Thần công kích."

"Sau đó ta Chủ Thần linh hồn tu hành truyền thừa, có thể để cho ta đạt tới thông hướng Chủ Thần con đường."

"Hiện nay, cái này Thiên Hồng đao pháp cùng cái này Bằng Khải Nguyên Dực tới tay, như vậy hết thảy tất cả đều có."

"Kém liền là kia Hồng Mông chi khí."

"Chỉ cần Hồng Mông khí đầy đủ, ta bản tôn đem sẽ nhanh chóng tấn thăng, sau đó thành tựu Luân Hồi, sau đó Thần Vương thậm chí là Nguyên Tổ."

"Ta bản tôn căn cơ chi hùng hậu khó có thể tưởng tượng. Phù hợp Hỗn Độn chi hùng hậu, hiện nay lĩnh hội Hỗn Độn tốc độ, thuộc về nhanh nhất."

Suy nghĩ ở giữa, Cổ Niết đã thuận thông đạo nhanh nhanh rời đi Chủ Thần Võ Điện, đi tới ngoại giới hư không.

Cổ Niết vừa ra tới, lập tức không ít Thần Vương ánh mắt nhao nhao rơi vào Cổ Niết trên thân.

Rốt cuộc.

Cổ Niết thế nhưng là một vị duy nhất xuyên qua giai tầng thứ năm tồn tại.

"Đợi ta đi ta tu hành mật thất đi!" Cổ Niết mở miệng nói.

"Thần Vương đại nhân, xin mời đi theo ta." Thị nữ kia đôi mắt tại Cổ Niết trên thân nhanh chóng lướt qua, cảm thấy cũng có mấy phần khó có thể tin."Nhìn hơi có chút phổ thông, nhưng là, thực lực vậy mà như vậy yêu nghiệt."

"Cổ Niết Thần Vương đại nhân."

"Ngài lần này thành công đột phá giai tầng thứ năm Chủ Thần chi môn, ngài đã thu hoạch được 'Khai Nguyên Trì' tẩy lễ tư cách, không cần cùng cái khác Thần Vương tranh thủ tư cách."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

Đối với cái này "Khai Nguyên Trì" Cổ Niết tự nhiên là biết.

Khai Nguyên Trì chính là Chủ Thần dùng Chủ Thần lực lượng tạo dựng kỳ diệu chi địa.

Có thể trợ giúp Thần Vương rất nhẹ nhàng đột phá trở thành Nguyên Tổ.

Lần này, đến nơi này có như thế nhiều Thần Vương, mà "Khai Nguyên Trì" không có khả năng dung nạp được nhiều như vậy Thần Vương.

Bởi vậy chỉ có đứng đầu nhất Thần Vương mới có tư cách tiến vào "Khai Nguyên Trì" mới có tư cách thành tựu Nguyên Tổ.

Bất quá dù cho trở thành Nguyên Tổ, cũng chưa chắc, có thể làm chủ thần mà chiến.

Thành tựu Nguyên Tổ về sau, còn cần tầng tầng tuyển chọn.

Sau đó đứng đầu nhất kia một nắm, mới có thể tiến vào biên cảnh chi địa, là chư thần mà chiến.

Hồng Mông đại kiếp, tuyệt không phải việc nhỏ.

Vì tự thân cương vực, tất cả Chủ Thần, đều là đem tài nguyên tối đại hóa lợi dụng.

Rốt cuộc, việc quan hệ sinh tử, ai cũng không nguyện ý bởi vì một điểm nhỏ sai lầm, mà dẫn đến cái chết. _.

---

Chương 50: Biên cảnh vấn đề

Chương 50: Biên cảnh vấn đề

Cổ Niết trở lại trong mật thất.

Chính là cất đặt tốt tiểu vũ trụ.

Bắt đầu tiềm tu.

Bằng Khải Nguyên Dực cùng Thiên Hồng đao pháp đều có thể dùng hóa thân bí thuật tu hành.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết đã sớm tìm ra càng lợi hại hơn hóa thân bí thuật.

Một môn « thiên hoá phân nguyên » trọn vẹn để Cổ Niết có thể phân ra hai trăm bảy mươi vạn hóa thân.

Mặc dù hóa thân nhiều, nhưng là cái này « thiên hoá phân nguyên » tệ nạn, cũng rất rõ ràng.

Phân ra nhiều như vậy hóa thân, kết quả là dẫn đến Cổ Niết nguyên năng suy yếu đến cực hạn.

Thậm chí lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc đều phí sức.

Bất quá, Cổ Niết cũng không cần nguyên năng phân thân như vậy một chút - lĩnh hội hiệu quả.

Nguyên năng phân thân, dùng tới tu luyện đao pháp cùng thân pháp là đủ.

Hai trăm bảy mươi vạn hóa thân phối hợp ba trăm hai mươi vạn hóa thân, cộng thêm ba ngàn lần vũ trụ gia tốc hiệu quả.

Để Cổ Niết đúng « Bằng Khải Nguyên Dực » cùng « Thiên Hồng đao pháp » tiến độ cực nhanh.

Làm Cổ Niết tiềm tu đồng thời.

Lần này đến tới đây vạn ức Thần Vương thì là bắt đầu danh ngạch tranh đoạt chiến.

Cổ Niết cũng là trực tiếp phân ra một chút hóa thân đi ngoại giới quan chiến.

Quan chiến đồng thời, thuận tiện giải rất nhiều liên quan tới lần này biên cảnh chiến tranh tình huống. Có trợ giúp Cổ Niết đúng toàn bộ thế cục hiểu rõ.

Theo hiểu rõ, Cổ Niết đúng toàn bộ biên cảnh chiến tranh, Chủ Thần cương vực phân bố, cùng vô số cường giả thực lực, cũng đều có thời gian dần trôi qua hiểu rõ.

Không hiểu rõ không biết.

Một giải, Cổ Niết phát hiện, cái này toàn bộ khổng lồ mà Hỗn Độn hoang nguyên, cường giả thật đúng là nhiều.

Thậm chí, Cổ Niết hiểu rõ bên trong, thậm chí một chút thâm niên uy tín lâu năm Nguyên Tổ, có thể chạm tới cấp thấp Chủ Thần cấp độ công kích uy năng.

Một ngày này.

Một cái cự đại giác đấu trường biên giới.

Lúc này giác đấu trường bên trong, hai vị đỉnh phong Thần Vương, chính tại chiến đấu kịch liệt trong chém giết.

Hai vị này đỉnh phong Thần Vương một vị là xông qua bốn tầng Chủ Thần chi môn cao thủ.

Một vị khác, cũng là suýt nữa xông qua bốn tầng Chủ Thần chi môn cao thủ.

"Rầm rầm rầm!"

Lúc này, chiến đấu phá lệ kịch liệt.

Bất quá rất nhanh, chiến đấu thắng bại ra.

Cuối cùng vẫn là cái kia xông qua bốn tầng Chủ Thần chi môn thương khách, thực lực càng hơn một bậc.

Liên tục trên trăm súng khoái công đem địch nhân oanh sát.

Thần Vương nhóm ở giữa chiến đấu, thất bại liền là tử vong, không có cơ hội thứ hai.

"Thương pháp rất mạnh, vũ trụ chi lực cực kỳ hung hãn, nhưng là, Hỗn Độn pháp tắc không tính hùng hậu, nhưng là đúng pháp tắc vận dụng cực kỳ tốt."

Cổ Niết sau khi xem xong, cảm thấy thầm nghĩ.

"Không sai một trận chiến."

Chợt, Cổ Niết cái này hóa thân muốn đứng dậy rời đi.

"Cổ Niết các hạ, xin chờ một chút."

Lúc này một thanh âm vang lên.

Ừm

Cổ Niết nhìn về phía một bên.

Người đến là một cái Thần Vương.

"Đan Lê Nguyên Tổ cho mời." Kia Thần Vương như thế nói.

"Đan Lê Nguyên Tổ?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

Đi vào cái này "Thiên Hồng Chủ Thần Điện" thời gian rất lâu.

Cổ Niết cũng nghe nói rất nhiều liên quan tới lần này liên quan tới biên cảnh chiến tranh sự tình tình.

Biên cảnh chiến tranh, cường giả rất nhiều.

Mà cái này Đan Lê Nguyên Tổ, chính là Thiên Hồng Chủ Thần Điện dưới trướng lừng lẫy nổi danh cường giả.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đơn cày chiếm cứ lấy ổn định xuất trạm danh ngạch.

Có thể cường giả trong rừng, vững vàng bắt được hai mươi bảy xuất chiến danh ngạch bên trong một cái, có thể thấy được thực lực chất lượng.

"Còn xin các hạ dẫn đường."

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết như thế nói.

Sau đó Cổ Niết hộ tống cái này một vị dị tộc Thần Vương phi hành mà đi.

Sau một lát.

Cổ Niết đã theo cái này một vị dị tộc Thần Vương, đi tới một chỗ núi non bí cảnh bên trong.

Vừa vừa đến chỗ này núi non bí cảnh bên trong.

Cổ Niết chính là nghe được một trận ăn uống linh đình, cao đàm khoát luận âm thanh liên tiếp.

Nơi này lại là dị thường náo nhiệt.

"Ồ? Chẳng lẽ kia Thần Vương Cổ Niết tới?"

"Ha ha ha. . . Chính là."

"Không nghĩ tới, cái này Thần Vương Cổ Niết các hạ lần này cũng tới, thật sự là hiếm thấy nha!"

Lúc này thanh âm kia nở rộ ra, Cổ Niết tự nhiên là có thể nghe thấy.

Một lát sau Cổ Niết tại một mảnh thác nước một bên nham khung trong đình đài ngồi xuống

Chỗ này trên yến hội khoảng chừng hơn hai mươi người.

Những người này đại bộ phận là Nguyên Tổ cấp độ.

Sáu vị là Thần Vương, Cổ Niết liền là một cái trong số đó.

·········  cầu hoa tươi ········

Ngoại trừ Cổ Niết bên ngoài năm vị Thần Vương, cũng có mấy cái giống như Cổ Niết, chính là hóa thân tham gia.

Hiển nhiên phân thân của bọn hắn hoặc là bản tôn, đều là tại tiềm tu bên trong.

Cổ Niết phát hiện, cái này năm vị hóa thân, rõ ràng là lần này, Thần Vương chi chiến mấy vị thực lực cực mạnh tồn tại.

Chỉ sợ đều có tư cách thu hoạch được Khai Nguyên Trì tẩy lễ tư cách.

Thậm chí là cầm tới trước mấy tên thực lực.

"Cái này Đan Lê Nguyên Tổ, đem những này có tiềm lực nhất mấy người đều mời đi qua. Không biết cần làm chuyện gì?" Cổ Niết cảm thấy âm thầm suy nghĩ.

"Chư vị!" Mắt thấy nhân viên đến không sai biệt lắm, kia Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ khẽ cười nói.

"Cái này sáu vị Thần Vương tiểu hữu, chính là lần này chúng ta Thiên Hồng núi, thực lực mạnh nhất mấy người."

. . . . 0

"Nếu là mượn nhờ Khai Nguyên Trì, mở Nguyên Tổ cấp độ vũ trụ về sau, nói không chừng thực lực so với chúng ta còn mạnh hơn lớn rất nhiều." Đan Lê Nguyên Tổ cười nói.

Tại Hỗn Độn hoang nguyên trong hoang nguyên.

Đúng Thần Vương, Nguyên Tổ này cấp độ mà nói.

Lớn nhất chênh lệch liền là "Vũ trụ chi lực "

Một cái là "Thần Vương vũ trụ" một cái là "Nguyên thủy vũ trụ "

Mà một khi mượn nhờ Khai Nguyên Trì như vậy lẫn nhau ở giữa chính là không có bao nhiêu sai biệt.

Mà lúc này không có khoảng cách thời điểm, như vậy lẫn nhau ở giữa khoảng cách liền là —— Hỗn Độn pháp tắc!

Phải

Mượn nhờ Khai Nguyên Trì về sau, lẫn nhau ở giữa chênh lệch liền là Hỗn Độn pháp tắc.

Có chút Thần Vương, bởi vì vì một số nguyên nhân không cách nào tấn thăng.

Nhưng là cũng không có nghĩa là thiên tư của bọn hắn liền thấp, có thể đạt tới Thần Vương giai tầng, không có một cái là kẻ yếu.

Đỉnh đúng, Thần Vương tại Hỗn Độn pháp tắc tìm hiểu thêm, tốc độ chậm một chút mà thôi.

Tại gần như vô tận thời gian phía dưới, rất nhiều Nguyên Tổ đã sớm tiềm lực đào tận.

Mà có ngộ tính kỳ cao vô cùng Thần Vương, dốc lòng nghiên cứu Hỗn Độn pháp tắc, nói không chừng ngược lại siêu việt phần lớn Nguyên Tổ.

Mà trước mắt, bao quát Cổ Niết tại bên trong sáu tên Thần Vương, liền là loại này Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội cực sâu, siêu việt đại bộ phận Nguyên Tổ yêu nghiệt tồn tại.

Bởi vậy, mấy người kia đột phá, thật đúng là sẽ như cùng kia Đan Lê Nguyên Tổ lời nói, thực lực so với bọn hắn đều còn mạnh hơn. _.

---

Chương 51: Kết thù

Chương 51: Kết thù

"Đan Lê Nguyên Tổ khách khí."

Cổ Niết bọn người rối rít nói.

"Lần này, mời chư vị đến đây, chính là muốn nói một câu lần này Thần Vương chi chiến vấn đề."

Kia Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ nhàng nói.

"Lần này chiến đấu, nếu như các ngươi buông tay chém giết, khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm có thể chết đi."

"Rốt cuộc, thực lực các ngươi cực mạnh, bất tử, liền có thể thu hoạch được lần này Khai Nguyên Trì tẩy lễ thời cơ."

"Mà một khi tẩy lễ, đem sẽ trở thành Nguyên Tổ. Lấy các ngươi căn cơ, vũ trụ gia tốc một đoạn thời gian, rất nhanh liền có thể thành tựu thập phương vũ trụ Nguyên Tổ cao thủ."

"Bởi vậy, vì lẫn nhau đều không vẫn lạc. Cũng mời chư vị tiểu hữu cho ta đơn cày một bộ mặt."

"Lần này chém giết thoáng lưu thủ."

"Thoáng lưu thủ?" Cổ Niết cảm thấy hơi động một chút.

Nói tới chỗ này kia Đan Lê Nguyên Tổ cười nói.

"Chúng ta Thiên Hồng Chủ Thần Điện Hoàng Phủ Huy Thần Vương, Phong Nguyên Thần Vương, Quỷ Hạo Thần Vương, có thể cầm ba hạng đầu."

"Về phần phía sau mười mấy cái danh ngạch, các ngươi tùy ý."

Đan Lê Nguyên Tổ cười tủm tỉm nói.

Lời vừa nói ra.

Bao quát Cổ Niết tại bên trong sáu vị Thần Vương, thần sắc đều là nghiêm nghị biến đổi.

Tình cảm cái này mời, rõ ràng là Hồng Môn Yến, không những muốn bức bách mấy người, lại còn muốn dự định trước ba.

"Đây là ta ý tứ, đồng thời. . ." Kia Đan Lê Nguyên Tổ chậm rãi nói."Cũng là Chủ Thần đại nhân ý tứ."

"Chủ Thần đại nhân?"

Nguyên bản mấy cái kia trong lòng hơi có không cam lòng Thần Vương, nghe được lại là Chủ Thần lớn ý nguyện của người, lập tức cảm thấy có chút mát lạnh.

Có chủ thần chỗ dựa, chuyện kia liền không đồng dạng.

Chủ Thần, loại này tồn tại cường đại, dù cho thành tựu Nguyên Tổ, bọn hắn cũng không dám chống lại.

"Các ngươi nếu là không cướp đoạt kia Thần Vương trước ba danh ngạch, tự nhiên là hết thảy dễ nói."

"Nếu không, chọc giận vị Chủ thần kia đại nhân, vị Chủ thần kia lớn người vận mệnh mạch lạc công kích, chỉ sợ một lát liền liền để các ngươi thân tử đạo tiêu."

"Lời nói đã đến nước này, mong rằng chư quân chớ có chậm trễ tính mạng của mình. Tốt, các ngươi trở về đi! Phía sau danh ngạch ban thưởng, đó cũng là cực kì phong phú." Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ nhàng nói.

Lúc này, Cổ Niết nhìn xem kia Đan Lê Nguyên Tổ, sắc mặt một mảnh lạnh nhạt.

"Ba hạng đầu ban thưởng, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ ban thưởng hơn phân nửa, cái này dã tâm. . . Hắc hắc. . ." Cổ Niết cảm thấy cười thầm hai tiếng.

"Cáo từ."

Một cái Thần Vương hóa thân nghe được kia Nguyên Tổ như thế lời nói, chính là đứng dậy cáo từ.

Sau đó cái này hóa thân giống như bọt khí đồng dạng, thình thịch vỡ vụn.

"Cáo từ."

"Cáo từ."

Còn lại mấy cái Thần Vương cũng là đứng dậy nhao nhao cáo từ.

Lúc này, Cổ Niết cũng là đứng dậy, muốn muốn ly khai.

"Cổ Niết các hạ." Nhưng vào lúc này, kia tổ gọi lại Cổ Niết.

"Ừm?" Cổ Niết ngừng nhìn về phía Đan Lê Nguyên Tổ.

"Cổ Niết các hạ, Thần Vương đại nhân cũng biết các tư phi phàm. Cố ý căn dặn ta cáo tri các câu nói tiếp theo."

"Vọng các hạ chớ có vờ ngớ ngẩn, nếu không, lo toan tự phụ."

"Ồ?" Cổ Niết bộ pháp thoáng cứng đờ.

Những này Nguyên Tổ, cùng kia phía sau Chủ Thần, lần này làm Cổ Niết cũng tịnh không quá muốn cùng bọn hắn so đo.

Mà lúc này, cái này Đan Lê Nguyên Tổ, vậy mà điểm danh bắt nạt đi lên.

Cổ Niết cho dù tốt tâm tình, cũng là lửa giận có chút hiện lên.

Thật cho là ta dễ khi dễ hay sao?

Chợt, Cổ Niết quay người nhìn về phía kia Đan Lê Nguyên Tổ, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

"Xin hỏi Đan Lê Nguyên Tổ, vị Chủ thần kia đại nhân họ gì tên gì?" Cổ Niết nhàn nhạt dò hỏi.

Cổ Niết lời vừa nói ra.

Tại làm rất nhiều Nguyên Tổ, đều là thần sắc đại biến.

Cổ Niết vậy mà gan dám như thế nói năng lỗ mãng.

"Ngươi cái này nho nhỏ Thần Vương, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, vậy mà làm kia hỏi thăm Chủ Thần đại nhân tục danh." Một cái Nguyên Tổ lúc này trợn mắt răn dạy.

Cái khác Nguyên Tổ đồng dạng là từng cái không khách khí nhìn lại.

Kia Đan Lê Nguyên Tổ ngược lại là trên mặt mang theo tia tia tiếu ý nói tới: "Đợi ngươi vẫn lạc thời điểm, tự nhiên biết."

"Rất tốt!" Cổ Niết cười gật gật đầu.

"Mặt khác, còn có một chuyện chính là, chớ có để cho ta gặp được kia Hoàng Phủ Huy Thần Vương, Phong Nguyên Thần Vương, Quỷ Hạo Thần Vương bọn người, nếu không, giết không tha."

Tiếng nói vừa ra Cổ Niết hóa thân thình thịch biến mất.

"Ba!" một tiếng.

Một bên một cái Nguyên Tổ giận đập bàn mà lên lớn tiếng gầm thét lên.

"Kẻ này vậy mà gan dám lớn lối như vậy, chẳng lẽ hắn còn thật sự cho rằng, cái này Thiên Hồng núi là nhà hắn không thành. . . . ."

Những này Nguyên Tổ cao thủ, tại cái này Thiên Hồng núi ngoại trừ Chủ Thần bên ngoài, hết thảy từ bọn hắn định đoạt.

Cổ Niết cũng không mua bọn hắn sổ sách, tự nhiên là để bọn hắn phẫn nộ dị thường.

"Không sao." Kia Đan Lê Nguyên Tổ nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hắn tự tìm đường chết ngươi."

. . .

Mật thất.

Tiểu vũ trụ bên trong.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Lần này, Thần Vương hết thảy có trăm tên, có thể vào Khai Nguyên Trì tẩy lễ.

Mà cầm tới Thần Vương hạng nhất, thì là có thể cầm tới ba cái "Hồng Mông thần Nguyên tinh "

Phải biết, Hồng Mông thần Nguyên tinh đây chính là nấc thang thứ hai vô thượng côi bảo.

Vòng ánh sáng Hồng Mông khí số lượng, đây chính là Cổ Niết đã từng thu hoạch đạt được tốt nhất "Hồng Mông Vương Oánh Quả" hơn vạn lần.

Càng không muốn xách, kia Hồng Mông thần Nguyên tinh ẩn chứa Hồng Mông khí chất lượng.

Cổ Niết còn chuẩn bị cầm tới tên thứ nhất này về sau, để bản tôn có thể đột phá đến Thần Vương cấp độ.

Thậm chí còn có thể giai cấp thành tựu Nguyên Tổ.

Mà kia Đan Lê Nguyên Tổ, vậy mà muốn lấy lấy sức một mình định ra thắng bại danh ngạch?

Để kia thuộc về Cổ Niết côi bảo chắp tay nhường cho người?

Cổ Niết sao lại để hắn như ý toại nguyện?

Chớ nói chi là, hiện nay Cổ Niết, đã Cổ Niết không e ngại kia Chủ Thần.

Cổ Niết đã âm thầm, để cho mình một cái phân thân —— Sát Vũ Thần Vương.

Âm thầm tấn thăng thành tựu Nguyên Tổ.

Mượn nhờ tiểu vũ trụ gia tốc, Cổ Niết rất nhẹ nhàng liền để cảnh giới của hắn một đường tiêu thăng đến thập phương vũ trụ đỉnh phong.

Mặc dù hắn tiểu vũ trụ thiên hướng về yếu kém.

Nhưng dầu gì cũng là thập phương vũ trụ.

Vũ Trụ Huyền Thể.

Cường hãn Hỗn Độn pháp tắc.

Cùng Cổ Niết gần nhất cầm tới kia đã sắp tu luyện tới max cấp « Bằng Khải Nguyên Dực ».

Cổ Niết thật đúng là không quá e ngại kia đồng dạng Chủ Thần.

Chỉ cần ngăn cản một lát, như vậy Cổ Niết tin tưởng, kia Bạch Đế Diên Chủ Thần, có thể xuất thủ cứu mình.

Bởi vậy, Cổ Niết căn bản không lo lắng an nguy của mình.

Về phần vận mệnh mạch lạc công kích.

Chỉ cần đối phương dám đánh tới, như vậy Cổ Niết liền dám phản kích tới. _

Mở đơn trương nói cái sự tình!

Trong khoảng thời gian này về nhà.

Hiện tại, cũng sắp hết năm.

Sau đó, liền là quê quán bắt đầu —— bị cúp điện!

Ta không biết cái khác nông thôn ngừng hay không điện, dù sao chúng ta nơi này tới gần cửa ải cuối năm, thường xuyên buổi sáng mất điện, buổi chiều mất điện, dừng lại liền là rất lâu.

Ta là dùng máy tính gõ chữ, không phải dùng di động gõ chữ.

Càng thao đản chính là, ta thời gian gõ chữ liền là sớm vãn thời gian.

Lại thêm tồn cảo cũng không nhiều, bởi vậy, phía sau đổi mới lượng, sẽ giảm ít một chút, đây cũng là rất bất đắc dĩ sự tình tình.

Bất quá, tốt một chút chính là, liền là quyển sách cũng nhanh.

Cũng liền cái này một hai tuần lễ sự tình tình

Thiếu đổi mới một điểm, mọi người cũng liền đảm đương một chút.

Cám ơn! _.

---

Chương 52: Chủ Thần xuất thủ

Chương 52: Chủ Thần xuất thủ

Tiềm tu Cổ Niết, tại vận mệnh mạch lạc trên cẩn thận từng li từng tí.

Đồng thời, Cổ Niết cũng đề phòng đến từ không biết chỗ đánh lén.

Hiện nay Cổ Niết, tại vận mệnh chi đạo bên trên, đạt đến tại hóa cảnh.

Thậm chí, làm Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong vận mệnh mạch lạc trên thời điểm, Cổ Niết có thể thấy rõ ràng.

Tại cái này Thiên Hồng núi.

Thượng vị Chủ Thần, hai vị.

Trung vị Chủ Thần, năm vị.

Hạ vị Chủ Thần, mười tám vị.

Đúng thế.

Tại vận mệnh quỹ tích, Chủ Thần vận mệnh vết tích, Cổ Niết nhìn một cái không sót gì.

Đương nhiên, nếu là những Chủ thần này che giấu, Cổ Niết tự nhiên là không thể nào trông thấy.

Nhưng là tại cái này Thiên Hồng núi, những Chủ thần này nhà mình địa giới bên trong, bọn hắn tự nhiên là sẽ không cực độ thu liễm.

Bởi vậy, Cổ Niết nhìn một cái không sót gì.

Kia cường đại Chủ Thần, năng lượng giai tầng nghiền ép Cổ Niết.

Nhưng là, Cổ Niết cũng phát hiện, những Chủ thần này tại vận mệnh chi đạo tìm hiểu thêm.

Nói thật, đó chính là,  một cái có thể đánh đều không có.

Đúng vậy, toàn bộ Thiên Hồng núi, Cổ Niết không nhìn thấy bất kỳ một cái nào Chủ Thần, tại vận mệnh biết xây vi thượng, có thể cùng mình cùng so sánh.

Liền xem như cái kia vận mệnh chi đạo tu hành mạnh nhất một Hạ Vị Thần.

Vận mệnh chi đạo tu hành, cũng không đủ Cổ Niết một phần trăm.

Phải

Mạnh nhất Chủ Thần vận mệnh chi đạo cũng không đủ Cổ Niết một phần trăm.

Chênh lệch liền là như thế lớn.

Về phần cái khác mấy vị chủ thần vận mệnh chi đạo.

So với cái kia vận mệnh chi đạo mạnh nhất Chủ Thần cũng kém mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.

So với Cổ Niết càng là kém thực sự quá xa

Rất nhỏ cảm giác một phen một cái kia vận mệnh chi đạo mạnh nhất Chủ Thần cùng với khác mấy cái vận mệnh chi đạo Chủ Thần, Cổ Niết cau mày.

"Đừng đến chọc ta tốt nhất, nếu không, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi."

Cổ Niết bình thường không gây chuyện, nhưng là thật bày ra sự tình, Cổ Niết thật đúng là không sợ.

Cùng lắm thì phân thân tử vong.

Cổ Niết đã sớm lưu lại rất nhiều thủ đoạn, dù cho tử vong, cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Liên tục tiềm tu mấy ngày sau.

Cuối cùng, công kích vẫn là tới.

Một ngày này.

Cổ Niết xếp bằng ở một cái hằng tinh biên giới.

Hưởng thụ lấy kịch liệt chùm sáng xung kích, Cổ Niết đắm chìm trong tu luyện cảm giác.

Ừm

Cổ Niết bỗng nhiên nhìn về phía

Cổ Niết không có đoán trước sai.

Ra tay với mình liền là cái kia vận mệnh chi đạo không đủ mình một phần trăm gọi là "Nạp Vi Chủ Thần" tồn tại.

Lớp năng lượng lần tới, không có chút nào ba động.

Nhưng là vận mệnh mạch lạc trên công kích, lại là sóng cả mãnh liệt.

Kia cuồn cuộn phun trào năng lượng lao nhanh mà đến, tại vận mệnh mạch lạc bên trên, nhấc lên sóng to gió lớn.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Thật mạnh vận mệnh mạch lạc công kích."

"Khí thế mãnh liệt."

"Hắc hắc, Nạp Vi tên kia lại bắt đầu công kích người."

"Chủ Thần xuất thủ." Một cái Thần Vương hãi nhiên nhìn về phía một cái góc.

Kia phun trào vận mệnh chi đạo công kích, để hắn cảm giác được tim đập nhanh.

"Thật là đáng sợ vận mệnh mạch lạc chi đạo."

Theo kia lao nhanh vận mệnh mạch lạc công kích bắt đầu.

Lập tức toàn bộ Thiên Hồng núi, không ít tại vận mệnh chi đạo bên trên có chỗ tạo nghệ cao thủ, nhao nhao nhìn lại.

Vận mệnh một đạo tu hành, rất khó.

Càng nhiều một bộ phận đều dựa vào một lần lại một lần cơ duyên, mới miễn cưỡng có thể tăng lên.

Bởi vậy vận mệnh chi đạo cao thủ thật sự là ít vô cùng.

Vận mệnh mạch lạc liền là một cái cự đại lập thể mạch lạc hệ thống.

Nếu như chỉ là mới vào nói vận mệnh, nhìn tự nhiên là thưa thớt, cũng khó có thể cảm giác được cao tầng thứ chiến đấu.

Mà chỉ có tại vận mệnh chi đạo, rất có tạo nghệ, cảm ngộ rất sâu.

Lúc kia, mới có thể thấy rõ ràng vận mệnh mạch lạc phía trên chư nhiều chuyện.

Theo kia Chủ Thần xuất thủ.

Vận mệnh mạch lạc các ngõ ngách.

Một cái tiếp theo một cái "Vận Mệnh đạo thể" tại vận mệnh tiết điểm phía trên hiện ra tới.

Hiển nhiên những này có thể ngưng tụ "Vận Mệnh đạo thể" cao thủ, đều là tại vận mệnh chi đạo trên tạo nghệ phi phàm tồn tại.

"Chết!" Răn dạy âm thanh, nổ tung tại toàn bộ vận mệnh mạch lạc thế giới.

Tất cả vận mệnh chi đạo cao thủ, đều cẩn thận nhìn xem một màn này công kích.

Lúc này, một bên Đan Lê Nguyên Tổ cũng ngưng tụ hắn "Vận Mệnh đạo thể "

Mặc dù rất nhỏ, nhưng là có thể ngưng tụ "Vận Mệnh đạo thể" đã coi như không tệ.

"Hắc hắc. . . Thứ không biết chết sống." Đan Lê Nguyên Tổ hai con ngươi âm trắc nhìn phía xa Cổ Niết.

Phảng phất, hắn đã thấy Cổ Niết tử vong chi tướng.

Lúc này.

Cổ Niết vận mệnh tiết điểm bên trên.

Cổ Niết vận mệnh chi thể, nhìn, cực kỳ phổ thông. Cùng phổ thông Thần Vương sinh mạng thể, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Loại này hiếm khi cảm ngộ vận mệnh chi đạo Thần Vương, phương diện phòng ngự, nếu như gặp phải đồng dạng vận mệnh chi đạo công kích, tự nhiên là có thể chống được.

Nhưng là gặp được rất cường hãn vận mệnh chi đạo công kích, vậy liền nguy hiểm.

Mà kia Chủ Thần cái này tầng thứ "Nạp Vi Chủ Thần "

Cao giai cấp độ uy áp, trời sinh cao Cổ Niết hai đầu.

Tiếp theo, cái này Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh mạch lạc tu hành, xác thực mạnh không lời nói.

Bởi vậy, một kích này cuồn cuộn mà tới.

Tất cả mọi người nhận định, bị công kích Cổ Niết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cuồn cuộn phun trào vận mệnh mạch lạc công kích ầm vang đụng vào Cổ Niết trên thân.

Oanh

Vận mệnh công kích giống như to lớn pháo hoa đồng dạng tại Cổ Niết vận mệnh tiết điểm phía trên nở rộ.

Mấy cái khoảng cách Cổ Niết tương đối gần vận mệnh tiết điểm, đều hứng chịu tới một trận liên luỵ chép.

Mà Cổ Niết vận mệnh tiết điểm, tại cái này trong công kích, âm tình bất định, lấp lóe không thôi.

Giống như thao thiên cự lãng bên trong một chiếc thuyền con, thời khắc muốn lật úp. _.

---

Chương 53: Phản kích

Chương 53: Phản kích

"Không chịu nổi một kích."

Nạp Vi Chủ Thần nhìn xem kia nhỏ yếu tiết điểm, thần sắc đạm mạc.

Là chủ thần cấp độ cao thủ, hắn bình thường là sẽ không tùy ý đúng người phía dưới xuất thủ.

Nhưng là, lần này.

Một cái nho nhỏ Thần Vương, thế mà dám can đảm làm trái mệnh lệnh của mình.

Mà làm trái mình mệnh lệnh hạ tràng, đó chính là chết.

Kết quả là, Nạp Vi Chủ Thần xuất thủ chính là lôi đình một kích.

Tại Nạp Vi Chủ Thần trong dự liệu, cái này sau một kích.

Kia thu liễm tiết điểm sẽ nhanh chóng sụp đổ, sau đó thu liễm vận mệnh mạch lạc toàn bộ khô héo tử vong.

Sau đó kéo dài đến hắn bản tôn, còn lại phân thân, rất nhiều hóa thân trên thân.

Một kích.

Tất cả đều diệt sát, đây cũng là Nạp Vi Chủ Thần mục đích.

Mà một kích này, hắn xác thực cũng chính là làm như vậy.

Nhưng là, kết quả, tựa hồ có chút không giống nhau lắm. . .

Ào ào ào. . .

Theo kia Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh công kích ba động dần dần tán đi.

Kia Cổ Niết vận mệnh tiết điểm, rõ ràng là nguy nhưng bất động.

"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

"Vừa rồi công kích kia là giả sao?"

"Ứng nên không phải là giả chứ!"

"Một kích kia, quả thật mười phần đáng sợ."

"Nhưng là tên kia vận mệnh tiết điểm thế mà không có chuyện gì, cái này kì quái."

"Là có chút kỳ quái."

Nhìn thấy kia hung hãn công kích, thế mà không có tác dụng.

Lập tức đang ngồi rất nhiều vận mệnh mạch lạc cao thủ nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

Ừm

Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là thần sắc hơi động một chút.

"Tình huống như thế nào."

Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng có chút không biết rõ trước mắt tình huống này.

Hắn rõ ràng là một kích toàn lực.

Mà cái kia gọi là Cổ Niết Thần Vương, hắn vận mệnh mạch lạc cường độ, cũng liền bình thường.

Theo đạo lý nói, hẳn là hôi phi yên diệt.

Nhưng là giờ này khắc này, kia Cổ Niết vận mệnh mạch lạc, căn bản cũng không có một chút sự tình.

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Dị biến nảy sinh.

Ong ong!

Cổ Niết vận mệnh tiết điểm phía trên.

Cổ Niết "Vận Mệnh đạo thể" chậm rãi phun.

"Vận Mệnh đạo thể."

"Gia hỏa này cũng có Vận Mệnh đạo thể."

"Thì ra là thế."

"Ta nói cái này nho nhỏ vận mệnh tiết điểm làm sao có thể kháng trụ Chủ Thần mạch lạc công kích. Nguyên lai cũng có được Vận Mệnh đạo thể."

"Cũng không biết cái này Vận Mệnh đạo thể mạnh bao nhiêu."

"Đồ chết giãy dụa." Một bên quan chiến Đan Lê Nguyên Tổ trầm giọng nói.

"Nguyên lai cũng có Vận Mệnh đạo thể." Nhưng đến một màn này, kia Nạp Vi Chủ Thần không sợ hãi phản nở nụ cười.

"Thú vị thú vị, dạng này giết chết ngươi mới có càng ý tứ."

Hô

Tâm niệm vừa động, kia Nạp Vi Chủ Thần từ lại lần nữa một đợt công kích mà tới.

"Hừ!" Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

Đảo ngược một cái công kích càn quét mà đi.

Bồng

Hai sợi vận mệnh mạch lạc công kích, tại vận mệnh phương diện bên trên, ầm vang đánh vào nhau.

Ừm

"Thế mà chặn."

"Thế lực ngang nhau một kích."

"Cái kia Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể, không đủ Nạp Vi chủ (cjch) thần một phần trăm, thế mà chặn một kích này."

"A? Kia Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể bắt đầu cấp tốc tăng trưởng."

"Ta đi! Tăng trưởng thật nhanh."

"Ừm?" Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là không khỏi mặt lộ vẻ hơi kinh ngạc chi sắc.

Cái kia nho nhỏ Vận Mệnh đạo thể, vậy mà lấy bạo tạc tính chất tốc độ bắt đầu tăng trưởng.

Theo Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể tăng trưởng, tất cả mọi người kinh trụ.

"Cái này. . ."

"Ta đi."

"Cái này. . ."

"Khổng lồ như vậy?"

"So Nạp Vi Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể còn lớn."

"Vận mệnh chi đạo tạo nghệ, hung ác như thế?"

"Kinh khủng như vậy."

"Gấp ba."

"Gấp năm lần."

. . .

"Gấp mười."

"Cái này Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể lại là kia Nạp Vi Chủ Thần gấp mười chi cự."

"Cái này. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Lúc này một loại vây xem rất nhiều cao thủ, đều mộng.

Nạp Vi Chủ Thần, đây chính là sống mấy cái Hồng Mông kỷ nguyên vận mệnh chi đạo yêu nghiệt.

Tại vận mệnh chi đạo bên trên, đây chính là tốc độ đi tới cực nhanh.

Nhưng là giờ này khắc này.

Kia Nạp Vi Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể, tại Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể trước đó. Giống như một cái tên lùn tại cự nhân trước mặt đồng dạng.

"Gia hỏa này?"

Lúc này Nạp Vi Chủ Thần cũng choáng.

Cái này gọi là Cổ Niết gia hỏa, Vận Mệnh đạo thể vậy mà cái này thật lớn, vượt rất xa hắn.

Chết

Rít lên một tiếng, Cổ Niết thao túng vận mệnh của mình công kích "Thiên Huy Nhãn "

Ngang nhiên hướng Nạp Vi Chủ Thần phát khởi tiến công.

"Muốn chết."

Cho dù kia Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể so với hắn lợi hại, nhưng là Cổ Niết dám can đảm hướng hắn Chủ Thần xuất thủ, trong chớp nhoáng này chọc giận kia Nạp Vi Chủ Thần.

Nạp Vi Chủ Thần cũng hung hãn hướng Cổ Niết phát động công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Cả hai tại vận mệnh mạch lạc bên trên, trong nháy mắt giao thủ bắt đầu. _.

---

Chương 54: Đánh bại

Chương 54: Đánh bại

Rầm rầm rầm. . .

Vận mệnh mạch lạc công kích, liên tiếp, sóng lớn vô cùng vô tận.

Hai người chém giết, hoàn toàn tiến vào giằng co giai đoạn, ai cũng không có nương tay.

Hoàn toàn là buông tay chém giết.

Rất nhiều vận mệnh cao thủ nhìn kinh hồn táng đảm.

Cái kia Thần Vương cao thủ cùng kia vĩ đại Chủ Thần, rõ ràng là - cứng rắn ở.

Theo chiến đấu.

Cổ Niết mặc dù toàn lực chiến đấu, nhưng thầm bên trong, Cổ Niết thành thạo điêu luyện.

Mà kia Nạp Vi Chủ Thần càng đánh càng là kinh hãi.

Bởi vì Nạp Vi Chủ Thần thình lình phát hiện, mình vậy mà dần dần dần dần hướng tới thế yếu.

Mặc dù kia Nạp Vi Chủ Thần là chủ thần.

Nhưng là năng lượng giai tầng cao thấp, tại vận mệnh mạch lạc công kích bên trên, chỉ là thứ yếu phụ trợ.

Chân chính hạch tâm vẫn là vận mệnh chi đạo lĩnh hội.

Năng lượng của hắn cao hơn Cổ Niết rất rất nhiều, dù hắn có năng lượng giai tầng tăng lên. Nhưng là cũng liền miễn cưỡng cùng Cổ Niết chống lại mà thôi.

Mà nhỏ bé nhìn tới.

Tại vận mệnh mạch lạc công kích bên trên, hắn là không kịp Cổ Niết.

Hắn đường đường một vị chủ thần, lại bị một cái Thần Vương cho đè xuống đánh.

"Cổ Niết, ngươi muốn chết. Ngươi có biết ta là ai không, còn không khoanh tay chịu chết."

Trong công kích, kia Nạp Vi Chủ Thần trực tiếp lớn tiếng uy hiếp nói.

"Hừ!" Cổ Niết giờ này khắc này nơi đó quản kia Nạp Vi Chủ Thần Chủ Thần thân phận.

"Chủ Thần lại như thế nào? Thật sự cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi."

Cổ Niết lạnh thấu xương nói, thanh âm tại toàn bộ vận mệnh mạch lạc thế giới càn quét không dứt.

"Con đường tu hành, nghe đạo có tuần tự. Ngươi không quá sớm ta một bước thành tựu Chủ Thần chi đạo. Cảnh giới cao hơn ta một chút, chỉ thế thôi."

"Ta đều chẳng muốn ngươi để ý tới, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

Cổ Niết một phen châm chọc khiêu khích.

"Thằng nhãi ranh gan dám vô lễ như thế." Kia Nạp Vi Chủ Thần nghe vậy trợn mắt rống to.

Nếu như có thể mà nói hắn thật giống một chưởng diệt Cổ Niết.

Đáng tiếc, hắn cũng không biết Cổ Niết kỹ càng vị trí.

Là chủ thần, hắn tại vận mệnh chi đạo tạo nghệ phi phàm.

Diệt sát Cổ Niết chỉ cần tại vận mệnh chi đạo bên trên, một kích là được, tự nhiên là sẽ không đi tra Cổ Niết vị trí.

Huống hồ. Cái này Cổ Niết vị trí là tại kia "Bạch Đế Diên Chủ Thần" nơi đó.

Hắn như trực tiếp xuất thủ, chỉ sợ cũng không tốt lắm xử lý.

Thiên Hồng Sơn một mạch, nội bộ đấu tranh cũng là cực mạnh.

Nếu như là vận mệnh lặng yên một kích, diệt sát sau đó thu tay lại, đối phương hơn phân nửa cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Vì một cái Thần Vương, rất nhiều Chủ Thần thật đúng là chưa chắc sẽ trách cứ hắn.

Mà bây giờ, hắn đã là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Hiện nay sự tình đã huyên náo lớn như vậy.

Cho dù thu tay lại, cũng khó giải quyết tốt hậu quả.

Huống chi, giờ này khắc này hắn muốn thu tay lại, cũng chỉ sợ không thu được.

Rốt cuộc, lúc này chiến cuộc, đã hắn nắm giữ phạm vi.

"Ngu xuẩn!"

Trầm thấp giận mắng về sau Cổ Niết lại lần nữa tăng lớn lực công kích nói.

Rầm rầm rầm. . .

Cổ Niết vận mệnh mạch lạc công kích trực tiếp hướng kia Nạp Vi Chủ Thần áp chế mà đi.

Mắt thấy như thế, kia Nạp Vi Chủ Thần gầm thét liên tục, nhưng là, căn bản vô dụng.

Cổ Niết trực tiếp cường thế áp chế quá khứ.

"Cái này Cổ Niết, vậy mà áp chế Chủ Thần."

"Đáng sợ như vậy."

"Lợi hại, lợi hại."

"Rất là hiếm thấy một màn nha!"

Lúc này rất nhiều vây xem Thần Vương, Nguyên Tổ, cùng mấy vị Chủ Thần, cũng đều nhìn tâm thần khuấy động.

"Hắc hắc, kia Nạp Vi Chủ Thần bình thường bắt nạt người bắt nạt đã quen."

"Hiện tại. . . Hắc hắc. . . Tự gây nghiệt nha!"

"Đúng rồi!"

Rầm rầm rầm. . .

Cổ Niết Thiên Huy Nhãn cực hạn bộc phát.

Theo Cổ Niết tăng lớn công kích.

Kia Nạp Vi Chủ Thần bị đánh liên tục bại lui.

Trong khoảnh khắc, đã thối lui đến chính mình vận mệnh tiết điểm.

Mà Cổ Niết không lưu tình một chút nào.

Thiên Huy Nhãn điên cuồng công kích, hủy thiên diệt địa vận mệnh công kích điên cuồng nở rộ.

·········  cầu hoa tươi ········

Toàn bộ vận mệnh mạch lạc mạng lưới tại Thiên Huy Nhãn phía dưới, đều là một mảnh máu cầu vồng.

Ầm

Ầm

Ầm

Theo Cổ Niết công kích, kia Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh tiết điểm bắt đầu rung động.

Nhìn thấy kia Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh tiết điểm đều bị Cổ Niết đánh lắc lư.

Ở đây quan chiến vận mệnh cao thủ lập tức nhao nhao tự mình thảo luận.

"Lần này Nạp Vi Chủ Thần nhưng phải ăn thiệt thòi."

"Đúng nha! Khẳng định phải ăn thiệt thòi."

"Nói không chừng muốn bệnh thiếu máu."

"Chính là."

Vận mệnh tiết điểm, chính là một cái cường đại phân thân hạch tâm chỗ.

. . . . 0

Vận mệnh tiết điểm một khi phá toái, như vậy phân thân liền chết.

Lúc này Cổ Niết công kích liền là cái này Nạp Vi Chủ Thần vận mệnh tiết điểm, quả thực là muốn hắn cái này phân thân mạng già.

"Rống rống —— "

Kia Nạp Vi Chủ Thần gầm lên giận dữ.

Hắn "Nguyên thủy vũ trụ" vũ trụ chi lực thình thịch nở rộ.

Theo cái này vũ trụ chi lực nở rộ, trực tiếp đem nó vận mệnh tiết điểm cho vững chắc lại.

Làm cái này vũ trụ chi lực nở rộ thời điểm, Cổ Niết vận mệnh mạch lạc công kích, trực tiếp bị ngăn tại tiết một chút ra.

Cổ Niết công kích không đến kia Nạp Vi Chủ Thần.

Kia vũ trụ chi lực, liền phảng phất một cái mai rùa đồng dạng, đem Nạp Vi Chủ Thần gắt gao bảo vệ được.

Lợi dụng vũ trụ chi lực bảo hộ vận mệnh tiết điểm, đây là thường thấy nhất bảo hộ thủ đoạn.

Đồng thời loại này bảo hộ cũng bị đám người gọi đùa là "Mai rùa phòng ngự "

Nhưng là loại này bảo hộ cũng không phải là không có tệ nạn.

Đó chính là!

Loại này phòng ngự, không bảo vệ được diễn sinh bên ngoài rất nhiều vận mệnh sợi tơ.

"Ong ong ong. . ."

Cổ Niết Thiên Huy Nhãn phương hướng nhất chuyển, ngang nhiên là hướng kia Nạp Vi Chủ Thần rất nhiều vận mệnh mạch Lạc Ti tuyến công kích mà đi.

Đã ngươi hạch tâm không ra, ta liền công kích ngươi hóa thân.

Đưa ngươi hóa thân toàn bộ tiêu diệt. _.

---

Chương 55: Tranh luận

Chương 55: Tranh luận

Tạch tạch tạch. . .

Theo Cổ Niết Thiên Huy Nhãn, kia kinh khủng đôi mắt công kích.

Kia Nạp Vi Chủ Thần rất nhiều hóa thân mạch Lạc Ti tuyến thình thịch sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, đã gãy mất hơn hai mươi cái.

"Cổ Niết!"

"Ngươi nhưng dám như thế, ta tất sát ngươi vĩnh viễn." Lúc này kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là tức thì nóng giận gào thét.

"Ngươi giết ta thời điểm, ta coi như mình đã chết rồi." Cổ Niết chậm tư trật tự nói.

"Đã chết ta, ngươi cảm thấy ta còn có cái gì phải sợ?"

"Ta Cổ Niết một cái phân thân đổi lấy ngươi Chủ Thần một cái phân thân, máu kiếm không thua thiệt."

"Huống chi, liền ngươi cái này nhỏ yếu vận mệnh tu hành? Có thể tìm tới ta? Nói câu không dễ nghe, ngươi thu liễm, đứng ở trước mặt ngươi, cũng không biết ta Cổ Niết là ai."

"Huống chi, ngươi như thực có can đảm giết ta cái này phân thân, ta Cổ Niết tương lai tấn thăng Chủ Thần, nhất định chém ngươi Nạp Vi Chủ Thần."

Nhất định chém ngươi Nạp Vi Chủ Thần!

Câu nói này để trong lòng mọi người chấn động!

Cái này Cổ Niết lại có nắm chắc tấn thăng Chủ Thần?

Cái này vẫn rất nhiều người quan chiến đều là tâm thần khuấy động.

Đây quả thực là thật là đáng sợ.

Kia Nạp Vi Chủ Thần chó cùng rứt giậu phía dưới, cũng là không ngừng uy hiếp, đồng thời hắn cũng liên hệ kia Đan Lê Nguyên Tổ, muốn tìm kiếm Cổ Niết vị trí.

Tại vận mệnh mạch lạc phía trên, chơi không lại Cổ Niết.

Ở bên ngoài, hắn muốn một chưởng diệt sát Cổ Niết.

"Cổ Niết!"

Làm Cổ Niết công kích thời điểm một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên nhìn về phía một cái góc.

Vào mắt rõ ràng là kia Chủ Thần Bạch Đế Diên. Tại vận mệnh mạch lạc phía trên, cái này Bạch Đế Diên Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể, cũng coi là không sai, tính là trung đẳng tồn tại.

Lúc này, kia Bạch Đế Diên nhìn xem Cổ Niết Vận Mệnh đạo thể, cũng là kinh hãi vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, Cổ Niết tại vận mệnh chi đạo tìm hiểu thêm, vậy mà mạnh như vậy, như vậy hùng hậu.

Hắn thấy tất cả Vận Mệnh đạo thể, thuộc về Cổ Niết mạnh nhất, lớn nhất.

"Bạch Đế Diên tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Đế Diên mặc dù cũng đoán được một chút, rốt cuộc, hắn nhưng là biết kia Nạp Vi Chủ Thần một chút tiền khoa, nhưng là hắn vẫn là xác nhận một chút tương đối tốt.

"Tình huống là như vậy. . ." Cổ Niết một bên giảng thuật một bên công kích.

"Quả là thế!" Nghe xong Cổ Niết giảng thuật, kia Bạch Đế Diên sắc mặt âm trầm không ít.

"Tốt, ngươi lại dừng tay." Bạch Đế Diên như thế nói.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu, mà hậu chiêu.

Làm Cổ Niết thu hồi Thiên Huy Nhãn thời điểm, kia Nạp Vi Chủ Thần nguyên lượng phòng ngự phía dưới tiết điểm, ngoại trừ kia cùng bản tôn kết nối mạch lạc, còn chưa từng bị chém đứt bên ngoài.

Hắn hơn một trăm hai mươi hóa thân mạch lạc, toàn bộ bị Cổ Niết cho chặt đứt trống không.

Lúc này, kia Nạp Vi Chủ Thần đã phát run, hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện, đó chính là giết Cổ Niết, đem Cổ Niết chém thành muôn mảnh.

"Nạp Vi." Bạch Đế Diên trầm giọng nói.

Theo Bạch Đế Diên lời nói.

Chung quanh vận mệnh mạch lạc bên trên.

Ông

Ông

Ông

Một cái tiếp theo một cái Chủ Thần Vận Mệnh đạo thể nhao nhao hiện lên.

Có thể thành tựu Chủ Thần, đều là tại vận mệnh chi đạo trên hơi có tạo nghệ.

Cho dù không có vận mệnh chi đạo tạo nghệ, đạo tâm của mình ngưng tụ phía dưới cũng có thể tiến vào vận mệnh mạch lạc thế giới.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Hồng Sơn rất nhiều Chủ Thần trên cơ bản tới đông đủ.

"Chư vị, . . ."

Bạch Đế Diên đem trọn chuyện trước trước sau sau chậm rãi trình bày ra.

Chư vị Chủ Thần tự nhiên là nghe rõ ràng.

"Cho nên. . ." Bạch Đế Diên chậm rãi nói.

"Vẫn là, quên đi thôi!" Một bên Lôi Minh Chủ Thần, phong khinh vân đạm nhẹ nhàng nói.

"Tính toán?" Bạch Đế Diên cười lạnh một tiếng.

"Lôi Minh, ngươi cái này bảo vệ con chi tâm chưa hẳn quá mức đi!"

"Nếu không ngươi còn muốn thế nào? Nạp Vi cái này một phân thân hóa thân toàn bộ tử vong, cái này một phân thân cũng suýt nữa vẫn lạc."

"Theo ý ta, nên chém kia Cổ Niết mới đúng."

"Nho nhỏ Thần Vương làm như sâu kiến, làm sao có thể cùng bọn ta Chủ Thần đánh đồng?" Kia Lôi Minh Chủ Thần khiển trách.

"Quả nhiên là cá mè một lứa." Bạch Đế Diên cười lạnh một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?" Kia Lôi Minh Chủ Thần cả giận nói. . . . .

Hắn Lôi Minh, làm trung vị Chủ Thần, tự nhiên là không sợ cùng là Trung Vị Thần Bạch Đế Diên.

"Ngươi nếu là được rồi, cứ việc được rồi, ta nhưng không nguyện ý được rồi."

"Kia Nạp Vi Chủ Thần, ám hạ âm thủ muốn đánh lén dưới trướng của ta Thần Vương Cổ Niết, mà cái này Thần Vương Cổ Niết, chính là chúng ta lần này cướp đoạt biên cương cương vực thành viên trọng yếu một trong."

"Nếu là bởi vì Cổ Niết bỏ mình, mà đạo đưa chúng ta vào khoảng thu nhỏ, tiếp theo dẫn đến chúng ta vẫn lạc."

"Cái này tội, ngươi Nạp Vi có thể đảm nhận gánh vác được?" Bạch Đế Diên thấp lạnh nhạt nói.

Ừm

"Cái này!"

Quả nhiên, Bạch Đế Diên kiểu nói này, lập tức rất nhiều Chủ Thần, lập tức nhao nhao thần sắc rung động.

"Ngươi cái này một đỉnh chụp mũ, ngược lại là sẽ chụp vô cùng." Kia Lôi Minh Chủ Thần trầm giọng nói.

"Cái này cũng không phải cái gì chụp mũ, ngươi Lôi Minh Chủ Thần thích đùa lửa, chúng ta chủ thần khác cũng không thích chơi với ngươi lửa."

"Hôm nay, ta lời nói đặt xuống ở chỗ này, kia Nạp Vi Chủ Thần, muốn muốn mưu đồ chúng ta Chủ Thần cương vực khai thác hãn tướng, quả thật mưu giết chúng ta Chủ Thần, này tội, nên chém." Bạch Đế Diên chém đinh chặt sắt nói.

"Xác thực, kia Nạp Vi, cái này năm đó, nhưng không có thiếu giết Thần Vương, Nguyên Tổ, theo ý ta, kẻ này, nói không chừng liền là gian tế, nếu không, kẻ này sao sẽ như thế?"

"Có nhiều khả năng, ta cảm thấy, vơ vét hắn ký ức một phen, cũng có thể."

Một chút đã sớm nhìn Nạp Vi Chủ Thần không vừa mắt Chủ Thần, lúc này tự nhiên là thừa cơ đánh chó mù đường.

Kia Nạp Vi Chủ Thần, bình thường thời điểm làm mưa làm gió, dựa vào Lôi Minh Chủ Thần che chở, ngược lại cũng không có người dám nói.

Lần này, đắc tội kia Bạch Đế Diên, lập tức chung quanh Chủ Thần cùng nhau nổi lên, kia Nạp Vi Chủ Thần cũng là trong lòng cả kinh.

Nếu thật là mạnh miệng, vậy coi như là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Hắn làm Hạ Vị Thần, đối đầu Trung Vị Thần, đều khó thoát khỏi cái chết, huống chi, Thiên Hồng Sơn còn có thượng vị Chủ Thần.

Tốt

Nhưng vào lúc này, một con trầm mặc không nói Thượng Vị Thần "Thương Vũ Chủ Thần" mở miệng.

Lập tức.

Rất nhiều Chủ Thần nhao nhao ngậm miệng, cùng nhau hướng Thương Vũ Chủ Thần nhìn sang.

Rốt cuộc, sự tình như thế nào định đoạt, còn cần Thương Vũ Chủ Thần quyết định. _.

---

Chương 56: Bồi thường

Chương 56: Bồi thường

"Nạp Vi." Thương Vũ nhìn về phía Nạp Vi Chủ Thần.

"Thương Vũ đại nhân."

"Vừa rồi Bạch Đế Diên lời nói nhưng là thật?"

Nạp Vi Chủ Thần nghe vậy cảm thấy hơi hơi trầm xuống một cái.

"Hoàng Phủ Huy Thần Vương, Phong Nguyên Thần Vương, Quỷ Hạo Thần Vương, ba vị này Thần Vương, thực lực cực mạnh, có tấn thăng trở thành chủ thần tiềm lực, mà lại đúng ta Thiên Hồng Sơn trung thành tuyệt đối."

"Ta lần này làm cũng là vì chúng ta Thiên Hồng Sơn, này tâm thiên địa chứng giám." Kia Nạp Vi Chủ Thần thành khẩn nói.

"Nói cách khác, ngươi xác thực làm như vậy."

"Vâng." Nạp Vi Chủ Thần chỉ có thể kiên trì như thế nói.

"Ừm." Thương Vũ Chủ Thần sắc mặt bình thản nhẹ gật đầu."Nhìn đến, ngươi xác thực đúng ta Thiên Hồng Sơn trung thành tuyệt đối."

"Nhưng là. . ."

Nghe được kia Thương Vũ Chủ Thần phía trước lời nói, kia Nạp Vi Chủ Thần cảm thấy thoáng buông lỏng, trong khi nghe được "Nhưng là" hai chữ này thời điểm, đồng lòng mát lạnh.

"Nhưng là" vừa ra tới, vậy liền đại biểu, phía trước nói lời, chả là cái cóc khô gì.

"Theo ý ta, cái này Cổ Niết thiên phú phi phàm, so với kia Hoàng Phủ Huy, Phong Nguyên, Quỷ Hạo ba vị Thần Vương thiên phú cộng lại cũng mạnh hơn không ít."

"Đã ngươi như vậy cho chúng ta Thiên Hồng Sơn suy nghĩ."

"Không bằng, ngươi liền xuất ra trước ba ban thưởng tổng hợp hết thảy sáu cái thần vũ trụ Nguyên tinh, giúp đỡ Cổ Niết, kể từ đó, đã có thể hiển lộ rõ ràng ngươi đối với chúng ta Thiên Hồng Sơn chân thành, tiếp theo, cũng cho thấy ngươi xác thực có bồi dưỡng thiên tài chi tâm."

"Ngươi nói có phải thế không."

Thương Vũ lời nói chậm tư trật tự, vòng vòng đan xen, trực tiếp đem kia Nạp Vi Chủ Thần nói á khẩu không trả lời được, đáy lòng hốt hoảng.

Lúc này kia Thương Vũ Chủ Thần đều cái này thái độ, Nạp Vi Chủ Thần, nơi nào còn dám không phải, chỉ sợ mình vừa mở miệng phản bác, liền muốn tìm tới lôi đình hủy diệt.

"Thương Vũ đại nhân nói cực phải. Qua hơn mấy ngày, ta tự nhiên sẽ đem côi bảo giao cho Cổ Niết, giúp đỡ loại này thiên tài, tự nhiên là vô cùng tốt." Nạp Vi Chủ Thần như thế nói.

Vấn đề này lấy quá khứ, cái này côi bảo, một lừa gạt, khẽ kéo diên, tự nhiên mà vậy không giải quyết được gì.

Để cái kia côi bảo cho Cổ Niết, chuyện này quả là liền là cắt thịt của hắn, hắn há sẽ làm như vậy?

"Không dùng được mấy ngày nữa." Thương Vũ thản nhiên nói.

"Ta nghĩ, ngươi như vậy vì chúng ta Thiên Hồng Sơn, hẳn là không kịp chờ đợi muốn giúp đỡ cái này một bút Hồng Mông côi bảo đi!"

"Hiện tại, liền giao cho Bạch Đế Diên Chủ Thần đi!"

Nghe được giấu tại Chủ Thần như vậy mệnh lệnh. Nạp Vi Chủ Thần một ngụm thần răng suýt nữa cắn nát, hắn chỉ có thể cúi thấp đầu lâu, toàn thân run rẩy nói: "Đúng!"

Một bên mấy vị chủ thần, xem kịch không chê chuyện lớn, nhao nhao âm thầm trộm nở nụ cười.

"Lần này, thật là để kia Nạp Vi Chủ Thần thương cân động cốt."

"Đúng nha, sáu cái Hồng Mông vũ trụ tinh, . . ."

"Tương đương với hắn một phần nhỏ tài sản."

"Thương Vũ đại nhân thực sự là. . ."

"Không phải Thương Vũ Chủ Thần quá ác, mà là cái này Nạp Vi Chủ Thần mình khinh người quá đáng."

"Xác thực, cái này Nạp Vi Chủ Thần làm hoàn toàn chính xác thực quá, không phân rõ nặng nhẹ. Kia Cổ Niết đối với chúng ta xác thực tác dụng cực lớn."

Trong chốc lát, kia Nạp Vi Chủ Thần đã đem đồ vật hối đoái tốt, sau đó đem sáu Hồng Mông thần Nguyên tinh giao cho Bạch Đế Diên.

Tốt

"Sự tình cứ như vậy!"

"Như là vị nào Chủ Thần, lại vô duyên vô cớ đúng Thần Vương, Nguyên Tổ xuất thủ, lúc này lấy gian tế luận xử."

"Hồng Mông đại kiếp đến."

"Mong rằng chư quân, dắt tay cùng chung đại kiếp."

Đúng

Đúng

Đúng

Rất nhiều Chủ Thần, Nguyên Tổ, Thần Vương nhao nhao đến.

. . .

Hô

Tiểu vũ trụ bên trong, Cổ Niết thở dài một hơi, đối với kia Thương Vũ Chủ Thần quyết định, Cổ Niết thật muốn nói một câu, đúng là mẹ nó hả giận.

"Cổ Niết." Lúc này, Bạch Đế Diên Chủ Thần thanh âm truyền đến.

"Tiền bối." Cổ Niết đứng lên nói.

"Đồ vật cho ngươi."

Lời nói âm vang lên đồng thời, tại Cổ Niết Huyền Hoàng Thần Vương phân thân một bên, thông đạo mở ra. Một cái rương nhỏ truyền đưa tới.

"Ở trong đó sáu cái thần vũ trụ Nguyên tinh, giá trị phi phàm."

"Rốt cuộc đây chính là nấc thang thứ hai vô thượng côi bảo, cũng chính là có Hồng Mông vũ trụ tinh so hắn lợi hại một bậc."

"Nếu như có thể, phải nhanh một chút sử dụng, không nên để lại hạ."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó, Bạch Đế Diên rời đi.

Tiểu vũ trụ bên trong, Cổ Niết vẫy tay.

Ong ong. . .

Một bên tỏa ra kim sắc quang mang Thần Quốc nở rộ ra.

Cái này rõ ràng là Thần Quốc truyền tống.

Cái này Thiên Hồng Sơn, khoảng cách Cổ Niết chỗ khu vực thực sự quá xa.

Bất quá, nhưng không nên coi thường Cổ Niết luyện khí thủ đoạn.

Cổ Niết nhiều năm như vậy, lấy được tiểu vũ trụ rất rất nhiều.

Bởi vậy, lấy cái này rất nhiều tiểu vũ trụ sau đó phối hợp kia đỉnh tiêm luyện khí thuật, phối hợp một chút Hồng Mông khí, luyện chế một cái siêu viễn trình truyền tống Thần Quốc.

Cổ Niết còn có thể làm được.

Mượn dùng cái này Thần Quốc truyền tống, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm đem đồ vật tiến hành vừa đi vừa về truyền tống.

Ong ong ong. . .

Theo Thần Quốc truyền tống quang mang.

Kia chứa sáu cái Hồng Mông thần Nguyên kim rương nhỏ bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Thuận thông đạo, cái này côi bảo hướng về Cổ Niết bản tôn, cấp tốc ghé qua mà tới.

Chỗ xa xa trong góc.

Cổ Niết bản tôn, ầm vang mở mắt ra.

Không gian xung quanh có chút rung động.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một cái góc.

"Rốt cục. . . Tới. . ." _

P/s: qua nay bận quá,sẽ cố được nhiêu c,ko kịp thì mai còn 1 ít làm nốt là full.

---

Chương 57: Thuế biến

Chương 57: Thuế biến

"Răng rắc!"

Cổ Niết từ từ mở ra kia bảo rương.

Ong ong...

Lập tức một cỗ mông lung kim hoàng sắc vầng sáng nở rộ ra, một cỗ Hồng Mông chi khí đập vào mặt.

Sáu cái kim quang chói mắt Hồng Mông thần Nguyên tinh liền an tĩnh cất đặt ở trong đó.

Hồng Mông thần Nguyên tinh cái này côi bảo, cũng chỉ có những cái kia tư thâm uy tín lâu năm Chủ Thần, mới có thể có được.

Giống Cổ Niết loại này mặc dù có thực lực, nhưng là thời gian tu hành quá ngắn, căn bản là không thể nào thu hoạch được cái này côi bảo.

"Quả nhiên không hổ là nấc thang thứ hai côi bảo, thần diệu vô song."

Nhìn xem cái này sáu cái Hồng Mông thần Nguyên tinh.

Cổ Niết cũng là nhịn không được cảm thấy rung động.

Mặc dù cái này Hồng Mông thần Nguyên tinh không có kia mạnh nhất Hồng Mông vũ trụ tinh hiệu quả tốt.

Nhưng là cái này côi bảo cũng là cực kì hiếm thấy.

Cái này sáu cái Hồng Mông thần Nguyên tinh, ẩn chứa Hồng Mông chi khí phi thường hùng hậu, lại phối hợp Cổ Niết kia ba trăm hai mươi vạn lần gia tốc hiệu quả. Tuyệt đối có thể để Cổ Niết vũ trụ tại Luân Hồi cảnh thời điểm liền có được Hồng Mông vũ trụ hiệu quả.

"Bắt đầu hấp thu."

Một cái hô hấp về sau, Cổ Niết tĩnh tâm ngưng thần, tâm như chỉ thủy.

Sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Cốt cốt cốt...

Kia Hồng Mông thần Nguyên tinh bên trong Hồng Mông chi khí bị Cổ Niết hấp thu mà tới.

"Đinh, hấp thu Hồng Mông chi khí, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo hấp thu Cổ Niết thể nội Hồng Mông chi khí lấy lớn vô cùng biên độ tiến hành bạo tăng.

Rất nhanh, Cổ Niết thể nội đã tràn đầy nồng đậm Hồng Mông chi khí.

"Vũ trụ —— mở!"

Cổ Niết bỗng nhiên gầm nhẹ.

Cổ Niết bản tôn chính là Luân Hồi tiền cảnh cảnh giới.

Nhưng là Cổ Niết đúng các loại vũ trụ dàn khung, vô cùng quen thuộc.

Rốt cuộc, Cổ Niết phân thân của mình, Cổ Niết thu hoạch vũ trụ, Cổ Niết luyện khí thời điểm vũ trụ.

Các loại các dạng vũ trụ, tại Cổ Niết gặp biết bên trong, sớm liền quá mức quen thuộc.

Bởi vậy ngưng tụ vũ trụ bắt đầu, tự nhiên là khinh thục khống chế.

Ào ào ——

Cổ Niết vũ trụ, xen lẫn Hồng Mông chi khí nở rộ ra.

Vừa mới mở, số chẵn vũ trụ chính là Hồng Mông chi khí.

Bởi vậy, Cổ Niết vũ trụ từ vừa mới bắt đầu, dàn khung liền là cố.

Mặc dù dạng này sẽ dẫn đến khó mà tấn thăng.

Nhưng là cái này đúng Cổ Niết mà nói, căn bản không phải vấn đề.

Làm cái này lớn nhất tệ nạn giải trừ rơi về sau.

Đúng Cổ Niết mà nói lưu lại chính là, cường hãn "Hồng Mông vũ trụ" cường hãn Hồng Mông vũ trụ chi lực.

Tương đối Chủ Thần Hồng Mông vũ trụ.

Hiển nhiên Cổ Niết cái này Hồng Mông vũ trụ hình thái rất cấp thấp.

Nhưng là trên bản chất, Cổ Niết vũ trụ đồng dạng là Hồng Mông cấp độ vũ trụ.

Cốt cốt cốt...

Theo vũ trụ diễn biến.

Cổ Niết thần lực trong cơ thể bắt đầu tán đi, mà tân sinh vũ trụ chi lực tại Cổ Niết thân thể bên trong tụ đến.

Cổ Niết "Hồng Mông vũ trụ chi lực" cùng Chủ Thần "Hồng Mông vũ trụ chi lực" so sánh.

Điểm thứ nhất, về số lượng yếu nhược được nhiều.

Điểm thứ hai, nồng độ trên cũng yếu hơn nhiều.

Điểm thứ ba, đó chính là vũ trụ chi lực giai tầng trên thấp một chút.

Tổng hợp mà nói, mặc dù đồng dạng là Hồng Mông vũ trụ, hiện nay mới Luân Hồi cấp độ Cổ Niết căn bản là không có cách cùng Chủ Thần cùng so sánh.

Nhưng là, không nên quên, Cổ Niết còn có thể tấn thăng.

Từ Luân Hồi hậu cảnh, tấn thăng Thần Vương. Một cái lớn thuế biến.

Từ Thần Vương, tấn thăng Nguyên Tổ. Lại là một cái lớn thuế biến.

Sau đó liền là Nguyên Tổ tấn thăng Chủ Thần, đồng dạng là một cái lột xác to lớn.

Đợi đến Cổ Niết tấn thăng trở thành chủ thần thời điểm, bằng vào hùng hậu Hỗn Độn pháp tắc, trực tiếp liền là thượng vị Chủ Thần.

Mà Cổ Niết Hồng Mông vũ trụ lại là cường hãn như thế.

Tự nhiên mà vậy tại đồng bậc bên trong, có thể xưng vô địch.

Đây chính là Cổ Niết trải qua thời gian dài, bản tôn không có tấn thăng chỗ tốt.

Tỉ như kia Huyền Hoàng Thần Vương, liền không có như thế hùng hậu cơ sở. Đạt tới đỉnh phong về sau, khẳng định không có bản tôn mạnh.

Cốt cốt...

Theo tiểu vũ trụ diễn hóa.

Cổ Niết đúng kia Hồng Mông thần nguyên tinh hấp thu càng phát nhanh.

Theo Hồng Mông vũ trụ trưởng thành, Cổ Niết vũ trụ chi lực, càng phát tinh thuần mạnh lên.

"Hô hấp... Hô hấp..."

Hô hấp bên trong, đều có vô cùng lực đạo nở rộ.

"Thực sự là... Dễ chịu..."

Theo Hồng Mông tiểu vũ trụ ngưng tụ, Cổ Niết dần dần cảm giác được mình tại cái này giữa thiên địa rốt cục dần dần là buông tay buông chân, một lần nữa tìm được ở cái thế giới này sinh tồn một cái khác loại hình thái.

Vũ trụ!

Cái này mới là vĩnh hằng con đường bắt đầu.

Một đường mở một đường tấn thăng.

Trong bất tri bất giác ba năm năm tháng trôi qua.

Cổ Niết hùng hậu căn cơ cộng thêm hệ thống tăng phúc, để Cổ Niết rất nhẹ nhàng liền đạt đến Luân Hồi hậu cảnh đỉnh phong cấp độ.

Cổ Niết nghĩ nghĩ cũng không có tiếp tục tại cái này giai tầng dừng lại.

Rốt cuộc, hiện tại trong vũ trụ, Hồng Mông chi khí đầy đủ.

Đồng thời, Hồng Mông thần Nguyên tinh còn có đại bộ phận đều không có hấp thu hết.

Đủ để cho Cổ Niết tiếp tục tấn thăng.

Thế là Cổ Niết thuận nước đẩy thuyền.

Theo hấp thu, Cổ Niết cũng bắt đầu đúng Thần Vương cấp độ xung kích chép.

Cái này Hồng Mông vũ trụ hàng rào chi kiên cố, để Cổ Niết có hệ thống trợ giúp xuống, đều cảm giác được có chút phí sức. Có thể nghĩ, cái này tiểu Hồng Mông vũ trụ trình độ chắc chắn.

"Nói nhiều phí một chút thời gian, đổi lấy thực lực mạnh hơn, đây hết thảy đều là đáng giá."

Tu hành bên trong, Cổ Niết nói thầm. _.

---

Chương 58: Cự thú Chủ Thần

Chương 58: Cự thú Chủ Thần

Cổ Niết tiềm tu bên trong, bất tri bất giác hơn ba mươi năm tuế nguyệt phiêu nhiên mà qua.

Hỗn Độn trụ vực ngoại giới biên cảnh chi địa.

Cái này một mảnh nguyên thế giới vũ trụ bầy.

Hết thảy có năm mươi sáu cái nguyên thế giới.

Mặc dù cái này cái này năm mươi sáu cái nguyên thế giới dựa vào "Tương đối gần "

Nhưng là cái này tương đối gần, đó cũng là khoảng cách vô cùng vô cùng xa.

Liền phảng phất hằng tinh lẫn nhau ở giữa khoảng cách đồng dạng.

Lẫn nhau ở giữa khoảng cách là tự thân đường kính vạn ức ức lần!

Cái này năm mươi sáu cái nguyên thế giới, mỗi một cái nguyên thế giới đều so sánh Hỗn Độn trụ vực tiền thân "Khởi Nguyên đại lục "

Nhưng là, cái này năm mươi sáu cái nguyên thế giới.

Toàn bộ phá toái.

Mà nguyên nhân, liền là năm đó. Kia Giới Thú Chủ Thần truy sát Chủ Thần Tuyết Ưng một trận chiến.

Lúc này, cái này một cái phá toái nguyên thế giới trong một góc.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

"Hô... Hút..."

Lúc này, Cổ Niết chỗ phát ra vũ trụ khí tức, đã là Thần Vương trung kỳ.

Cái này hơn ba mươi năm thời gian, Cổ Niết lợi dụng Hồng Mông khí, đã đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Thần Vương trung kỳ.

Thực lực này, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Cổ Niết phỏng đoán, nếu như mình luyện chế ra cao cấp hơn tầng Chí Cao Thần Binh.

Như vậy, hiện nay, Cổ Niết bản tôn, đủ để so sánh đồng dạng hạ vị Chủ Thần.

Bất quá, Cổ Niết tại kia Thiên Hồng Sơn, đã hiểu rõ đến, chính mình vị trí vùng này. Chính là hai vị kia thượng vị Chủ Thần, Hồng Loan, Hồng Lệ cương vực.

Nếu như chính mình đột ngột ngoi đầu lên.

Kia cũng quá mức nguy hiểm.

Cổ Niết hiện tại chỉ muốn vững vàng tăng thực lực lên.

Bất quá, nếu như âm thầm ra tay.

Tỉ như, dùng mệnh vận mạch lạc công kích tới đánh tan địch nhân, sẽ không lưu lại mảy may vết tích.

Như vậy, cái này cũng rất tốt.

Hô

Thật dài một ngụm thổ tức, Cổ Niết đình chỉ tu luyện.

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía xa xôi một cái góc.

Nơi đó là —— Hồng Hà Chi Tinh, vị trí.

Tại cái này ba mươi năm thời gian bên trong, Cổ Niết bản tôn tại tu hành, Cổ Niết cái khác phân thân nhưng không có ngừng.

Cổ Niết nhưng không có quên, tại kia Hồng Hà Chi Tinh bên trong, còn có đại lượng Hồng Mông côi bảo.

Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt phân thân, tại kia Hồng Mông di tích chi địa lục soát (cjch) tìm được hơn ba mươi viên Hồng Mông Oánh Quả cùng hai cái Hồng Mông Vương Oánh Quả về sau.

Đã mượn những này Hồng Mông đã qua trực tiếp.

Đầu tiên là đột phá tấn thăng đến Thần Vương cấp độ.

Mượn, chính là tấn thăng trở thành Nguyên Tổ cấp độ.

Không sai, hiện nay Cổ Niết đen kịt không chim cắt, đã trở thành Nguyên Tổ.

Mà lại là chín phương vũ trụ Nguyên Tổ, khoảng cách thập phương tổ chỉ có cách xa một bước.

Hiện nay, tay cầm chí cao binh khí đen kịt liệt không chim cắt thực lực, đã không yếu tại bình thường hạ vị Chủ Thần.

Hô

Nhẹ nhàng một cái thổ tức, Cổ Niết nhìn về phía chỗ xa xa Hồng Hà Chi Tinh, sau đó chậm rãi chìm vào đến vận mệnh mạch lạc thế giới bên trong.

Mặc dù kia Hồng Hà Chi Tinh, khoảng cách Cổ Niết rất xa.

Nhưng là đặt ở toàn bộ lệ loan dãy núi chiều rộng đến mở.

Trên thực tế, Hồng Hà Chi Tinh khoảng cách Hỗn Độn trụ vực, thật đúng là sát lại tương đối gần.

Mà lúc này.

Cổ Niết thông qua vận mệnh mạch lạc, rõ ràng cảm nhận được.

Giờ này khắc này, kia Hồng Hà Chi Tinh nội bộ.

Một vị hạ vị Chủ Thần.

Liền ngủ say ở nơi đó.

Nếu như Cổ Niết đoán không sai, vị Chủ thần này, hẳn là không trong truyền thuyết cự thú Chủ Thần.

Kia Khởi Nguyên đại lục khoảng cách Hồng Hà Chi Tinh gần như thế.

Sau đó Tuyết Ưng đột phá thành tựu Chủ Thần.

Kia cự thú Chủ Thần, bộ pháp một bước cơ hồ liền có thể đến nơi đây.

Cũng khó trách Tuyết Ưng Chủ Thần không có bỏ trốn thời cơ, mình liền vẫn lạc.

Mà bây giờ, Cổ Niết liền muốn cho Tuyết Ưng Chủ Thần, cùng Khởi Nguyên đại lục, Nguyên Tổ, rất nhiều Nguyên Tổ cấp độ cao thủ báo thù.

Không sai.

Cổ Niết hôm nay liền là muốn giết cái kia cự thú Chủ Thần.

Hiện nay, Cổ Niết thực lực đã cực mạnh.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết liền muốn mình sáng tạo cơ hội, mình nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch càng nhiều Hồng Mông côi bảo.

Tìm kiếm bốn phương côi bảo, kia Bạch Đế Diên cũng đã nói, hiệu suất thấp, hơn nữa còn chưa hẳn có thể cầm tới tốt côi bảo.

Mà giết người đoạt côi bảo.

Vậy liền không đồng dạng.

Giết cái này cự thú Chủ Thần, Cổ Niết có thể rất nhẹ nhàng từ trên người hắn thu hoạch đến đủ nhiều bảo bối.

Vô luận là cái gì cấp độ côi bảo, đúng Cổ Niết mà nói, đều hiệu suất phi phàm.

Bởi vậy, chém giết cái này một đầu cự thú Chủ Thần, nhất cử lưỡng tiện.

Cổ Niết cực kỳ có cần phải nếm thử một phen.

Coi như thất bại, Cổ Niết cũng không tổn thất cái gì.

"Thiên Huy Nhãn!"

Tâm niệm vừa động, kia to lớn đôi mắt, ầm vang tại vận mệnh mạch lạc thế giới ngưng tụ đến.

Tại cường hãn vận mệnh quy tắc phía dưới, Cổ Niết cái này "Thiên Huy Nhãn" đã càng phát kinh khủng.

Hiện nay Thiên Huy Nhãn, Cổ Niết đã sớm thông qua mình nghiên cứu.

Hắn uy năng, sớm đã đột phá vốn có pháp môn Thần Vương cấp độ gông cùm xiềng xích.

Tấn thăng đến cao hơn giai tầng, tấn thăng đến Nguyên Tổ cấp độ.

Phải biết, rất nhiều Chủ Thần, vận mệnh của bọn hắn bí thuật, cũng chính là Nguyên Tổ cái này tầng thứ mà thôi.

Cơ sở bí thuật tất cả mọi người đồng dạng, nhưng là Cổ Niết vận mệnh biết đến lĩnh hội, là bọn hắn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần, hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Niết lĩnh hội tốc độ tự nhiên là càng lúc càng nhanh.

Rốt cuộc, hiện tại, Cổ Niết tiểu vũ trụ gia tốc, đều đã đạt đến năm ngàn lần gia tốc tốc độ.

Vô luận là Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, vẫn là các loại bí pháp tu hành cùng, cùng vận mệnh chi đạo lĩnh hội.

Cổ Niết hiện tại cũng đã là càng lúc càng nhanh.

Đồng dạng là Cổ Niết thực lực, cũng bắt đầu trưởng thành càng lúc càng nhanh.

Chủ Thần một mạch linh hồn tu hành.

Chủ Thần Huyền Thể.

Thiên Hồng đao pháp.

Bằng Khải Nguyên Dực.

Các loại, đều đã hướng tới đỉnh phong viên mãn trạng thái.

Hỗn Độn pháp tắc, vận mệnh chi đạo, đã mười phần hùng hậu.

Đây cũng là Cổ Niết dám can đảm khiêu chiến Chủ Thần hạch tâm. _.

---

Chương 59: Cường công

Chương 59: Cường công

Hồng Hà Chi Tinh chỗ sâu.

"Hô hô... Hô hô..."

Cự thú Chủ Thần "Ca La" lúc này hắn chính trong trạng thái mê man.

Là chủ thần cường đại như vậy tồn tại, mà lại tại nhà mình địa giới bên trong, cự thú Chủ Thần Ca La hắn tự nhiên là ai dị thường hương.

Nhưng mà cũng không thế nào tinh thông vận mệnh chi đạo Ca La, trong giấc mộng, hắn cũng không biết, một sợi kinh khủng vận mệnh công kích ngang nhiên lao nhanh mà tới.

Ừm

"Cái này?"

"Thật là khủng khiếp vận mệnh công kích."

"Mạnh như vậy."

Lúc này, tại Hồng Hà Chi Tinh không ít vận mệnh chi đạo cao thủ, giờ này khắc này nhao nhao cảm nhận được một màn này, nhao nhao biến sắc.

Công kích kinh khủng như thế công kích đến bọn hắn - không chết cũng bị thương.

Oanh

Kia cường hãn Thiên Huy Nhãn, ầm vang đụng vào kia Ca La vận mệnh tiết điểm phía trên.

Sau một khắc.

Ngao ngao —— ——

Mênh mông nổ vang phía trên, mãnh liệt nở rộ ra.

"Không tốt."

Hỏng

"Nhanh rời đi nơi này, kia Ca La Chủ Thần, muốn bão nổi."

Đi

A

"Xong, Ca La Chủ Thần đã bắt đầu lung tung công kích."

Ầm ầm ầm ầm ——

Làm tiếp nhận kinh khủng vận mệnh mạch lạc công kích thời điểm.

Trước tiên, kia Ca La Chủ Thần phản ứng đầu tiên, tự nhiên là điên cuồng phản công.

Chủ Thần công kích, sao mà kinh khủng.

Kia Hồng Mông vũ trụ vũ trụ chi lực nở rộ ra, hoàn toàn nghiền ép cái này một phiến thế giới.

Rầm rầm rầm ——

Toàn bộ giữa thiên địa, một mảnh cuồn cuộn nở rộ.

Lúc này, toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh một mảnh tận thế cảnh tượng.

Vách tường đổ sụp, hang đá nổ tung, tiểu thứ nguyên thế giới chôn vùi, mảng lớn cương thổ khu vực, càng là tại Ca La lực lượng của chủ thần phía dưới, hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Sau một lát, kia Ca La Chủ Thần lúc này mới thoáng thanh tỉnh một chút.

Nhưng là toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh, đã tại hắn công kích phía dưới, một mảnh phá toái.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Thiên Huy Nhãn công kích lại lần nữa giáng lâm.

"Đáng chết, là vận mệnh công kích." Chủ Thần một tiếng giận mắng, hắn vẫn là rất thông minh đem mình vũ trụ chi lực thả đặt ở vận mệnh tiết điểm chung quanh.

Loại này mai rùa phòng ngự, có thể rất hữu hiệu chống cự địch vận mệnh con người.

Hắn, Ca La Chủ Thần, không có phân thân, không. Lúc này, dùng loại này mai rùa chiến thuật, chống cự địch vận mệnh con người mạch lạc tiến công, không thể nghi ngờ mười phần hữu hiệu.

Nhưng, điều kiện tiên quyết là.

Lúc này, tại hắn phụ cận, không có người tại hắn phụ cận, đối với hắn.

Mà một lòng đề phòng vận mệnh chi đạo Ca La Chủ Thần, cũng không có chú ý, ở phía sau hắn, một cái nho nhỏ Nguyên Tổ, liền tiềm phục tại nơi đó.

Bồng

Lần này vận mệnh công kích thình thịch đâm vào kia Ca La Chủ Thần vũ trụ hàng rào mai rùa phía trên.

Đúng hắn cũng không có tạo thành tổn thương gì.

"Không gì hơn cái này." Cảm nhận được công kích của đối phương cường độ, kia Ca La Chủ Thần nói thầm.

Sau đó, Ca La Chủ Thần bắt đầu kiểm tra mình thụ thương trạng thái.

"Vận mệnh hơi có chút tổn hại, bất quá chữa trị một phen là đủ."

"Sau đó chính là, ai thế mà làm kia hướng ta xuất thủ." Ca La Chủ Thần cảm thấy dần dần phẫn nộ.

Hắn chính là đường đường chủ thần.

Mà lại tại nhà mình địa giới bên trong dám can đảm hướng hắn xuất thủ, đó chính là tuyên chiến.

Ngay tại Ca La Chủ Thần tự hỏi nên như thế nào báo thù thời điểm.

Xùy

Một vòng đao cầu vồng thanh âm, khoan thai vang lên.

"Cái này. . ." Ca La Chủ Thần đầu tiên là sững sờ.

Không

Gào thét âm thanh, chớp mắt càn quét vạn ức năm ánh sáng.

Toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh vạn ức sinh vật đều nghe được kia Ca La Chủ Thần thảm liệt tiếng gào thét.

Chỉ thấy.

Một vòng đao quang, ầm vang xé mở Ca La Chủ Thần Hồng Mông vũ trụ, đem nó xuyên qua.

Sau đó ầm vang tại kia Hồng Mông trong vũ trụ nổ tung. Đao quang kia điên cuồng tại kia Ca La Chủ Thần Hồng Mông trong vũ trụ, xé rách ra trên trăm cái vết thương.

·········  cầu hoa tươi ········

Đao quang kia, là như thế kinh khủng.

Là đáng sợ như vậy.

Đến mức, làm đao quang kia bộc phát ra thời điểm, hắn vũ trụ dàn khung, căn bản không chịu đựng nổi kia kinh khủng xung kích.

Một đao.

Liền đem Ca La Chủ Thần vũ trụ dàn khung đánh xuyên qua.

Lúc này, Ca La Chủ Thần vũ trụ dàn khung, tại Cổ Niết một dưới đao.

Phảng phất như là một cái ao nước đồng dạng, trực tiếp xuyên qua, xuất hiện hai cái to lớn lỗ hổng.

Sau đó đao quang nổ tung, xé rách ra trên trăm cái nhỏ một chút lỗ hổng.

Lỗ hổng xuất hiện, trực tiếp liền sẽ dẫn đến, toàn bộ vũ trụ thể hệ sụp đổ.

... . . . . 0

Nếu để cho Ca La Chủ Thần mình tu bổ, còn có thể tu bổ tới.

Nhưng là, Cổ Niết sẽ để cho hắn tu bổ sao?

Hiển nhiên sẽ không.

"Thiên Huy Nhãn."

Vận mệnh mạch lạc công kích, như bóng với hình mà tới.

Cổ Niết chiến đao vừa mới xuyên qua kia Ca La Chủ Thần tiểu vũ trụ, đem nó vũ trụ chi lực đánh tán loạn, khó mà toàn diện phòng thủ thời điểm.

Cổ Niết vận mệnh công kích đã giáng lâm.

Bồng

Lần này, vận mệnh công kích phá lệ hung mãnh, đánh kia Ca La Chủ Thần chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều là trời đất quay cuồng. Hắn Hồng Mông vũ trụ lực lượng, càng là lao nhanh phun trào.

Hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống đều trở nên cực kỳ khó khăn bắt đầu.

Ngâm

Sau đó Cổ Niết lại là mãnh liệt một đao cuốn tới.

Xùy

Kinh khủng đao mang, chớp mắt quán xuyên kia Ca La Chủ Thần vũ trụ chủ hạch tâm mấy chỗ khung trên kệ.

Tạch tạch tạch...

Kia Ca La Chủ Thần vũ trụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Bất quá sụp đổ quá trình bên trong, chỉ có chút ít Hồng Mông khí tiêu tán ra.

"Rất yếu Hồng Mông vũ trụ." Cổ Niết hơi có chút xem thường.

Lúc này.

Tại Cổ Niết liên tục đả kích phía dưới, kia Ca La Chủ Thần chết đi, đã tất không thể miễn. _.

---

Chương 60: Chủ Thần vẫn lạc

Chương 60: Chủ Thần vẫn lạc

Xùy

Xùy

Xùy

Liên tục ba đao xuyên qua, đao quang nổ tung phía dưới.

Kia cự thú Chủ Thần Ca La Hồng Mông vũ trụ đã bị Cổ Niết đâm thành cái nắp. Chí Cao Thần Binh uy năng, đó cũng không phải là thổi.

Lúc này, kia cự thú Chủ Thần Ca La vũ trụ chi lực điên cuồng tiêu tán.

Cho dù giờ này khắc này hắn tu bổ cũng tu bổ không tới.

Vũ trụ đổ sụp đã tiến vào không thể nghịch chuyển trạng thái.

Lúc này cự thú Chủ Thần Ca La đã tiến vào sau cùng điên cuồng trạng thái.

Cổ Niết song trọng thủ đoạn đả kích, để cái này cự thú Chủ Thần Ca La căn bản không có đề phòng thời cơ, liền trực tiếp tiến vào tử vong giai đoạn.

"Ta chết đi, ngươi cũng phải chết!" Cuồng loạn cự thú Chủ Thần Ca La một tiếng gầm nhẹ.

"Ô ô "

Nương theo lấy cự thú Chủ Thần Ca La gầm nhẹ, lập tức toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh, một cỗ thuộc về toàn bộ Hồng Hà Chi Tinh lực lượng, điên cuồng nở rộ mà tới.

Cái này một cỗ lực lượng, kết hợp Hồng Hà Chi Tinh Hồng Mông lực lượng, vũ trụ chi lực. Cùng các loại lực lượng kỳ lạ, tan hợp lại cùng nhau, nhanh chóng bị cự thú Chủ Thần Ca La hấp thu.

"Cái này, Hồng Hà Chi Tinh, vậy mà cùng hắn hơi có chút phù hợp." Cổ Niết cảm thấy rung động.

Rống

Kia cự thú Chủ Thần Ca La ầm vang hướng phía Cổ Niết phun hơi thở mà tới.

Kia các loại sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, phối hợp kia cự thú Chủ Thần Ca La kỳ Diệu Thiên phú thần thông.

Một kích này uy năng, so sánh trung vị Chủ Thần công kích.

Xoạt

Cái kia năng lượng mạch xung cuốn tới, trong nháy mắt đem Cổ Niết càn quét tiến vào trong đó.

Nhưng mà, đợi đến kia hủy diệt tính năng lượng mạch xung càn quét qua đi.

Vào mắt một màn, để kia cự thú Chủ Thần Ca La ngây dại.

Trong hư không, chung quanh vách đá, cột đá, thổ nhưỡng, núi đá, một chút đặc thù rào chắn năng lượng. Toàn bộ đều tại cái này một ngụm phun hơi thở phía dưới, hóa thành bột mịn.

Nhưng là, Cổ Niết kia thân thể cao lớn, đứng ngạo nghễ hư không.

Đừng nói thụ thương, lui lại đều cũng không lui lại.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Cự thú Chủ Thần Ca La trợn mắt hốc mồm.

"Cái này tắm, thật sảng khoái!"

Cổ Niết nhìn xem kia cự thú Chủ Thần Ca La, nhàn nhạt cười khẽ.

Hiện nay, Cổ Niết Chủ Thần Huyền Thể, hướng tới hoàn mỹ, cũng chính là đạt đến thượng vị Chủ Thần cấp độ.

Nói cách khác, Thượng Vị Thần công kích đúng Cổ Niết mà nói, tổn thương đều không cao. Chớ đừng nói chi là cái này cái gọi là Trung Vị Thần công kích.

Bởi vậy, cái này Trung Vị Thần phun hơi thở công kích, đúng Cổ Niết mà nói, hoàn toàn liền là như mộc thanh phong.

"Cái gì... Tắm..." Giây lát kia cự thú Chủ Thần Ca La hai con ngươi lật tròn vo.

Trong cổ họng "Ách ách ——" âm thanh nhấp nhô, một cỗ đi lên, lại lại không biết như thế nào phản bác, kẹt tại trong lồng ngực khó chịu đến cực điểm.

Tại tăng thêm kia cự thú Chủ Thần Ca La đã dầu tận, hắn trong lòng nộ khí lại là bị đè nén ở, không chiếm được phát tiết, trong khoảnh khắc. Đầu lâu nghiêng một cái, khí tức thình thịch tán loạn, hắn rõ ràng là sinh sinh bị làm tức chết.

Cổ Niết đưa tay chộp một cái, đã đem Ca La thi hài nắm ở trong tay, sau đó mở ra Thần Quốc truyền tống thông đạo.

Cự thú Chủ Thần Ca La thi hài, trực tiếp về tới Cổ Niết vị trí.

Cổ Niết thế nhưng là rõ ràng.

Động tĩnh của nơi này, kia Hồng Lệ, Hồng Loan, hai vị Thú Tộc Chủ Thần hố định đã phát hiện, đợi đến bọn hắn phát hiện cự thú Chủ Thần Ca La đã tử vong thời điểm, khẳng định sẽ phái người theo đuổi tra.

Cổ Niết cần phải nhanh một chút rời đi, nếu là bị phát hiện một chút vết tích, vậy nhưng sẽ không tốt.

Làm Cổ Niết rời đi đồng thời.

Lệ loan dãy núi chỗ sâu.

To lớn Thú Tộc sào huyệt chỗ sâu.

"Ừm?" Hồng Loan Chủ Thần nhìn về phía một cái góc.

"Ca La nơi đó tại sao có thể có khoảng cách như vậy năng lượng ba động, ta nhớ được, lần trước, kia chí cao binh khí bí văn cũng là xuất hiện ở kia một khối."

"Tình huống như thế nào?"

Chợt, kia thật dài thân thể, đột nhiên nhảy lên, đi thẳng tới kia Hồng Loan dãy núi trên không.

Hắn hướng về cự thú Chủ Thần Ca La vị trí chỗ ở xem xét, chợt, hắn thần sắc khẽ động.

"Cự thú Chủ Thần Ca La chết rồi?"

Lúc này, Hồng Loan Chủ Thần, căn bản không cảm giác được kia cự thú Chủ Thần Ca La khí tức.

"Tình huống như thế nào?" Nhưng vào lúc này, Hồng Lệ Chủ Thần thanh âm truyền tới.

Hồng Loan, Hồng Lệ, hai vị thượng vị Chủ Thần ý niệm sờ đụng vào nhau.

"Kia cự thú Chủ Thần Ca La chết rồi."

"Cự thú Chủ Thần Ca La chết rồi?"

"Ừm, khí tức của hắn biến mất, đồng thời, hắn 'Vận mệnh cây đèn' cũng dập tắt... . . . . ."

"Chết như thế nào?"

"Hắc hắc... Còn có thể chết như thế nào?"

"Tự nhiên là, có chút gia hỏa, đã bắt đầu âm thầm ra tay, thanh lý Hạ Vị Thần." Hồng Loan trầm giọng nói.

"Đã bắt đầu sao?" Hồng Lệ cảm thấy run lên.

Là chủ thần.

Làm trải qua mấy lần Hồng Mông đại kiếp Chủ Thần.

Bọn hắn rất rõ ràng, hạ vị Chủ Thần tác dụng.

Làm Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm, Hồng Mông Nghiệp Hỏa, dẫn đầu sẽ trước thiêu đốt đến hạ vị Chủ Thần.

Đổi một câu nói.

Nếu như một cái khu vực, Hạ Vị Thần đủ nhiều, hấp dẫn đủ nhiều Nghiệp Hỏa, như vậy Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần liền an toàn.

Hạ Vị Thần dùng để ngăn cản Nghiệp Hỏa, đây là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp theo.

Hạ Vị Thần Nghiệp Hỏa thiêu đốt, dùng Hỗn Độn thiên địa chi lực nếu như tưới bất diệt thời điểm.

Như vậy Hạ Vị Thần, liền sẽ thiêu đốt vũ trụ phối hợp Nghiệp Hỏa chi lực, tiến công đối địch trận doanh.

Phải

Nếu như sắp gặp tử vong, không cách nào còn sống, rất nhiều Hạ Vị Thần đều sẽ thẳng hướng đối địch trận doanh.

Nếu như xử lý bất đương, nói không chừng một Hạ Vị Thần mượn dùng Hồng Mông Nghiệp Hỏa, có thể nhóm lửa rất nhiều Trung Vị Thần, thậm chí Thượng Vị Thần.

Nghe nói, tại cực kỳ cổ lão thời điểm, một vị bị đuổi giết rất thảm Hạ Vị Thần, tại Hồng Mông Nghiệp Hỏa đại kiếp thời điểm, mang theo thao Thiên Hồng được Nghiệp Hỏa, tiến công một vị chí tôn Chủ Thần Đại Đế.

Cứ thế mà lấy sức một mình đem chí tôn kia Chủ Thần Đại Đế một phương toàn bộ hủy diệt.

Thậm chí chí tôn kia Chủ Thần Đại Đế cũng mệnh tang tại đây.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này vị Chủ Thần mang theo Hồng Mông Nghiệp Hỏa thời điểm uy lực.

Bởi vậy.

Rất nhiều đại thế lực, tại Hồng Mông Nghiệp Hỏa bộc phát thời điểm, đều sẽ thanh lý xung quanh đối địch cương vực Hạ Vị Thần.

Rốt cuộc, Hạ Vị Thần tốt thanh lý một chút.

Mà Trung Vị Thần cùng Thượng Vị Thần, Hồng Mông vũ trụ chi lực cường đại.

Hồng Mông Nghiệp Hỏa cũng không phải tốt như vậy đốt.

Nếu như bị Hồng Mông Nghiệp Hỏa nhóm lửa, mượn dùng Hỗn Độn thiên địa chi lực xác suất rất lớn có thể dập tắt.

Bởi vậy, rất nhiều Trung Vị Thần cùng Thượng Vị Thần đều là tại chống cự Hồng Mông Nghiệp Hỏa bên trong chậm rãi làm hao mòn mà chết.

Cho nên, đúng Hạ Vị Thần động thủ, cơ hồ là mọi người công nhận lòng dạ hiểm độc thủ đoạn. _.

---

Chương 61: Cuồn cuộn sóng ngầm.

Chương 61: Cuồn cuộn sóng ngầm.

Lần này, kia cự thú Chủ Thần Ca La tử vong, hai người theo bản năng cho rằng, là đối địch cao thủ bắt đầu thanh lý.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đây hết thảy đều là Cổ Niết âm thầm giở trò.

"Vậy chúng ta..."

"Còn cần nói, tự nhiên là cũng xuất thủ."

"Đặc biệt là kia Thiên Hồng Sơn, nhiều lần cùng chúng ta đối nghịch."

"Thậm chí lần trước, bọn hắn nơi đó ba vị Hạ Vị Thần, còn lén lút ẩn núp đến chúng ta cương vực bên trong tìm kiếm Hồng Mông vũ trụ tinh. Không giết bọn hắn một số người, nan giải chúng ta mối hận trong lòng."

"Ừm. Trong khoảng thời gian này, chúng ta liền hành động."

"Hung hăng cho ta giết bọn họ Hạ Vị Thần."

Ừm

Cổ Niết cũng không biết, mình âm thầm lần này hành động, đã rút dây động rừng.

... ...

Một cái phá toái nguyên thế giới biên giới nơi hẻo lánh.

"Hô... Hút..."

Cổ Niết lật tay một cái, đã đem kia cự thú Chủ Thần Ca La hạch tâm không gian bên trong côi bảo đem ra.

Ở trong đó, trữ bị chính là kia cự thú Chủ Thần Ca La trân quý nhất một vài thứ.

"Ồ! Hai cái Hồng Mông Vương Hồng quả, không sai không sai."

Hồng Mông Hồng Quả, chính là thê đội thứ ba côi bảo.

Mà Hồng Mông Vương Hồng quả, chính là thê đội thứ hai côi bảo, hiệu quả cùng kia Hồng Mông thần Nguyên tinh, hiệu quả không sai biệt lắm.

"Khá lắm. Có cái này hai cái Hồng Mông Vương Hồng quả. Không sai biệt lắm, ta có thể đánh tới Thần Vương tấn cấp đỉnh phong. Cũng có đột phá tấn thăng Nguyên Tổ tư cách."

"Bắt đầu hấp thu."

Chợt, Cổ Niết bắt đầu dốc lòng, hấp thu kia Hồng Mông Vương Hồng quả.

Làm Cổ Niết dốc lòng hấp thu Hồng Mông Vương Hồng quả, tăng thực lực lên đồng thời.

Hồng Loan, Hồng Lệ hai vị Chủ Thần, âm thầm bắt đầu phía đối diện duyên cương vực "Hắc kình Chủ Thần" cương vực ba vị Hạ Vị Thần, tiến hành đánh lén.

Mặc dù lần này đánh lén kế hoạch trừ một chút sai sót nhỏ.

Nhưng là chỉnh thể hành động, vẫn là cực kì hoàn mỹ.

Phối hợp một cái vận mệnh chi đạo Hạ Vị Thần cao thủ.

Cơ hồ tại ngắn ngủi số cái hô hấp ở giữa, liền đem kia ba Hạ Vị Thần, toàn bộ tiêu diệt.

Thậm chí, cái này ba Hạ Vị Thần ngay cả tin tức đều không có phát ra ngoài, bản tôn, phân thân, hóa thân, toàn bộ ngã xuống.

Rất nhanh, Thượng Vị Thần "Hắc kình Chủ Thần" liền biết được tin tức này.

Đại khái đánh giá một phen, hắc kình Chủ Thần cũng đoán được.

Hẳn là có người âm thầm bắt đầu thanh lý Hạ Vị Thần.

Mặc dù chư thần khế ước đồ chơi kia bên trên, không cho phép Chủ Thần chém giết lẫn nhau.

Nhưng là.

Không bị bắt lại không liền không sao.

Huống hồ, bị bắt lại, chết không thừa nhận không được sao.

Loại này vô lại sự tình tình, dĩ vãng nhưng phát sinh.

Kết quả là, hắc kình Chủ Thần, liên thủ cương vực bên trong cái khác mấy thần, cũng bắt đầu từ hải vực hướng biên cương lục địa cương vực tiến hành từng cái cương vực đánh lén cùng ám sát.

Sau đó, loại này đánh lén, rất nhanh lấy virus lan tràn phương thức, càn quét toàn bộ vô hạn hỗn độn thế giới.

Mấy trăm Chủ Thần thế lực, rất nhanh đều cùng loại này ám sát hành động.

Giết chết đối phương hạ vị Chủ Thần.

Trước thiêu đốt liền là đối phương Trung Vị Thần. Sau đó là Thượng Vị Thần.

Dạng này, thiêu chết, đốt xong, không còn gì tốt hơn.

Kết quả là, loại này ám sát phá lệ mãnh liệt.

Cũng may, tất cả mọi người có thể khắc chế, chỉ là âm thầm hành động, còn nể mặt nhau công khai đánh nhau.

... ...

Thiên Hồng Sơn.

Một trận, âm thầm đánh lén đọ sức, vừa mới hạ màn kết thúc.

Kết quả là, trước đó đến đánh lén Trung Vị Thần, vẫn lạc.

Thiên Hồng Sơn Hạ Vị Thần, một cái thụ thương đều không có.

"Thật đúng là hung."

"Xác thực."

"Tên kia xác thực lợi hại."

Lúc này, không ít vận mệnh chi đạo cao thủ, lẫn nhau ở giữa, âm thầm giao lưu.

Ngay tại vừa rồi, một cái cực kỳ am hiểu vận mệnh ẩn nấp trung vị Chủ Thần, vẫn lạc. Chết tại Thiên Hồng Sơn rất nhiều Chủ Thần vây công bên trong.

Mặc dù cái kia trung vị Chủ Thần, hắn giấu giếm rất sâu.

Nhưng là, Cổ Niết tại Bạch Đế Diên căn dặn dưới, chuyên môn điều động một cái điểm tại vận mệnh mạch lạc bên trên, xem xét phụ cận tất cả ẩn tàng tiềm hành tiến đến cao thủ.

Kết quả là.

Cái kia xui xẻo trung vị Chủ Thần thích khách, bị Cổ Niết phát hiện.

Sau đó Cổ Niết báo cáo.

Kết quả là, một trận, viễn trình vận mệnh giảo sát, phối hợp cận chiến đánh lén tiến công chớp nhoáng, đánh thành một trận tự sát thức tập kích.

Kia vận mệnh chi đạo công kích, bị Cổ Niết nhẹ nhõm ngăn lại.

Kết quả "Tự sát" thành công, "Tập kích" thất bại.

"Cổ Niết tiểu hữu vận mệnh này dò xét năng lực, thật là làm người ta nhìn mà than thở nha!"

"Tiểu hữu vận mệnh chi đạo, có thể xưng nhất tuyệt."

Lúc này, rất nhiều Chủ Thần nhao nhao tán dương Cổ Niết.

"Xác thực, có Cổ Niết tiểu hữu tại, chúng ta toàn bộ Thiên Hồng Sơn, có thể không ngại." Lúc này, Thương Vũ Chủ Thần cũng là nở nụ cười.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không có Cổ Niết, lần này, chỉ sợ cũng phải có người tử vong.

Mà Cổ Niết tại cái này, địch nhân một khi tới, chuyện này quả là phảng phất như là trong suốt.

Bởi vậy, Hạ Vị Thần liền an toàn rất rất nhiều.

Bởi vậy, những cái kia Hạ Vị Thần, sao lại không nịnh bợ Cổ Niết.

Ngược lại là kia đi theo Lôi Minh Chủ Thần rất nhiều Chủ Thần, cũng không nói lời nào, thần sắc rất là đạm mạc.

Song phương ân oán, hiện tại đều còn nhớ đâu!

Ánh mắt lướt qua toàn trường, kia rất nhiều Chủ Thần thần sắc Cổ Niết thu hết vào mắt.

Sau đó, Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Chư vị tiền bối. Hiện nay, thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động. Chỉ sợ phía sau công kích sẽ thảm liệt hơn."

"Ta hiện nay thực lực còn yếu, nếu là có người để lộ ra năng lực của ta, sau đó có người cố ý giết ta, chỉ sợ ta cũng khó có thể tự vệ."

"Nếu là, có thể mau chóng dùng Khai Nguyên Trì tẩy lễ một phen."

"Ta như tấn thăng trở thành Nguyên Tổ, cũng có thể hơi có chút năng lực tự vệ."

"Ồ?" Kia cầm đầu Thương Vũ Chủ Thần, nghe vậy, không khỏi lông mày nhíu lại.

Lần này, toàn bộ Thiên Hồng Sơn chọn lựa rất nhiều Thần Vương.

Đồng thời ban cho các loại điển tịch, tự nhiên là không thể nào mới qua cái mấy chục năm liền bắt đầu để bọn hắn chiến đấu tranh đoạt tư cách.

Bọn hắn cần chờ đợi qua vài vạn năm.

Như thế, mới có thể để những Thần Vương đó nhóm lợi dụng vũ trụ gia tốc, đến thu hoạch hơn trăm triệu, hoặc là mấy trăm triệu năm thời gian tu hành, tới nói kia điển tịch tu hành đến cực hạn.

Lúc kia mới là thời điểm chiến đấu. Nếu không rất nhiều bí tịch chẳng phải là tốn không.

Mà đối với, Cổ Niết mà nói.

Cổ Niết biết, kia Khai Nguyên Trì bên trong, thế nhưng là ẩn chứa có Hồng Mông chi lực.

Tự nhiên là càng sớm cầm tới càng tốt.

Cổ Niết cũng không quá hi vọng chờ đợi quá lâu.

Bởi vậy, lần này Cổ Niết bày ra mình đúng toàn bộ Thiên Hồng Sơn tác dụng cực lớn.

Cổ Niết nói như vậy.

Lập tức để kia Thương Vũ Chủ Thần cảm thấy suy nghĩ bắt đầu. _.

---

Chương 62: Rất nhiều côi bảo

Chương 62: Rất nhiều côi bảo

Suy nghĩ bên trong, Bạch Đế Diên trực tiếp hướng Thương Vũ Chủ Thần truyền âm nói.

"Cái này Cổ Niết, thực lực không phải tầm thường, thực lực thiên phú, xa siêu việt hơn xa đám người. Sớm một chút đột phá, đối với hắn tự vệ mà nói, xác thực hiệu quả phi phàm."

Nghe được kia Bạch Đế Diên nói như vậy, kia Thương Vũ Chủ Thần khẽ gật đầu.

"Cũng tốt. cái này Cổ Niết một khi đột phá, chỉ sợ chính là cao cấp nhất Nguyên Tổ, thậm chí, so sánh đồng dạng hạ vị Chủ Thần."

"Nếu là có thể thành tựu Chủ Thần, vậy liền càng không tầm thường."

"Như thế hãn tướng, có thể thật tốt bồi dưỡng, cho dù tương lai không đột phá nổi, hắn vận mệnh chi đạo thiên phú, kia đối với chúng ta Thiên Hồng Sơn mà nói. tác dụng cũng là cực lớn."

"Hắn Khai Nguyên Trì tẩy lễ sự tình tình, ngươi liền an bài một chút."

"Ừm!" Bạch Đế Diên gật gật đầu.

"Mặt khác những vật này, là ta một chút tâm ý." Nói xong kia Thương Vũ Chủ Thần vung tay lên một cái, một cái tử kim sắc chạm khắc văn cái rương rơi xuống

"Ta liền thay Cổ Niết cám ơn trước Thương Vũ tiền bối." Bạch Đế Diên như thế nói.

Thương Vũ Chủ Thần khẽ vuốt cằm.

Bạch Đế Diên bọn người rời đi về sau, Thương Vũ nhìn chung quanh bốn phía, thần sắc dần dần trầm thấp trang nghiêm bắt đầu.

Trầm ngâm sau một lát, thân hình nhảy lên thuận sơn phong, một đường bay lên trên, trong khoảnh khắc đã đi tới cái này một vùng trời đỉnh khu vực.

sau đó Thương Vũ Chủ Thần  đối chỗ hư không, nhẹ nhàng cúi đầu,  mở miệng nói.

"Tiền bối,  trong khoảng thời gian này, Xung quanh. . . "

"những người kia  nhìn trộm,  ta đã biết." Thanh âm kia nhẹ nhàng Truyền ra ngoài.

"Không cần lo lắng quá mức."

Thanh âm kia ngữ tốc chậm chạp trầm ổn, sơ lược  có mấy phần già nua.

"hiện nay Hồng Mông đại kiếp đến, các phương cao thủ, đều nghĩ hết biện pháp mở rộng cương vực, sau đó thu thập càng nhiều Hỗn Độn thiên địa chi lực."

"Rốt cuộc có chư thần điều ước trói buộc, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng vạch mặt tiến công chúng ta cương vực."

Nghe được thanh âm kia nói như thế. Thương Vũ Chủ Thần, lúc này mới thoáng yên tâm.

"Bất quá, xong việc không có tuyệt đối, muốn đề cao cảnh giác."

"Vâng, đã tăng cường đề phòng." Thương Vũ Chủ Thần gật đầu nói.

"Đúng rồi,  cái kia Cổ Niết, tựa hồ có chút môn đạo, Nhiều hơn bồi dưỡng. nói không chừng có thể  tấn thăng thành  vì bọn ta Cùng Một cấp bậc."

Nghe kia vị tiền bối kia, kia Thương Vũ Chủ Thần thể xác tinh thần run lên.

Hắn nhưng là biết trước mắt vị tiền bối này, là cỡ nào tồn tại cường đại.

Hắn càng là rõ ràng, vị tiền bối này ánh mắt, mười phần độc ác.

Rốt cuộc, cái này toàn bộ Thiên Hồng Sơn, một nửa Chủ Thần, hắn đều nói qua có khả năng tấn thăng trở thành chủ thần. có thể thấy được hắn nhìn người chi chuẩn.

. . .

Tiểu vũ trụ bên trong.

Lúc này Cổ Niết đang đứng ở tiềm tu bên trong.

"Cổ Niết."

Bạch Đế Diên Chủ Thần âm thanh âm vang lên.

"Tiền bối." Cổ Niết đứng dậy cung kính nói.

"Khai Nguyên Trì nơi đó ta đã bắt đầu chuẩn bị, có mười năm liền có thể mở ra. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Mười năm."

Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Mặt khác."

Nói xong một cái kim quang thông đạo sáng lên.

Chợt, hai cái tử kim sắc cái rương bay đến Cổ Niết trước người.

"Hai cái này cái rương, là Thương Vũ tiền bối cùng ta một chút tâm ý."

"Đa tạ tiền bối."

Cổ Niết đưa tay đem hai cái này cái rương thủ hạ.

"Mặt khác, ta còn có một chuyện, muốn hỏi ngươi."

Trầm ngâm một lát sau kia Bạch Đế Diên tiền bối chậm rãi nói.

"Ngươi cũng biết, lợi dụng Khai Nguyên Trì cưỡng ép mở ra vũ trụ, tiến hành Thần Vương vũ trụ tướng nguyên thủy vũ trụ diễn biến. Mặc dù có thể trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới."

"nhưng trên bản chất, cái này chính là dục tốc bất đạt hành vi. . ."

Cổ Niết tự nhiên là biết kia Bạch Đế Diên Chủ Thần lo lắng là cái gì.

"Kỳ thật, không dối gạt tiền bối, vãn bối  cái này  tuế nguyệt, gia tốc gia tốc  tu hành, đối hàng rào  đột phá đã sơ lược  có tâm đắc."

"như tiếp tục tiềm tu  một khoảng thời gian, tìm được cơ duyên, bản thân đột phá cũng không gì không thể."

"Bất quá dưới mắt, vẫn là tranh thủ thời gian đột phá làm diệu."

"Huống hồ, cái này bất quá một phân thân ngươi." Cổ Niết như thế chậm rãi đến.

Kia Bạch Đế Diên nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, quét qua nghi ngờ trong lòng vẻ lo lắng, cởi mở nở nụ cười.

"Đây cũng là, Ngược lại là ta quá mức lo lắng, ha ha ha. . ."

"Vậy ngươi tu hành đi, chờ tốt, ta từ sẽ thông báo cho ngươi."

Ừm

Bạch Đế Diên rời đi về sau, Cổ Niết lật tay một cái đã đem kia hai cái tử kim sắc bảo rương cầm ra sau.

"Ken két. . ."

mở ra về sau, vào mắt theo thứ tự là ba cái Hồng Mông thần Nguyên tinh cùng ba cái Hồng Mông Vương Lam quả.

Hồng Mông lam quả, chính là nấc thang thứ ba côi bảo.

Mà cái này Hồng Mông Vương Lam quả, dĩ nhiên chính là nấc thang thứ hai côi bảo.

"Không sai không sai."

Cổ Niết nở nụ cười.

"Nhiều như vậy Hồng Mông côi bảo, đầy đủ ta bản tôn tấn thăng Nguyên Tổ."

Chợt, Cổ Niết Cổ Niết vẫy tay.

Thần Quốc truyền tống thông đạo  đã Mở ra.

Sau một lát, kia rất nhiều Hồng Mông côi bảo đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xa, một cái nguyên thế giới biên giới nơi hẻo lánh.

Cổ Niết đột nhiên đưa tay tìm tòi.

hơn ba trăm cái Thần Vương cấp độ "Cổ Lan Thú" cùng hơn hai mươi cái Nguyên Tổ cấp độ Cổ Lan Thú.

Bọn hắn chớp mắt vẫn lạc.

Hiện nay, Cổ Niết thực lực, diệt sát những này Nguyên Tổ cấp độ tồn tại, thật sự là quá đơn giản.

Rốt cuộc hiện nay Cổ Niết, đây chính là so sánh hạ vị Chủ Thần tồn tại.

Sau đó nhẹ nhàng một chiêu, kia hơn ba trăm cái Thần Vương cùng hơn hai mươi cái Nguyên Tổ cấp độ vũ trụ nhao nhao thoát cách thân thể của bọn hắn, sau đó hướng về Cổ Niết bay tới.

Những này vũ trụ đều là dùng để Cổ Niết gia tốc tu luyện.

Lần này Hồng Mông đại kiếp tiến đến.

Cổ Niết loáng thoáng cũng cảm giác được, đại kiếp  sắp tới.

" ong ong. . ."

Một bên, Kim quang bỗng nhiên kia nở rộ.

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười chép.

"Có những này côi bảo, một khi tấn thăng, ta liền có thể rất nhanh tiến hành vũ trụ diễn biến, mà hậu Tấn thăng trở thành thập phương vũ trụ Nguyên Tổ."

"Rốt cuộc, ta vũ trụ dàn khung, quá quá mạnh, nhẹ nhõm liền có thể diễn biến thành công."

nương theo lấy những này côi bảo đến, Cổ Niết tấn thăng Chủ Thần con đường, đã dần dần chăn lót liền ra. _.

---

Chương 63: Nguyên Tổ chi đạo

Chương 63: Nguyên Tổ chi đạo

Năm tháng dài dằng dặc.

Hơn mười năm đã trôi qua.

Tại cái này thời gian mười mấy năm.

Toàn bộ hỗn độn thế giới, mặc dù mặt ngoài sóng nước không sợ hãi.

Nhưng là, âm thầm lại là dòng nước xiết mãnh liệt, ám cơn xoáy tầng tầng lớp lớp.

Theo Cổ Niết biết, liền chí ít có hơn mười vị hạ vị Chủ Thần bị trảm.

Bên ngoài âm thầm kịch đấu dị thường kịch liệt.

Mà Thiên Hồng Sơn nơi này, lại  yên tĩnh dị thường.

mà Nguyên nhân Chính là, tiếp giáp Thiên Hồng Sơn ba cái thế lực lớn âm thầm phái tới ám sát Chủ Thần, toàn bộ tử vong.

Tốt một chút chỉ là chết một cái phân thân, mà những cái kia tương đối thảm, tại vận mệnh công kích phía dưới, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Liên tục mấy lần đánh lén không có kết quả, ngược lại thâm hụt tiền về sau.

Xung quanh mấy cái thế lực, chính là từ bỏ đúng Thiên Hồng Sơn đánh lén.

. . .

Một ngày này.

bầu trời phía trên, Hỗn Độn sương khói tầng tầng lớp lớp.

Cái này thuộc về một cái âm trầm đè nén thời tiết.

Hoa

Cổ Niết một cái ghé qua từ kia tiểu vũ trụ bên trong bay ra.

Lúc này, kia Bạch Đế Diên đã tại một bên chờ đợi.

"Ừm?" Vừa mới bay ra ngoài, Cổ Niết liền là lông mày có chút một tuần, Giữa ngón tay có chút vuốt ve.

Sau đó Cổ Niết nhìn kỹ hướng xung quanh chân trời.

Vào mắt tầng kia tầng Hỗn Độn mây ái dị thường dày nặng, để người cảm thấy có mấy phần không thoải mái.

"Tiền bối, chung quanh nơi này Hỗn Độn sương khói. . ."

"Đây là hiện tượng bình thường, tại hỗn độn thế giới, Hỗn Độn sương khói rất nhiều rất nhiều, nói không chừng, liền sẽ thổi qua đến một mảng lớn, sau đó vài vạn năm, rất là mười mấy vạn năm không cách nào tiêu tán."

"Ừm, nguyên lai, là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Mặc dù Bạch Đế Diên nói là tình huống bình thường, nhưng là Cổ Niết vẫn cảm giác được sự tình, tựa hồ có chút không thích hợp. Luôn cảm giác giống như là có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Cổ Niết biết, vận mệnh chi đạo tu hành đến chỗ sâu, kiểu gì cũng sẽ từ nơi sâu xa hơi có cảm ứng.

Mặc dù cũng có một chút thủ đoạn che đậy cảm ứng.

Nhưng nếu như vận mệnh chi đạo đủ mạnh, như cũ  có thể có một chút tối tăm cảm ứng,

Cổ Niết lúc này tại vận mệnh mạch lạc góc độ hướng chung quanh tử quan sát kỹ mà đi.

Cảm giác bên trong, Chung quanh một mảnh yên tĩnh, mà lại là, dị thường bình tĩnh.

"Cái này. . . Dĩ vãng thời điểm, cũng không tử."

Lúc này tình huống dị thường, đã để Cổ Niết có mấy phần cảnh giới chi tâm

"Thoáng đề phòng một phen, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Chợt, Cổ Niết cái khác hai cái phân thân bắt đầu âm thầm hành động.

"Tốt, đi theo ta đi!" Bạch Đế Diên Chủ Thần.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu, hộ tống hắn tiến lên.

"Ngươi đúng kia Khai Nguyên Trì, hiểu bao nhiêu?" Trong khi tiến lên, Bạch Đế Diên dò hỏi.

"Chỉ biết là kia Khai Nguyên Trì, ẩn chứa tương đối tinh thuần Hồng Mông khí."

"Đồng thời, ẩn chứa khai thác vũ trụ lực lượng cường đại, Có thể rất nhẹ nhàng trợ giúp Thần Vương mở vũ trụ."

"Ừm, ngươi nói không sai. Kia Khai Nguyên Trì công năng nói chung như thế." Bạch Đế Diên khẽ vuốt cằm.

"Kia Khai Nguyên Trì bên trong Hồng Mông khí chất lượng, xen vào đệ ngũ giai bậc thang côi bảo cùng đệ tứ giai bậc thang côi bảo ở giữa, tính là tốt vô cùng."

"đệ tứ giai bậc thang, đệ ngũ giai bậc thang ở giữa so le. Xác thực phi thường có thể." Cổ Niết khẽ gật đầu, đối với cái này Hồng Mông khí chất lượng, hắn cũng hết sức hài lòng.

"Bất quá, ngươi muốn rõ ràng, nơi đó Hồng Mông khí mặc dù số lượng rất nhiều, phi thường khó mà hấp thu."

"Rốt cuộc, nơi đó Hồng Mông khí, nhưng là phi thường nóng nảy."

"Rất nhiều Thần Vương tấn thăng trở thành Nguyên Tổ thời điểm, đều chỉ có thể hấp thu rất ít một phần rất nhỏ."

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

Cổ Niết còn lo lắng, kia (cjch) bên trong Hồng Mông khí không đủ nhiều, như thế nhìn đến đều là mình quá lo lắng.

"Bất quá, ngươi vũ trụ dàn khung phi thường vững chắc, mà lại Hỗn Độn pháp tắc cũng rất nhiều. Bởi vậy, hấp thu một bộ phận vấn đề không lớn."

Nói đến đây, kia Bạch Đế Diên có chút trầm ngâm.

"Còn có một chuyện chính là. Ở trong đó, ẩn chứa một loại, vô cùng vô cùng lực lượng kỳ lạ."

"Cái gì lực lượng?" Cổ Niết có chút nghi hoặc.

"Ngươi tiến vào bên trong, ngươi liền sẽ phát hiện, muốn khai thác vũ trụ, liền cần hấp thu cái kia có thể trợ giúp ngươi khai thác vũ trụ lực lượng."

"Chúng ta xưng là, 'Liệt Hồng Chi Lực' ."

"Liệt Hồng Chi Lực?" Cổ Niết nhìn về phía Bạch Đế Diên.

"Đó là một loại đản sinh tại Hồng Mông thế giới đặc thù lực lượng."

"Bọn hắn có thể không ngừng mà xung kích, phá hư chúng ta Hồng Mông vũ trụ, sau đó để vũ trụ của chúng ta khai thác, tấn thăng."

"Trên bản chất là một loại bạo lực phá hư."

"Nói cách khác, bọn hắn trợ giúp chúng ta tấn thăng đồng thời, cũng sẽ hư hao vũ trụ của chúng ta."

"Đây cũng là rất nhiều Thần Vương mượn nhờ lực lượng đột phá trở thành Nguyên Tổ về sau, Vĩnh sinh  không cách nào tấn thăng Nguyên nhân. "

"Kỳ thật, rất nhiều Nguyên Tổ, đều là mượn nhờ cái này Liệt Hồng Chi Lực tấn thăng trở thành chủ thần."

"Liệt Hồng Chi Lực, thì ra là thế."

"Lực lượng này, vậy mà ủng có đáng sợ như vậy khai thác năng lực."

"Ừm, loại lực lượng này, thật cực kỳ đáng sợ."

"Cho nên, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có thể có thể thử nghiệm hấp thu từng sợi là đủ. Tuyệt đối không thể hấp thu quá nhiều."

"Nếu không, ngươi tiểu vũ trụ, có thể sẽ bị bọn hắn, trực tiếp no bạo."

"Trực tiếp no bạo." Cổ Niết khóe miệng có chút kéo ra.

"lực lượng này, thật đúng là có  một ít  đáng sợ, ta ngược lại thật ra muốn xem thật kỹ một chút lực lượng này đến cùng khủng bố cỡ nào." Cổ Niết nói thầm.

"Tốt, phía trước liền là Khai Nguyên Trì."

Nói xong, hai người cùng nhau đi tới một tòa ngọn núi cực lớn dưới chân.

"Gặp qua Chủ Thần tiền bối."

Trấn thủ nơi đây hơn mười vị Nguyên Tổ cung kính nói.

"Mở ra cửa vào."

Theo Bạch Đế Diên phân phó, kia Nguyên Tổ, khởi động trận pháp.

Kia to lớn đặc thù vật liệu rèn đúc cửa lớn, từ từ mở ra.

"Đi vào đi!"

"Nhớ kỹ lời ta nói."

"Đúng!" Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó, Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, một bước chui vào trong đó. _.

---

Chương 64: Trưởng thành

Chương 64: Trưởng thành

Thuận thông đạo vừa tiến vào đến cái này "Khai Nguyên Trì" thế giới bên trong.

Vào mắt là một mảnh Hỗn Độn mông lung sương mù.

Tại Hỗn Độn mông lung sương mù bên ngoài bên ngoài là một cái cùng loại với gập ghềnh đường núi cự đường giao thông lớn nghiêng hướng phía dưới.

côi bảo Hồng Mông chi khí tràn ngập  tại  cả khu vực  bên trong.

Đồng thời Cổ Niết còn cảm nhận được đại lượng kỳ dị năng lượng  loại lực lượng này,  có cực mạnh - xâm lược tính.

Cổ Niết  có thể cảm nhận được cái này  một cỗ lực lượng hẳn là kia Cái gọi là "Liệt Hồng Chi Lực "

" trước  hấp thu Hồng Mông khí, đột phá  đang nói."

chợt,  Cổ Niết đi tới một chỗ Hồng Mông Khí Tương đối Nồng đậm địa phương.

"hô. . . Hút. . . "

một cái  phun ra nuốt vào  về sau, Cổ Niết Vận chuyển bí thuật, bắt đầu đối với nơi này lượng lớn Hồng Mông khí, tiến hành hấp thu.

Vừa mới hấp thu, lập tức, Cổ Niết liền cảm thấy, nơi này Hồng Mông chi khí thật đúng là không tốt hấp thu.

chính  như là kia Bạch Đế Diên lời nói.

nơi này  Hồng Mông khí Sao,  phá lệ táo bạo,  cuồng loạn.

không có  hấp thu thời điểm,  những này Hồng Mông Tức ngã Cũng  không lộ vẻ cỡ nào dã man  cuồng bạo.

Nhưng là, một khi hấp thu, vũ trụ đối với mấy cái này Hồng Mông khí tiến hành lôi kéo thời điểm, lập tức Cổ Niết liền cảm giác được, những Hồng Mông đó khí, Quả thực tựa như phát cuồng tiểu trâu đực  bình thường, phá lệ quật cường cuồng bạo, điên cuồng đúng Cổ Niết lực kéo tiến hành công kích.

"Ta vẫn còn không tin, không áp chế nổi ngươi." Cổ Niết nói thầm.

Chợt, Cổ Niết vũ trụ toàn lực nở rộ ra.

"Rầm rầm rầm —— "

Cổ Niết vũ trụ sao mà kiên cố, Theo Cổ Niết Thần Vương vũ trụ nở rộ. Lập tức mảng lớn Hồng Mông khí bị Cổ Niết hấp thu đưa vào đến vũ trụ bên trong.

vừa tiến vào đến vũ trụ bên trong Những Hồng Mông đó khí, Còn chưa từng tới cùng táo bạo bão nổi.

Cổ Niết Thần Vương vũ trụ,  chính là Lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, ầm vang  trấn  đè ép xuống.

Cổ Niết vũ trụ trình độ chắc chắn, quả thực không cách nào tưởng tượng.

cái này nghiền ép một cái xuống tới, những Hồng Mông đó khí, lập tức một cỗ toàn bộ đều nhu thuận giống như miên dương đồng dạng.

Cổ Niết trực tiếp liền có thể dễ như trở bàn tay hấp thu.

"Những này Hồng Mông khí, như thế thật có ý tứ." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Theo hấp thu.

"Đinh, hấp thu Hồng Mông chi khí, thu hoạch Hồng Mông kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo hấp thu, lượng lớn Hồng Mông khí, cốt cốt phun trào, tiến vào Cổ Niết trong vũ trụ.

Hấp thu Đồng thời, Cổ Niết cũng dò xét vùng này.

"nơi này cấu tạo cực kỳ kì lạ."

"Có Những Liệt Hồng Chi Lực đó, những Liệt Hồng Chi Lực đó, rất cường hãn, phá hư tính mười phần. Bởi vậy kia linh tính mười phần Hồng Mông khí, cũng liền đồng dạng trở nên táo bạo, cuồng loạn."

"Nhưng là thoáng một trấn áp, lập tức liền thay đổi."

"Nhìn đến, vẫn là vùng này hỏi.

"Mặc kệ. Trước thu nạp đầy đủ Hồng Mông khí sau đó đột phá lại nói.

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu toàn lực ứng phó đại lượng hấp thu Hồng Mông khí.

Tại cái này Khai Nguyên Trì bên trong.

Cổ Niết đại khái có thể ba ngàn năm năm tả hữu thời gian.

Rốt cuộc, Cổ Niết đột phá rất nhanh, nhưng là đúng cái khác Thần Vương tới nói, đột phá tấn thăng, xác thực  cần  cái mấy trăm năm, hơn ngàn năm.

Nếu có tình huống dị thường nói không chừng còn có thể đợi càng lâu.

Bởi vậy, đúng Cổ Niết mà nói, Cổ Niết có đầy đủ nhiều thời giờ, đến hấp thu nơi này Hồng Mông khí.

Cốt cốt cốt. . .

Hấp thu bên trong, Cổ Niết tiểu vũ trụ, bắt đầu tiến hành nhanh chóng tăng lên cùng diễn biến.

Đồng thời Cổ Niết vũ trụ cũng muốn Hồng Mông vũ trụ bắt đầu diễn biến.

bất quá Cổ Niết cái này Huyền Hoàng Thần Vương phân thân, đi tới đi Hồng Mông chi lực, chính là đệ ngũ giai bậc thang Hồng Mông chi lực.

Mà Cổ Niết bản tôn, hấp thu thình lình chính là, đứng đầu nhất Hồng Mông chi lực.

Cả hai cơ sở vẫn là có khác nhau rất lớn.

Trong bất tri bất giác, đã trôi qua thời gian năm, sáu năm.

Một ngày này.

" hô. . .  hút. . . "

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra, Đình chỉ tu luyện.

mặc dù nơi này  Hồng Mông  khí Cực kỳ Mỏng manh, Không có cách nào cùng  những Hồng Mông đó côi bảo ẩn chứa tinh thuần lượng lớn Hồng Mông khí tướng so.

Nhưng là nơi này hoàn cảnh không gian to lớn, Hồng Mông khí tổng và số lượng, viễn siêu bất luận cái gì Hồng Mông côi bảo.

Phối hợp mình cái này ba trăm hai mươi vạn tăng phúc gia tốc.

Liên tục năm sáu năm không gián đoạn hấp thu, Huyền Hoàng Thần Vương tiểu vũ trụ, đã biến thành "Hồng Mông vũ trụ "

·········  cầu hoa tươi ········

Đây là Cổ Niết bản tôn bên ngoài cái thứ nhất Hồng Mông vũ trụ.

"Cái này Hồng Mông vũ trụ, hình dáng đã thành."

"Không sai biệt lắm, cũng nên tấn thăng Nguyên Tổ."

Sau đó, Cổ Niết nhìn về phía một cái ngoại giới.

Sau đó Cổ Niết khẽ chau mày.

Hiện nay, Cổ Niết bản tôn, đã đi tới Thiên Hồng Sơn phụ cận.

Nhưng là, Cổ Niết cũng không có cảm nhận được có địch nhân tồn tại.

Nhưng là kia một luồng khí tức nguy hiểm thủy chung là lượn lờ trong lòng, để Cổ Niết có chút khó có thể bình an.

Vì che giấu thân phận, Cổ Niết bản tôn tấn thăng đến thập phương vũ trụ đỉnh phong về sau. Cũng không từng tấn thăng Chủ Thần.

. . . . 0

Trên thực tế Cổ Niết bản tôn, nếu như có thể, hoàn toàn có thể hiện tại tấn thăng trở thành chủ thần.

Nhưng là, Cổ Niết đang chờ.

Chờ công pháp max cấp về sau "Hỗn Độn cộng minh "

Đúng thế.

Cổ Niết biết, các loại Chủ Thần bí pháp.

Đạt tới max cấp về sau, liền có thể, chạm đến Hỗn Độn bản nguyên ảo diệu gây nên "Hỗn Độn cộng minh "

Trên thực tế, Cổ Niết mấy môn công pháp, đều đã đạt đến công pháp đỉnh phong.

Nhưng là, còn không có chạm đến Hỗn Độn bản nguyên, còn không có gây nên "Hỗn Độn cộng minh "

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không nóng nảy đột phá.

Rốt cuộc, một khi "Hỗn Độn cộng minh" lúc kia, Cổ Niết thành tựu Chủ Thần, liền sẽ trực tiếp nhẹ nhõm dẫn động toàn bộ hỗn độn thế giới thiên địa Tự Nhiên Chi Lực.

Lúc kia, Cổ Niết lâu liền sẽ đứng tại cả vị chủ thần đỉnh phong nhất.

Còn có một chuyện khác chính là.

Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc, cũng liền mới miễn cưỡng sờ đạt tới trung vị Chủ Thần cấp độ.

Thành thần cũng chỉ là thành trung vị Chủ Thần cấp độ.

Cho nên Cổ Niết không có đột phá liền là đợi đến "Hỗn Độn pháp tắc" càng cảm giác sâu sắc hơn ngộ cùng "Hỗn Độn cộng minh "

Suy nghĩ sau một lát, Cổ Niết khẽ lắc đầu.

"Hẳn là có địch nhân, có lẽ nói, địch nhân đang chờ đợi thời cơ."

"Đã địch nhân chờ đợi, vậy ta liền thừa dịp thời gian này, thật tốt tăng lên thực lực của ta."

"Vậy liền. . . Bắt đầu đột phá, tấn thăng Nguyên Tổ."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ sĩ. _.

---

Chương 65: Phát hiện

Chương 65: Phát hiện

"Ào ào ào hoa. . ."

Giờ này khắc này, Cổ Niết thể nội vũ trụ tiến hành kịch liệt diễn biến.

Thần Vương vũ trụ —— nguyên thủy vũ trụ.

Một khi tấn thăng hoàn tất, Cổ Niết lực lượng giai tầng, sinh mệnh cấp độ, toàn bộ đều sẽ phát sinh một cái cự đại thuế biến.

Nương theo lấy vũ trụ diễn biến.

Cổ Niết vũ trụ lực lượng tầng tầng thuế biến.

Kia Hồng Mông vũ trụ chi lực, cũng đồng dạng theo vũ trụ biến hóa, mà tăng lên cường độ, uy năng.

Đồng thời, Cổ Niết nguyên thủy vũ trụ dàn khung, cũng không phải là một phương vũ trụ.

Mà là trực tiếp hướng về sáu Phương Vũ trụ, thậm chí là bảy Phương Vũ trụ tiến hành diễn biến.

Đây chính là Cổ Niết mạnh đại vũ trụ chỗ tốt.

Có thể trực tiếp lột xác thành cao tầng thứ vũ trụ.

Mà không phải miễn cưỡng biến thành một phương vũ trụ, sau đó lại độ tấn thăng hai Phương Vũ trụ.

Cổ Niết đây chính là trực tiếp hướng sáu Phương Vũ trụ, thậm chí là bảy Phương Vũ trụ biến hóa.

Vũ trụ diễn biến tuế nguyệt rất dài.

Mấy chục vạn năm, trên trăm vạn năm cũng có thể.

Nhưng là tại Cổ Niết bí pháp vận chuyển phía dưới, kia hệ thống gia tốc hiệu quả cũng phun phóng ra.

Bởi vậy, Cổ Niết vũ trụ diễn biến, tiến hành phi thường nhanh.

Cổ Niết vũ trụ từ bắt đầu diễn biến, cuối cùng định hình Nguyên Tổ cấp độ —— nguyên thủy vũ trụ.

Chỉ bất quá dùng ngắn ngủi mấy tháng.

"Sáu Phương Vũ trụ Nguyên Tổ."

Cảm thụ được đã ổn định lại vũ trụ, Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Trong vũ trụ Hồng Mông khí y nguyên đủ nhiều."

"Tiếp tục diễn biến, về sau, liền có thể thành tựu thập phương vũ trụ đỉnh phong, sau đó tấn thăng trở thành —— Chủ Thần!"

"Bất quá. . ."

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía một bên vào cái ngày đó địa ở giữa phun trào đặc thù lực lượng —— Liệt Hồng Chi Lực.

"Lực lượng này thật kỳ quái."

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết quả thật cảm nhận được, nơi này tồn tại đặc thù lực lượng "Liệt Hồng Chi Lực" chỗ kỳ lạ.

Liệt Hồng Chi Lực, dù cho chỉ có một tia, cũng có thể đúng vũ trụ tạo thành to lớn phá hư tính.

Phảng phất như là trời sinh là toàn bộ vũ trụ kẻ phá hoại.

Đúng vậy, "Vũ trụ kẻ phá hoại" . Đây chính là Cổ Niết đúng Liệt Hồng Chi Lực cách nhìn.

"Chúng ta tu hành hệ thống mục tiêu cuối cùng nhất là tạo dựng cường đại vũ trụ."

"Mà cái này Liệt Hồng Chi Lực đúng vũ trụ ủng cùng một lực phá hoại."

"Thế giới này đối lập đối xứng chi đạo, quả thật là làm người giải."

"Dù cho, thâm ảo đến cực điểm, xuyên qua tu hành thể hệ Hỗn Độn pháp tắc, cũng sinh tử phân chia, âm dương chi mặt."

"Như thế nhìn đến, có rộng lớn vũ trụ tu hành hệ thống, cũng có phá hư vũ trụ lực lượng, thuộc về bình thường."

"Bất quá. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Không biết, có thể hay không lĩnh hội một phen, nhìn xem lực lượng này bản chất là cái gì?"

Chợt, Cổ Niết đưa tay chộp một cái, một cỗ Liệt Hồng Chi Lực bị Cổ Niết nắm ở trong tay.

Nhất thời, kia một cỗ Liệt Hồng Chi Lực bắt đầu đúng Cổ Niết lực lượng tiến hành công kích, muốn muốn tránh thoát, quay về Khai Nguyên Trì, hắn linh tính có thể nói là linh tính mười phần đủ.

Nếu là nhiều, chỉ sợ Cổ Niết thật đúng là không tốt thao túng.

Rốt cuộc cái này Liệt Hồng Chi Lực, đúng vũ trụ lực lượng, Hồng Mông lực lượng phá hư thật mạnh.

Chỉ là cái này một sợi liền cực kỳ tốt thao túng.

Sau đó, Cổ Niết cẩn thận hướng về cái này Liệt Hồng Chi Lực cảm thụ mà đi.

Cẩn thận cảm giác phía dưới, Cổ Niết lập tức phát hiện cái này Liệt Hồng Chi Lực từng tầng từng tầng lực lượng.

Lại là cực trên phạm vi lớn ngăn cách cảm giác của mình.

Cổ Niết năng lực nhận biết thiên phú, đúng Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ vậy cũng là bão táp, nhưng là cảm ngộ cái này Liệt Hồng Chi Lực cũng chỉ là có thể cảm ngộ đến từng tầng từng tầng yếu ớt hiệu quả. Hơn nữa còn là mơ mơ hồ hồ.

Bất quá cũng may có hệ thống, đối với mấy cái này không hiểu đồ vật, hệ thống lĩnh hội trợ giúp đều là trong nháy mắt giải hoặc.

"Đinh, cảm ngộ Liệt Hồng Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*323 6000."

Đinh

Theo cảm ngộ, Cổ Niết cảm giác được đồ vật giật mình nở rộ ra. . . . .

Lượng lớn tin tức ùn ùn kéo đến.

"Đây là. . ."

Từng tầng từng tầng tinh tế bắn ra.

Tại hệ thống trợ giúp xuống, cái này thần diệu bản chất, khó mà bị người thẩm thấu, khó mà bị người cảm ngộ, phảng phất như là kia đã từng Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ đồng dạng, không ai có thể cảm thụ được nó bản chất nội dung là cái gì. Nhưng lại nhẹ nhõm bị Cổ Niết chỗ thăm dò minh bạch.

Cổ Niết khóe miệng dần dần phác hoạ ra mỉm cười.

Tiếp theo, hiện ra một chút chấn kinh chi sắc.

Cuối cùng Cổ Niết dứt khoát là a cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười cuồn cuộn nở rộ.

"Đây thật là, làm người giật mình nha!"

Cái này Liệt Hồng Chi Lực, trên bản chất, là một loại "Hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên "

Mà lại là một loại cực kỳ kì lạ "Hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên "

Mà lại hắn bản chất nội liễm, cùng kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển bản chất đồng dạng.

Không cách nào bị cảm giác, không cách nào bị nhìn thấu.

Nhưng là tại hệ thống trợ giúp xuống, nhẹ nhõm bị nhìn rõ nhìn thấu.

Liệt Hồng Chi Lực, cũng chính là hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên.

Người khác không biết kỳ đặc tính.

Nhưng là Cổ Niết lĩnh hội minh bạch về sau, phát hiện, cái này Liệt Hồng Chi Lực đơn giản, là một loại phi thường khủng bố đồ vật.

Hắn hạch tâm năng lực liền là "Chuyển hóa "

Đem "Hỗn Độn chi lực" chuyển hóa làm —— Hồng Mông chi khí.

Phải

Hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên, liền có loại này đặc tính, lực lượng cải biến.

Bằng không cái này "Khai Nguyên Trì" nơi này nhiều như vậy Hồng Mông chi khí, đó cũng không phải là trống rỗng bốc lên mới tới.

Đem Hỗn Độn chi lực chuyển hóa làm Hồng Mông chi khí.

Đây chính là Cổ Niết sở dĩ vui vẻ nguyên nhân.

Nắm giữ một sợi hoạt tính Hồng Mông lực lượng thiên nhiên, vậy liền đại biểu, bạn theo thời gian trôi qua, Cổ Niết có thể vô hạn có được Hồng Mông khí.

Vô hạn Hồng Mông khí, đây chính là cái này "Liệt Hồng Chi Lực" chỗ kinh khủng. _.

---

Chương 66: Tiến công

Chương 66: Tiến công

"Vô hạn Hồng Mông khí."

Cổ Niết cũng rõ ràng.

Đúng rất nhiều Chủ Thần cấp độ cường giả mà nói, bọn hắn cần đều là dùng Hồng Mông chi khí đến tăng cường thực 0 lực.

Mặc dù Khai Nguyên Trì có vài chỗ đều có.

Nhưng là ở đó Liệt Hồng Chi Lực nhưng lại không bị khống chế.

Mà Cổ Niết lại có thể khống chế, đồng thời tùy thân mang theo.

Có được cái này "Liệt Hồng Chi Lực" liền có thể vững bước tăng thực lực lên.

Mặc dù thời gian hao phí sẽ rất lâu, nhưng là có thể không ngừng mà tiếp tục tăng lên còn là rất không tệ.

Vẫy tay, đại lượng "Liệt Hồng Chi Lực" bị Cổ Niết hút vào đến một cái chuẩn bị từ trước tốt "Thần Vương vũ trụ" bên trong.

Lập tức, cái này đại lượng Liệt Hồng Chi Lực nóng nảy bắt đầu chuyển động, muốn muốn xông ra cái này tiểu vũ trụ.

Thông hiểu cái này Liệt Hồng Chi Lực ảo diệu Cổ Niết, đúng một màn này, cũng không lo lắng.

Tâm niệm vừa động, một sợi Hồng Mông chi khí phun trào mà đi, nương theo lấy kia Hồng Mông khí tràn vào.

Đồng thời, Cổ Niết tuần hoàn theo kia Liệt Hồng Chi Lực ảo diệu thao túng mà đi.

Lập tức, kia Liệt Hồng Chi Lực, tựa như là bị thuần phục cừu non đồng dạng.

Tiếp lấy Cổ Niết thao túng một sợi Hỗn Độn chi lực dung nhập trong đó.

Những Liệt Hồng Chi Lực đó bắt đầu hấp thu Hỗn Độn chi lực, tiến hành chuyển hóa.

Cốt cốt. . .

Nương theo lấy Hỗn Độn chi lực tiêu hao, từng sợi mỏng manh Hồng Mông chi lực nở rộ ra.

Nhìn thấy tình huống này, Cổ Niết cũng là nở nụ cười.

Sau đó, Cổ Niết lại lấy ra đến mười cái tiểu vũ trụ, thao túng Liệt Hồng Chi Lực tiến vào bên trong.

Sau đó lợi dụng những này Liệt Hồng Chi Lực liên tục không ngừng chuyển Hóa Hồng được khí.

Kể từ đó, cái này mười cái tiểu vũ trụ, đều thành chứa đựng Hồng Mông khí tiểu vũ trụ.

"Không sai biệt lắm, đầy đủ."

Chế tạo ra mười cái chứa đựng Hồng Mông khí tiểu vũ trụ về sau, Cổ Niết nói thầm.

Cái này chuyển hóa tốc độ rất chậm rất chậm, trước mắt là không cần đến.

Huống hồ Cổ Niết trước mắt cũng không quá thiếu Hồng Mông khí.

Bởi vậy, Cổ Niết cũng không có làm quá nhiều.

Quan trọng nhất là, Cổ Niết nắm giữ loại thủ đoạn này, trong tương lai vô tận tuế nguyệt bên trong, Cổ Niết căn bản không thiếu Hồng Mông tức giận.

"Nên đi ra, sau khi ra ngoài, tiềm tu một phen, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, sau đó liền có thể nếm thử đột phá thành tựu Chủ Thần." Cổ Niết nói thầm.

Đột nhiên.

Oanh

Bài sơn đảo hải cự lớn lực lượng hủy diệt phanh

Cổ Niết đều cảm nhận được toàn bộ Khai Nguyên Trì một mảnh đất rung núi chuyển, toàn bộ năng lượng đều chấn động lên.

Cổ Niết nghiêm nghị biến sắc."Quả nhiên vẫn là có địch "

Sớm lúc trước, Cổ Niết liền loáng thoáng ở giữa đã nhận ra địch nhân tồn tại.

Mà bây giờ, địch nhân ẩn núp thật lâu, rốt cục bắt đầu.

Ngay sau đó.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Công kích điên cuồng từng trận oanh kích mà tới.

Ong ong ong. . .

Làm những công kích này oanh kích đến Thiên Hồng Sơn thời điểm, kia hùng hậu hộ sơn đại trận đem những công kích kia toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Nương theo lấy địch nhân tiến công.

Toàn bộ Thiên Hồng Sơn, cho tới thần linh, từ thượng vị Chủ Thần, toàn bộ đều bừng tỉnh, mỗi cái đều là kinh nghi bất định.

Rất nhiều cao thủ nhao nhao nhìn về phía ngoài núi.

Lúc này, Thiên Hồng Sơn, bầu trời bên ngoài.

Tính ra hàng trăm Chủ Thần, lấy bảo vệ chi thế đem toàn bộ Thiên Hồng Sơn vây chật như nêm cối.

Hiển nhiên một bộ vây thành giết sạch bộ dáng.

Làm mọi người thấy rõ sở bên ngoài vây công rất nhiều Chủ Thần thời điểm, tất cả mọi người mộng.

Chỉ thấy mặt ngoài kia trên trăm Chủ Thần bên trong.

Cầm đầu ba người rõ ràng là hiện nay toàn bộ Hỗn Độn cương vực bên trong Tam Đại Chí Tôn.

Tử Du Chí Tôn

Thiên Lộc Chí Tôn

Mị Tai Chí Tôn.

Ba vị này chí tôn, chính là thực lực đỉnh tiêm thượng vị Chủ Thần. So với bình thường thượng vị Chủ Thần, bọn hắn thực lực càng mạnh mẽ.

Đổi một câu nói, bọn hắn có chém giết thượng vị Chủ Thần cường hãn thực lực.

Tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực bên trong, thực lực mạnh nhất, có thể xưng chí tôn.

Ngoại trừ cái này Tam Đại Chí Tôn bên ngoài.

Còn có hơn mười vị thượng vị Chủ Thần.

Hơn ba mươi vị bên trong làm chủ thần.

Hơn tám mươi vị hạ vị Chủ Thần.

Cái này tổng hợp thực lực, tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực thế giới, đừng nói xông pha, ngã đi đều được.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận cởi mở tiếng cười, cuồn cuộn nở rộ.

Chỉ thấy kia cầm đầu Tử Du Chí Tôn đi ra.

"Thiên kính Đại Đế, lần này rốt cục để chúng ta bắt được ngươi, hắc hắc hắc. . ."

Nghe nói Thiên Cảnh Đại Đế, lúc này, kia Thiên Hồng Sơn phía trên, rất nhiều Thần Vương, Nguyên Tổ nhao nhao cảm thấy nghi hoặc, lẫn nhau ở giữa nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Cảnh Đại Đế?"

"Thiên Cảnh Đại Đế là ai?"

"Thiên Cảnh Đại Đế  có vẻ như là mười cái Hồng Mông kỷ nguyên trước đó, có một cái Đại Đế được xưng là Thiên Cảnh Đại Đế."

"Nghe nói kia Thiên Cảnh Đại Đế sống có năm sáu mươi cái Hồng Mông kỷ nguyên. Nếu là sống đến bây giờ, chỉ sợ có bảy tám chục cái Hồng Mông kỷ nguyên."

"Chẳng lẽ chúng ta Thiên Hồng Sơn người sáng lập liền là kia Thiên Cảnh Đại Đế?"

"Cái này chưa hẳn cũng thật là đáng sợ. Thế mà sống lâu như vậy?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu chậm rãi truyền ra.

"Chư vị, ta nghĩ các ngươi sai lầm, nơi đây cũng không quan trọng Thiên Cảnh Đại Đế." Nhưng vào lúc này, Thiên Hồng Sơn phía trên, một thanh âm cuồn cuộn nở rộ.

Đám người nghe được, thanh âm này, chính là bọn họ hai vị người sáng lập một trong "Cảnh Vũ" tiền bối thanh âm. _.

---

Chương 67: Quyết liệt

Chương 67: Quyết liệt

Hừ

Kia Tử Du Chí Tôn lạnh hừ một tiếng.

"Thiên Cảnh Đại Đế, ngươi cũng đừng giả bộ, chúng ta lần này xuất động nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy, không có nắm chắc chúng ta sẽ lao sư động chúng như thế?"

Kia Cảnh Vũ nghe lại là trầm mặc.

Sau một lát, Cảnh Vũ cái này mới chậm rãi mở miệng.

"Cuối cùng vẫn là bị phát hiện."

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên Hồng Sơn trên dưới phải sợ hãi.

"Cảnh Vũ tiền bối thật là Thiên Cảnh Đại Đế?"

"Cái này cũng quá bất ngờ đi!"

"Thế mà sống bảy tám chục cái kỷ nguyên, thật là quá tàn nhẫn."

"Bình thường mà nói, sống mười mấy, hai mươi mấy cái Hồng Mông kỷ nguyên đã là cuối cùng."

"Sống bảy tám chục Hồng Mông kỷ nguyên, quả thực khó có thể tưởng tượng."

"Đúng nha."

"Cảnh Vũ tiền bối liền là Thiên Cảnh Đại Đế?" Lúc này Cổ Niết cũng là giật mình không thôi.

Đối với kia Thiên Cảnh Đại Đế, Cổ Niết cũng là hơi có nghe thấy.

Nghe nói kia Thiên Cảnh Đại Đế, tại thời đại kia cũng là thiên chi kiêu tử, là quát tháo toàn bộ thời đại nhân vật phong vân.

Tại mười mấy cái thời đại bên trong, đều tiếu ngạo phong vân, chỉ điểm giang sơn.

Đáng tiếc về sau vẫn lạc.

Nhưng là, không ai từng nghĩ tới, kia trong truyền thuyết vẫn lạc Thiên Cảnh Đại Đế, lại còn còn sống.

Hơn nữa còn sống qua nhiều như vậy Hồng Mông kỷ nguyên.

"Không sai, bản tôn liền là Thiên Cảnh Đại Đế, các ngươi cắm tiêu bán đầu hạng người, hôm nay đến đây muốn đưa chết hay không?"

Đột nhiên, kia Thiên Cảnh Đại Đế quát tháo âm thanh vang vọng bầu trời, một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí khái thốt nhiên bộc phát, nghe thần sắc vì đó trang nghiêm.

Kia tại Thiên Hồng Sơn bên ngoài ba vị Đại Đế nhìn thấy kia Thiên Cảnh Đại Đế lại còn có như thế khí khái.

Đều là thần sắc trầm xuống.

Một lát sau, kia cầm đầu Tử Du Chí Tôn nở nụ cười.

"Còn muốn lừa ta chờ?"

"Đừng cho là ta không biết, cái này mười mấy cái tuế nguyệt đến nay, Hồng Mông Nghiệp Hỏa đối ngươi thiêu đốt, chỉ sợ ngày càng tăng thêm đi!"

"Mặc dù ngươi vẫn là Thượng Vị Thần, nhưng là thực lực, chỉ sợ sớm đã không còn lúc trước đi!" Tử Du Chí Tôn trầm giọng nói.

Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt, phi thường kì lạ.

Một khi Nghiệp Hỏa thiêu đốt, cho dù dập tắt, kia đối bị thiêu đốt lấy tổn thương cũng là to lớn.

Trên cơ bản một khi thiêu đốt, liền sẽ hao tổn trên thực lực hạn.

Hồng Mông vũ trụ xám nhắm lại, Hồng Mông vũ trụ chi lực sẽ suy yếu.

Thậm chí cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc đều sẽ thất lạc

Đây cũng là Hồng Mông Nghiệp Hỏa kinh khủng nhất địa phương.

Đưa ngươi càng đốt càng yếu.

Đồng thời.

Nếu như nói, cái trước Hồng Mông kỷ nguyên Hồng Mông lớn, đã từng nhận Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt.

Như vậy xuống một cái Hồng Mông kỷ nguyên, tất nhiên còn lại nhận Hồng Mông Nghiệp Hỏa thiêu đốt.

Cho dù dập tắt, nhưng mà đợi đến lần tiếp theo Hồng Mông đại kiếp tiến đến thời điểm.

Nghiệp Hỏa như cũ sẽ đốt.

Bởi vậy một lần lại một lần thiêu đốt, mặc dù thiêu đốt cường độ mỗi lần cũng không giống nhau.

Nhưng là, khi ngươi càng ngày càng yếu thời điểm. Chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều Chủ Thần, đều sống không quá rất nhiều Hồng Mông kỷ nguyên nguyên nhân.

Hồng Mông đại kiếp cũng không tốt vượt qua.

"Hắc hắc. . ." Thiên Cảnh Đại Đế cười lạnh một tiếng."Đã như vậy ngươi đi lên thử một lần liền biết."

Mắt thấy kia Thiên Cảnh Đại Đế như thế một chút, kia Tử Du Chí Tôn cũng là sơ lược có mấy phần kiêng kị.

Rốt cuộc, kia Thiên Cảnh Đại Đế, tốt cũng là sống bảy tám chục Hồng Mông kỷ nguyên cường giả đỉnh cao.

Nếu thật là thực lực tổn thương không lớn, chỉ sợ, hắn tùy tiện đi lên, nói không chừng liền có vẫn lạc phong hiểm.

Hiện nay Hồng Mông đại kiếp đến.

Mạnh nhất bản tôn vừa chết, nói không chừng liền không độ được lần này kiếp nạn.

"Tốt, đừng lại cùng hắn nhiều lời, làm chính sự quan trọng." Lúc này, một bên Thiên Lộc Chí Tôn thanh âm khàn khàn truyền lại mà tới.

Tử Du Chí Tôn nghe vậy khẽ vuốt cằm.

"Thiên Cảnh Đại Đế, lần này cho dù ngươi thực lực mạnh mẽ."

"Chúng ta ba vị chí tôn ở đây, ngươi vô luận như thế nào cũng vô pháp chạy thoát."

"Nếu là, ngươi nguyện ý đem kia Hồng Mông kính giao ra, chúng ta còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, hôm nay chính là ngươi vẫn lạc ngày."

Tử Du Chí Tôn lạnh lùng uy hiếp nói.

"Hắc hắc. . . Đồ vật liền ở ta nơi này, không muốn chết cứ đi lên đoạt." Kia Thiên Cảnh Đại Đế căn bản không quản kia Tử Du Chí Tôn uy hiếp.

"Thật sự là không biết sống chết." Tử Du Chí Tôn nghe vậy giận dữ.

"Đều công kích cho ta."

Tiếng nói vừa ra, kia tính ra hàng trăm Chủ Thần, đồng thời hướng hộ sơn đại trận công kích mà tới.

Nhìn thấy kia trên trăm Chủ Thần công kích, toàn bộ hộ sơn đại trận lung lay sắp đổ. Trong núi đến vạn ức người tu hành, đều là thần sắc hoàn toàn nghiêm túc.

Hộ sơn đại trận nếu bị đánh vỡ, vậy thì đối với bọn họ tới nói, liền là một trường hạo kiếp.

"Cổ Niết." Nhưng vào lúc này, Bạch Đế Diên Chủ Thần thanh âm bỗng nhiên tại Cổ Niết bên tai vang lên.

"Tiền bối." Cổ Niết nhanh chóng đáp lại.

"Đợi chút nữa, chúng ta cùng nhau giết ra ngoài, ngươi mau chạy tới đây, nếu không, chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Ừm, ta cái này liền đến."

Cổ Niết Huyền Hoàng phân thân cùng với khác mấy cái phân thân hội tụ vào một chỗ, nhanh chóng hướng Bạch Đế Diên Chủ Thần cung điện phi hành mà đi.

Dọc đường, Cổ Niết mang theo người tiểu vũ trụ bên trong.

"Ong ong ong. . ."

Một mảnh kim quang tràn ngập.

Kia Thần Quốc truyền tống rõ ràng là được mở ra.

Hoa

Một mảnh kim quang tràn ngập qua đi.

Một cái thân hình đã thuận Thần Quốc truyền tống truyền đưa tới.

Cái này một tôn phân thân, rõ ràng là kia "Đen kịt liệt không chim cắt "

Mà lúc này đen kịt liệt không chim cắt, rõ ràng là "Trung vị Chủ Thần "

Đen kịt liệt không chim cắt, mặc dù vũ trụ cường độ so ra kém bản tôn cùng cái này Huyền Hoàng phân thân chép.

Nhưng là, tốt xấu Hồng Mông khí, kia so với bình thường Trung Vị Thần, phải cường đại rất rất nhiều.

Đen kịt liệt không chim cắt, tại Cổ Niết bản tôn Hồng Mông trong vũ trụ, lặng yên đột phá. Ngoại giới căn bản không người biết.

Đồng thời, đen kịt liệt không chim cắt trong tay, chỗ cầm rõ ràng là kia một thanh năm trọng cảnh giới "Chí cao binh khí "

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cái này Chủ Thần đen kịt liệt không chim cắt chuyên môn đến đây thủ hộ cái này rất nhiều phân thân. _

B.faloo nhắc nhở ngài: Đọc sách ba chuyện - cất giữ, đề cử.

---

Chương 68: Chạy trốn

Chương 68: Chạy trốn

Trong chốc lát, Cổ Niết đã đi tới Bạch Đế Diên Chủ Thần vị trí.

Lúc này, tại Bạch Đế Diên nơi này, đã có hơn hai trăm vị Thần Vương, Nguyên Tổ.

"Sáu mới Nguyên Tổ?"

Nhìn thấy đến Cổ Niết thời điểm, kia Bạch Đế Diên không có nao nao.

"Cái này tu hành tốc độ, thật đúng là. . ." Bạch Đế Diên âm thầm kinh hãi.

Bất quá lúc này, đã không phải là quan tâm việc này thời điểm.

Nhìn thấy người đến không sai biệt lắm. Lúc này, Bạch Đế Diên lúc này mới trầm giọng nói.

"Lần này, cường địch vây công, ba vị này chí tôn, thực lực mạnh, khó có thể tưởng tượng, kia chư thần điều ước hơn phân nửa là vô dụng."

"Nếu là tử thủ Thiên Hồng Sơn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngay tại vừa rồi, kia Cảnh Vũ tiền bối cùng Thương Vũ tiền bối đã nói cho ta, đợi chút nữa bọn hắn sẽ tự bạo hộ sơn đại trận, đến lúc đó, ta sẽ dẫn các ngươi bỏ trốn ra ngoài."

"Về phần, có thể hay không chạy đi, vậy liền nhìn tạo hóa."

Phía dưới rất nhiều Thần Vương, Nguyên Tổ, mỗi cái đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Chỉ là chạy đi, chỉ sợ không quá đủ đi!" Cổ Niết nói thầm.

Nhìn xem vậy bên ngoài rất nhiều hạ vị Chủ Thần, trung vị Chủ Thần, cùng thượng vị Chủ Thần, Cổ Niết trong lòng sát ý dần dần bay lên.

Hiện nay, Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt phân thân, cảnh giới chính là trung vị Chủ Thần cấp độ.

Các loại bí pháp đều đạt tới đỉnh phong, thậm chí Cổ Niết đều cảm giác được, sắp Hỗn Độn cộng minh.

Mà lại trong tay chiến đao, vẫn là đệ ngũ trọng chi cao binh khí.

Liền xem như kia Thượng Vị Thần, Cổ Niết đều có thể chém giết.

Về phần kia cái gọi là ba vị Chủ Thần chí tôn, Cổ Niết đồng dạng có thể cùng bọn hắn chém giết một phen.

"Bất quá, lần này mục đích chỉ là đào tẩu, không thể quá mức Trương Dương."

"Chờ đến ta, Hỗn Độn cộng minh, chấp chưởng Hồng Mông thời điểm, mới là ta quát tháo hỗn độn thế giới ngày."

"Muốn bắt đầu." Bạch Đế Diên Chủ Thần vẫy tay, đem mọi người thu sạch vào đến một bên trong tiểu vũ trụ.

Đột nhiên, toàn bộ thiên hậu cung núi năng lượng đột nhiên vừa ẩn đi.

"Cẩn thận!"

"Phòng ngự."

"Nhanh (cjch) tránh ra."

Lập tức công kích thiên hậu cung núi ngoại giới Chủ Thần, nhao nhao rống to.

Sau một khắc.

"Xùy —— kéo —— "

Toàn bộ hộ sơn đại trận, hóa thành vô tận quang mang, thình thịch bộc phát ra.

Kia ức vạn quang mang đều ẩn chứa kinh khủng va chạm xuyên thấu lực lượng, hướng ra phía ngoài xé rách mà tới.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Trong chốc lát, hơn hai mươi cái không có tới tức mau né Hạ Vị Thần, bị xỏ xuyên.

Sau đó trực tiếp Hồng Mông vũ trụ sụp đổ vẫn lạc.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Trong chốc lát, lít nha lít nhít. Vô cùng vô tận quang mang điên cuồng chạy trốn ra.

Có Thần Vương, có Nguyên Tổ, có chủ thần.

Lít nha lít nhít vô cùng vô tận.

Giết

"Giết sạch bọn hắn."

Tất cả Chủ Thần đồng thời ngang nhiên xuất thủ, điên cuồng hướng những này tứ tán bỏ trốn rất nhiều lưu quang công sát mà đi.

Trong chốc lát, tiến công cực kì thảm liệt.

Ngâm

Đột nhiên, một sợi kim quang thình thịch nở rộ.

Chớp mắt vỡ ra vô tận không gian, chớp mắt xuyên qua rời đi.

"Truy." Tử Du Chí Tôn thấy thế một tiếng bạo rống, thân hình cũng là hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Giết

Còn lại hai vị chí tôn, Thiên Lộc Chí Tôn, Mị Tai Chí Tôn thấy thế cũng là đồng dạng truy sát mà lên.

Giết

Trong chớp mắt, kia Thiên Cảnh Đại Đế cùng ba vị chí tôn đã biến mất tại chân trời.

"Tốc độ cực nhanh, bất quá, so với ta tựa hồ còn kém một chút."

Thấy cảnh này, Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá nói đi thì nói lại. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Kia ba vị chí tôn đã rời đi."

"Như vậy. . . Liền chỉ còn lại những này Thượng Vị Thần!"

Cổ Niết cảm thấy lập tức suy nghĩ bắt đầu.

"Có lẽ ta có thể. . ."

Đục nước béo cò.

Bốn chữ này nổi lên Cổ Niết trong lòng.

Lúc này tràng diện cực độ cháy bỏng.

Song phương vừa trốn, một truy, đánh cho không thể bung keo.

Mà Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt  bất kỳ người nào đều chưa từng gặp qua.

Bởi vậy không có ai biết kia là Cổ Niết.

Đồng thời, những cái kia hạ vị Chủ Thần, trung vị Chủ Thần, thượng vị Chủ Thần, thân gia đều cực kỳ giàu có.

Tùy tiện đánh giết một chút, cầm tới một chút côi bảo, đều đầy đủ Cổ Niết bản tôn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Rốt cuộc phẩm chất cao Hồng Mông côi bảo, ai đều cần.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết lặng yên mở ra kia Thần Quốc thông đạo.

Ông

Kim quang lóe lên phía dưới.

Đen kịt liệt không chim cắt trung vị Chủ Thần đã xuất hiện ở Thiên Hồng Sơn hạ một cái góc vắng vẻ bên trong.

Lúc này, Cổ Niết bản tôn, ngay ở chỗ này.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết bản tôn đã rơi vào đến đen kịt liệt không chim cắt trung vị Chủ Thần trong tiểu vũ trụ.

Sau đó đen kịt liệt không chim cắt trung vị Chủ Thần thân hình nhảy lên, đi tới giữa hư không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Một chạy một đuổi, đánh quả thực liền là túi bụi.

Chết

Lúc này một cái hạ vị Chủ Thần chú ý tới Cổ Niết.

Mặc dù hắn là hạ vị Chủ Thần, mà cái này đen kịt liệt không chim cắt Trung Vị Thần.

Nhưng là, bọn hắn hiện tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Một Hạ Vị Thần, đuổi theo một Trung Vị Thần đánh, vậy cũng là trạng thái bình thường.

Bởi vậy, cái này Hạ Vị Thần, ngang nhiên hướng Cổ Niết công kích mà tới. _.

---

Chương 69: Điên cuồng đồ sát

Chương 69: Điên cuồng đồ sát

Mắt

Một tiếng gầm nhẹ, cái này một con trâu ma tộc hạ vị Chủ Thần ngang nhiên hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Mà Cổ Niết thì là ngang nhiên xuất đao.

Mặc dù Cổ Niết hình thái, cũng không phải là đen kịt liệt không chim cắt, mà là hóa hình trở thành cự hình nhân loại hình thái.

Dạng này càng thích hợp Cổ Niết phát huy.

Một đao kia, lưỡi đao cực độ ngưng tụ, phong mang nội liễm cực hạn. Kia Chí Cao Thần Binh uy năng, cũng tại thời khắc này hoàn mỹ nở rộ, giống như mặt trời mới mọc mỏng phát.

Xùy

Đánh thẳng tới trâu ma sinh vật hạ vị Chủ Thần ngang nhiên bị một đao sinh sinh xé rách.

Đồng thời kia trâu Ma Chủ thần vũ trụ đồng dạng là bị một đao kia quấy vỡ nát.

Một đao.

Hạ vị trâu Ma Chủ thần.

Vẫn lạc.

Giết cái này trâu Ma Chủ thần, Cổ Niết thuận thế đem nó thi hài cho thu nhập đến - tiểu vũ trụ bên trong.

"Tiếp tục, xuống một cái."

Cổ Niết thân hình nhảy lên trực tiếp hướng về một bên một cái chính đang điên cuồng đồ sát rất nhiều Thần Vương, Nguyên Tổ Trung Vị Thần đánh tới.

Cái này một vị Trung Vị Thần, là một con cự mãng.

Mỗi một chiếc phun ra, đều ẩn chứa, cực kì khủng bố hủy diệt năng lượng.

Mảng lớn Thần Vương, Nguyên Tổ, dễ như trở bàn tay lưng hắn giảo sát.

Ngâm

Cổ Niết thân hình có chút nhảy lên max cấp "Bằng Khải Nguyên Dực" chớp mắt nở rộ.

Cổ Niết cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới kia cự mãng trung vị Chủ Thần sau lưng.

Max cấp Chủ Thần cấp độ bí điển, để Cổ Niết tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Chết

Cổ Niết một đao xuyên thủng mà ra.

Rống

Kia cự mãng Chủ Thần, cũng đã nhận ra Cổ Niết công kích.

Một tiếng gầm nhẹ phía dưới.

Thân thể lân phiến phía trên, hiện ra một tầng kim sắc bí văn.

Cái này bí văn phòng ngự, chính là hắn khổ tu bí thuật, năng lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, cự mãng Chủ Thần tự tin có thể ngăn lại một đao kia.

Nhưng mà.

"Xùy ——" một tiếng.

Cổ Niết chiến đao, ngang nhiên quán xuyên kia Hắc Mãng Chủ Thần bí văn lân giáp.

Sau đó đao mang thuận thế quán xuyên kia Hắc Mãng Chủ Thần tiểu vũ trụ.

"Cái này. . ."

Kia Hắc Mãng Chủ Thần còn chưa từng kịp phản ứng tới.

Chết

Năm tầng chí cao binh khí uy năng, chớp mắt bộc phát.

Kia Hắc Mãng Chủ Thần, chớp mắt chôn vùi.

Trung vị Chủ Thần, tại Cổ Niết trong tay, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Giết Hắc Mãng Chủ Thần thuận thế nhặt xác. Niết thuận thế nhảy lên. Tiếp tục truy sát theo.

Rất nhanh, cái này đến cái khác Chủ Thần, nhao nhao tại Cổ Niết đao.

Cổ Niết giết cực nhanh.

Mà lại xuất thủ tàn nhẫn.

Một đao một cái, hiệu suất cao lạ thường.

Trong khoảnh khắc, đã giết chết hơn ba mươi Chủ Thần.

Mà lúc này đây, Cổ Niết hành động, cũng hấp dẫn đến một cái Thượng Vị Thần lực chú ý.

Đây là một đầu Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần.

Ông

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần ngang nhiên hướng Cổ Niết công kích.

Vừa ra tay, giống như dòng sông đồng dạng dãy núi dũng động hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

"Thật là muốn chết."

Thấy cảnh này, Cổ Niết cười lạnh.

Những này Thượng Vị Thần, không tốt lắm giết, mà lại giết quá hấp dẫn ánh mắt.

Bởi vậy Cổ Niết cũng không có chọn lựa những này thượng vị Chủ Thần ra tay.

Mà giờ này khắc này.

Cái này Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần vậy mà mình tìm tới cửa.

Cổ Niết sao lại khách khí với hắn.

"Chết!" Thân hình đột nhiên nhảy lên.

Cổ Niết nhân đao hợp nhất, đao mang mạnh mẽ bộc phát.

Ken két. . .

Ở giữa, kia băng đằng mà đến dãy núi, tại Cổ Niết chiến dưới đao, nhẹ nhõm bị xé nứt ra.

Kia chiến đao duệ mang, trực chỉ kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần.

·········  cầu hoa tươi ········

"Ngao ngao ngao. . ."

Khuấy động bầu trời tiếng gầm gừ, ngang nhiên nở rộ.

Một tầng tử sắc to lớn ngọc bích thình thịch tại kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần trước người xuất hiện, muốn ngăn trở Cổ Niết tiến công.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thế mà toàn lực bạo phát?"

"Đây là ý gì? Áp đáy hòm tuyệt chiêu đều bạo phát?"

Nương theo lấy kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần ngang nhiên xuất thủ, lập tức, rất nhiều Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, lấy Thượng Vị Thần nhao nhao nhìn lại.

. . . . 0

Bọn hắn đều đang đuổi giết rất là vui vẻ, đánh địch nhân căn bản chính là chạy trốn tứ phía.

Mà kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thế mà lấy ra tuyệt chiêu, truy sát địch nhân, còn cầm tuyệt chiêu đi ra không?

Nhưng mà vào mắt một vòng để bọn hắn trong lòng cả kinh.

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần, giờ này khắc này, thình lình không phải tiến công, mà là tại phòng ngự.

Mà địch nhân kia tiến công, tựa hồ mười phần mãnh liệt.

"Ngọc thạch hàng rào?" Cổ Niết một tiếng nhe răng cười.

"Phá vỡ cho ta."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết trực tiếp không còn bảo lưu.

Ngâm

Chí Cao Thần Binh chiến đao, giờ này khắc này toàn lực bộc phát.

Sắc bén chí cao duệ mang, tại thời khắc này, rộng lớn nở rộ, quát tháo bầu trời.

"Cái đó là. . ."

"Chí cao binh khí?"

"Lại là chí cao binh khí."

"Lại có chí cao binh khí, cái này bao nhiêu năm trước truyền thuyết."

Một nháy mắt, kia rất nhiều Chủ Thần đều ngây dại.

Đối mặt kia chí cao binh khí Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần cũng là trong lòng cả kinh.

"Phải cho ta ngăn trở." Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần cảm thấy bạo rống.

Bang

Kia sắc bén chí cao binh khí, thình thịch xuyên qua mà tới. _.

---

Chương 70: Chấn kinh tứ phương

Chương 70: Chấn kinh tứ phương

Bang

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần tử sắc ngọc thạch hàng rào phòng ngự,

Thình thịch bị xỏ xuyên.

Sau đó.

Một vòng kinh hồng từ kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thân thể bên trong, xuyên qua mà qua, sau đó thượng vị Chủ Thần khí tức, thình thịch suy giảm.

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần tử sắc ngọc thạch hàng rào phòng ngự xác thực cực mạnh.

Cổ Niết quán xuyên kia ngọc thạch hàng rào về sau, cũng liền miễn cưỡng đem nó kích thương.

Mà không có cách nào nhất kích tất sát.

Không có nhất kích tất sát không có chuyện gì, bởi vì, công kích như vậy, Cổ Niết có thể thi triển rất nhiều lần. Mà kia tử sắc ngọc thạch phòng ngự, chỉ sợ chỉ có một lần.

Chết

Cổ Niết chiến đao đao chuyển hướng, điên cuồng hướng về kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị chủ thần áp chế mà xuống.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Lít nha lít nhít phong mang, điên cuồng nghiền ép mà xuống.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần thân thể, khối lớn nham thạch đừng nhanh chóng cắt chém rơi.

Hắn thần thể cũng đã đồng dạng tốc độ tại chôn vùi.

"Ngao ngao ngao. . ."

Hồng Mông vũ trụ thụ thương, lại bị Cổ Niết áp chế Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần, lập tức gầm hét lên, muốn cầu cứu.

"Nhanh cứu Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần."

"Giết kia Trung Vị Thần."

Lên

Giết

Nương theo lấy kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần gào thét, lập tức, chung quanh đại lượng Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần đồng thời bay tới, muốn cứu vớt kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần

Hừ

Thấy thế Cổ Niết lạnh hừ một tiếng.

"Chết cho ta."

Cổ Niết Chí Cao Thần Binh chiến đao lưỡi đao, lại lần nữa cực hạn bộc phát.

Cái kia vốn là liền trọng thương Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần, làm sao có thể ngăn cản Cổ Niết một kích này.

Xùy

Hắn tiểu vũ trụ thình thịch bị Cổ Niết vỡ ra tới.

"Cho ta nổ."

Cổ Niết Hồng Mông vũ trụ chi lực đột nhiên chấn động, kia chí cao binh khí chiến đao uy lực cuốn tới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bồng

Kia Tinh Thạch Cự Tượng thượng vị Chủ Thần cứ thế mà bị Cổ Niết từ nội bộ trực tiếp oanh bạo.

Những người kia căn bản không kịp cứu vớt tinh thạch này vị Chủ Thần.

Giết người, Cổ Niết thật cũng không sợ sợ những người khác, nhưng là, Cổ Niết. Chí tôn, hơn phân nửa một hồi liền trở lại.

Lúc kia sẽ không hay.

Chiếm đủ tiện nghi, chạy trước là kính.

Đi

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp thi triển Bằng Khải Nguyên Dực.

Hưu

Số cái hô hấp về sau, đã biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia bay tới rất nhiều Chủ Thần, trong chốc lát từng cái đều trợn mắt hốc mồm.

Chạy

"Liền chạy như vậy?"

"Đáng chết?"

"Tên kia tốc độ. . ."

Cổ Niết cái này một pha trộn, để số chẵn Thiên Hồng Sơn rất nhiều bỏ trốn Chủ Thần nhao nhao đạt được mấu chốt bỏ trốn thời gian.

Bọn hắn nhao nhao thi triển bí pháp, rất nhanh tất cả mọi người rời đi.

Sau một lát, toàn bộ Thiên Hồng Sơn chính là yên tĩnh trở lại.

Ngoại trừ lượng lớn Thần Vương, Nguyên Tổ, cùng chút ít mấy cái tương đối xui xẻo hạ vị Chủ Thần phân thân vẫn lạc bên ngoài.

Toàn bộ Thiên Hồng Sơn Chủ Thần, trên cơ bản chạy xong.

Lúc này, nơi này đã biến thành một vùng phế tích.

Sau một lát.

Hoa

Hoa

Hoa

Ba đao đạo lưu quang cấp tốc ghé qua mà tới.

Rõ ràng là kia Tử Du Chí Tôn, Thiên Lộc Chí Tôn, Mị Tai Chí Tôn ba vị chí tôn bay trở về.

Bất quá sắc mặt của bọn hắn cũng không dễ nhìn.

Bọn hắn ba vị chí tôn, thực lực ở thời đại này bên trong đều ở vào đỉnh phong thời đại.

Mặc dù không có kia "Thiên Cảnh Đại Đế" như thế, chính là thời đại này đỉnh phong tồn tại, gần như vô địch tồn tại.

Nhưng là cũng là chỉ trích Phương Tù, chỉ điểm giang sơn hạng người.

Hôm nay, thực lực kia suy yếu đến không bằng bọn hắn "Thiên Cảnh Đại Đế" đến cùng gừng càng già càng cay một chút.

Hoàn toàn đem bọn hắn cho đùa bỡn.

Ngay tại vừa rồi, một màn kia kinh hồng bay tán loạn.

Ba người bọn hắn đều cảm nhận được kia quả thật là "Thiên Cảnh Đại Đế" khí tức, linh hồn, vận mệnh mạch lạc, đều chưa từng từng có dị thường biến hóa.

Mà lại bọn hắn đang tiếp thụ đến trong tin tức cũng biết, kia Thiên Cảnh Đại Đế sớm đã bị Hồng Mông Nghiệp Hỏa đốt trọng thương, một cái phân thân đều không có.

Bởi vậy, ba người bọn hắn đều là cùng nhau tiến lên, muốn muốn giết chết "Thiên Cảnh Đại Đế" từ mà thu được đối phương loại kia có thể làm cho hắn sống sót mười mấy cái Hồng Mông kỷ nguyên bảo vật.

Nhưng là, bọn hắn lại bị đùa bỡn.

Bọn hắn truy căn bản không phải chân thân, mà là giả.

Hiện tại trong đầu của bọn họ, còn quanh quẩn lấy kia Thiên Cảnh Đại Đế giả thân tán loạn câu nói sau cùng: "Ha ha, ba thằng ngu."

Cái này để bọn hắn tức giận không thôi.

Mà lúc này trở về một màn càng làm cho bọn hắn cảm giác được phẫn nộ.

Bọn hắn hơn một trăm người Chủ Thần đoàn đội, thế mà giảm nhanh hơn ba mươi người.

"Người đâu? Làm sao đều không đi truy sát?" Cầm đầu Tử Du Chí Tôn cả giận nói.

"Chí tôn. . ." Một cái Thượng Vị Thần bay tới, vẻ mặt nghiêm túc giảng thuật ra.

"Trung Vị Thần, so sánh chí tôn? Chí Cao Thần khí?"

Chẳng những kia Tử Du Chí Tôn, đồng hành Thiên Lộc Chí Tôn cũng đều sợ ngây người Mị Tai Chí Tôn.

Cái kia có thể tại Trung Vị Thần liền so sánh Thượng Vị Thần đỉnh phong thực lực thì cũng thôi đi.

Chính yếu nhất chính là, lại có Chí Cao Thần khí.

Đây chính là Chí Cao Thần khí nha!

Nghe nói tại duyên cớ Hồng Mông thời đại.

Hồng Mông nắm trong tay vẫn tồn tại thời điểm. Lúc kia, lĩnh hội Hồng Mông bảng vàng, có thể lĩnh ngộ rất nhiều vô thượng Hồng Mông bí thuật.

Mà kia Hồng Mông trong bí thuật ghi lại liền có Chí Cao Thần khí luyện chế thủ đoạn.

Nhưng là, kia Chí Cao Thần khí luyện chế, thật quá khó khăn.

Nghe nói đỉnh phong nhất cũng liền mới miễn cưỡng đạt tới ngũ trọng cấp độ.

Mà lúc này, kia Chí Cao Thần khí thế mà lại xuất hiện Hỗn Độn cương vực.

Cái này nhiều ít cái Hồng Mông kỷ nguyên đến nay, đều chưa từng xuất hiện chuyện như vậy. _.

---

Chương 71: Tin tức

Chương 71: Tin tức

Thiên Hồng Sơn một trận chiến.

Phát sinh chư nhiều chuyện.

Trực tiếp tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực nhấc lên sóng to gió lớn.

Đứng mũi chịu sào, chính là, chư thần khế ước.

Không cần phải nói, cái này chư thần ở giữa khế ước, chỉ còn trên danh nghĩa.

Mặc dù mọi người đã sớm biết, cái này một tờ khế ước chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng là vẫn chưa có người nào tùy tiện tự mình vạch mặt phá.

Mà lần này.

Hỗn Độn cương vực bên trong chín đại chủ thần chí tôn bên trong ba vị, liên thủ xé bỏ khế ước này.

Chẳng lẽ cái khác sáu vị Chủ Thần chí tôn muốn liên thủ diệt đi ba vị này?

Hiển nhiên cái này là chuyện không thể nào.

Sau đó chính là.

Thiên Cảnh Đại Đế, vậy mà sống bảy tám chục cái Hồng Mông kỷ nguyên thế mà còn chưa có chết.

Về sau có người chuyên môn tra xét một chút.

Phát hiện, kia Thiên Cảnh Đại Đế, sống không phải bảy tám chục Hồng Mông kỷ nguyên.

Mà là chính xác chín mươi hai cái Hồng Mông kỷ nguyên.

Sống trọn vẹn hơn chín mươi cái Hồng Mông kỷ nguyên, thế mà còn chưa chết.

Đây quả thực vượt qua tất cả mọi người đoán trước.

Sau đó, làm người ta khiếp sợ nhất chính là —— Chí Cao Thần khí, kinh hiện thế ở giữa.

Đúng thế.

Tương đối kia chỉ còn trên danh nghĩa bị xé bỏ chư thần khế ước cùng vậy cái kia sống liền mười hai cái Hồng Mông kỷ nguyên Thiên Cảnh Đại Đế.

Càng khiến người ta khiếp sợ là kia Chí Cao Thần khí xuất hiện.

Từ ban sơ Hồng Mông thời đại.

Liền có Chí Cao Thần khí rất nhiều truyền thuyết.

Nghe đồn, kia nguyên thủy nhất thời đại Hồng Mông chưởng khống giả, ngoại trừ có được hùng hậu Hồng Mông chi khí bên ngoài, bọn hắn cơ hồ đều có được chí cao binh khí.

Rốt cuộc, khi đó, chí cao binh khí luyện chế pháp môn, tất cả mọi người có thể học tập.

Mỗi người đều có thể nếm thử luyện chế.

Bởi vậy, Chí Cao Thần khí, hoàn toàn liền là hàng thông thường.

Mà sau đó, Hồng Mông bảng vàng phá toái.

Trải qua một đời lại một đời đấu tranh.

Chí Cao Thần khí đã sớm lông cũng không có.

Ngẫu nhiên có người cầm tới, cũng sẽ tệ quét từ trân, sẽ không dễ dàng bày ra cùng người trước.

Thời gian dần trôi qua, cũng sẽ không có Chí Cao Thần khí hạ lạc.

Mà lần này, thế mà xuất hiện Chí Cao Thần khí hạ lạc.

Vậy liền cực kỳ để người phán đoán bay bay.

Rốt cuộc, Chí Cao Thần khí uy năng, thường kinh khủng.

Theo kia Chí Cao Thần khí xuất hiện.

Lập tức, toàn bộ Hỗn Độn cương vực, mạch nước ngầm động.

Hỗn Độn cương vực.

Một chỗ ẩn nấp trong góc.

Mấy cái khổng lồ ý niệm hội tụ ở cùng nhau.

"Chí Cao Thần khí xuất hiện?"

"Ừm, đúng vậy, đã chứng thực, là một cái trung vị Chủ Thần, cầm trong tay chí cao binh khí, giết một cái thượng vị Chủ Thần, mười cái trung vị Chủ Thần, cùng mười cái hạ vị Chủ Thần."

"Cuối cùng tên kia còn chạy."

"Chạy, cũng là có mấy phần thủ đoạn."

"Kia Chí Cao Thần khí cái gì cấp độ?"

"Ngũ trọng." Một thanh âm thản nhiên nói.

"Cái gì?"

"Ngũ trọng?"

"Không có phạm sai lầm đi! Lại là ngũ trọng Chí Cao Thần khí."

"Không sai, liền là ngũ trọng, bằng không các ngươi cảm thấy, cái kia nho nhỏ trung vị Chủ Thần, có thể giết được cường đại thượng vị Chủ Thần."

"Vậy cũng đúng, ngũ trọng Chí Cao Thần khí, kia uy năng."

"Không cần lo lắng, đến cuối cùng, đều vẫn là rơi vào chúng ta chi thủ."

"Ừm, vậy cũng đúng."

"Ngày đó cảnh chạy ngược lại là có chút phiền phức."

"Hừ, tên kia, thực lực đã yếu không được, lần trước hắn còn dám cùng chí tôn chém giết một lần, lần này, thế mà chính diện cũng không dám chém giết, hiển nhiên đã suy yếu đến phổ thông Thượng Vị Thần cấp độ, không ảnh hưởng toàn cục."

"Ngược lại là, chúng ta phải nắm chặt thời gian, tại Hồng Mông đại kiếp giáng lâm trước đó, tìm ra cái kia nắm giữ Chí Cao Thần khí gia hỏa."

Ừm

"Tìm tới Chí Cao Thần khí, đây mới là trọng điểm."

Đúng

Mấy cái khổng lồ ý niệm một phen sau khi trao đổi, chậm rãi tán đi.

... ...

Hỗn Độn cương vực.

Một chỗ Tuyệt Cảnh sơn mạch bên trong, nơi này ít ai lui tới.

Mà lại đồng dạng Chủ Thần, đều khó mà tiến vào trong lúc này tới.

Nơi này tự nhiên mà vậy an toàn đến cực điểm.

Dãy núi một cái nơi hẻo lánh.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Cổ Niết nở nụ cười.

Lật tay một cái, một cái tử kim sắc rương nhỏ xuất hiện ở Cổ Niết trước người.

Mở ra rương nhỏ, vào mắt là óng ánh khắp nơi Hồng Mông kim quang.

"Lần này cần phải phát đại tài." Cổ Niết nói thầm.

Lần này, Cổ Niết giết như thế chỗ Chủ Thần.

Đạt được ích lợi, đó cũng là phi thường khủng bố.

Nấc thang thứ nhất Hồng Mông côi bảo, bảy cái.

Đệ nhị giai Hồng Mông bậc thang côi bảo, hai mươi lăm cái.

Nấc thang thứ ba Hồng Mông côi bảo, năm mươi bảy cái.

Đệ tứ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo, một trăm bốn mươi hai cái.

Đệ ngũ giai bậc thang Hồng Mông côi bảo, năm trăm ba mươi bốn cái.

Lượng lớn Hồng Mông côi bảo, đây chính là lần này Cổ Niết hành động thu hoạch.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều cái khác côi bảo.

"Bắt đầu hấp thu."

Cổ Niết nói thầm.

"Chờ đến hấp thu hoàn tất, không sai biệt lắm, ta cũng liền có thể hỗn động cộng minh."

Mơ hồ trong đó, Cổ Niết đã phát giác được, mình khoảng cách Hỗn Độn cộng minh đã không xa.

Theo những năm này Cổ Niết đắm chìm trong các loại công pháp đỉnh phong diệu cảnh bên trong.

Thời gian dần trôi qua Cổ Niết đã cảm nhận được toàn bộ giữa thiên địa Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cùng mình có mấy phần hoà lẫn.

Tựa hồ kia Hỗn Độn thiên địa chi lực muốn để bản thân sử dụng.

Mượn nhờ nghịch thiên hệ thống, Cổ Niết biết, mình khoảng cách Hỗn Độn cộng minh đã không xa. _.

---

Chương 72: Cuối cùng chi chiến (một)

Chương 72: Cuối cùng chi chiến (một)

Tuế nguyệt phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, hơn năm trăm năm tuế nguyệt đã trôi qua.

Toàn bộ Hỗn Độn cương vực, bởi vì kia Thiên Hồng Sơn một trận chiến, toàn bộ Hỗn Độn cương vực trật tự triệt để loạn cả lên

Tại cái này ngắn ngủi năm trăm năm tuế nguyệt bên trong.

Rất nhiều Chủ Thần lẫn nhau liên thủ bốn phía đánh giết đối địch Chủ Thần.

Trong lúc nhất thời, không thiếu chủ thần, người người cảm thấy bất an, bão đoàn sinh tồn.

Bất quá dù là như thế, lén ám sát, cũng là tầng tầng lớp lớp.

Rốt cuộc.

Chết Chủ Thần càng nhiều.

Thuộc về bọn hắn mình cương vực cũng càng nhiều.

Kể từ đó, tồn sống tiếp tỉ lệ liền nhiều một ít.

Bởi vậy, mỗi cái đối địch trận doanh được chủ thần, đều là mạnh hữu lực đối thủ.

Làm ngoại giới chiến đấu chém giết cực kỳ thê lương thời điểm.

Một chỗ xa xôi nơi hẻo lánh cương vực bên trong.

Phá toái xa cổ thần tượng phế tích chi địa bên trong.

Một cái tiểu môn phái nhỏ ở chỗ này lặng yên đóng quân.

Hơn năm trăm năm trước, Thiên Hồng Sơn một trận chiến.

Toàn bộ Thiên Hồng Sơn đều bị đánh tan.

Sau đó, toàn bộ Hỗn Độn cương vực hỗn loạn cả lên.

Bạch Đế Diên làm trung vị Chủ Thần, tự nhiên là không có thực lực xuyên càng rộng lớn hơn cương vực tìm kiếm những người khác.

Huống hồ hiện nay cái này toàn bộ Hỗn Độn cương vực, chiến tranh nổi lên bốn phía.

Bạch Đế Diên cũng không có quá nhiều tâm tư tìm kiếm những người khác.

Sơn môn chỗ sâu một chỗ ẩn núp.

Một cái tiểu vũ trụ bên trong.

Lúc này cái vũ trụ này gia tốc thời gian.

Rõ ràng là gấp một vạn lần.

Cổ Niết đen kịt liệt không chim cắt giết nhiều như vậy Chủ Thần, thu hoạch lượng lớn ích lợi, tự nhiên là cũng tiếp tế cái này Huyền Hoàng phân thân không ít.

Bởi vậy, Huyền Hoàng phân thân, cũng có thể tuỳ tiện tiến hành gấp một vạn lần gia tốc hiệu quả.

Cái này năm trăm năm đến, Cổ Niết dùng gấp một vạn lần gia tốc hiệu quả.

Đó chính là năm trăm vạn năm tu hành tuế nguyệt.

Nhất là rõ rệt một điểm chính là.

Cổ Niết đã thành tựu Chủ Thần.

Mà lại là thượng vị Chủ Thần.

Bản tôn, đen kịt liệt không chim cắt phân thân, Huyền Hoàng phân thân.

Tam đại chiến lực, tất cả đều thành tựu thượng vị chủ.

Đồng thời, âm thầm, Cổ Niết đã cùng Hỗn Độn cộng minh.

Không có cái gì nghịch thiên kỳ ngộ, không có cái gì, không có cái gì thiên địa đốn ngộ.

Cứ như vậy bình thản tiềm tu, căn cơ vững chắc phía dưới.

Cổ Niết một đường tấn thăng tới.

Trước kia tuế nguyệt lâu dài vững chắc căn cơ, hiện nay, rốt cục để Cổ Niết bắt đầu hậu tích bạc phát.

"Hô... Hút..."

Thâm trầm hô hấp bên trong, Cổ Niết phun ra nuốt vào ở giữa, hai cỗ sương trắng hóa làm giao long lao nhanh không thôi, lượn lờ Cổ Niết chung quanh.

"Cổ Niết."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Cổ Niết tiềm tu.

"Bạch Đế Diên tiền bối." Cổ Niết nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy kia Bạch Đế Diên phân thân liền ngưng tụ tại một bên.

Nhìn trước mắt cái này Cổ Niết, Bạch Đế Diên dù cho đã biết hắn đã tấn thăng trở thành thượng vị Chủ Thần.

Nhưng nhìn đến thời điểm, vẫn như cũ là kích động trong lòng.

Hắn mới gặp Cổ Niết chỉ là, kia Cổ Niết mới chỉ là Thần Vương mà thôi.

Cái này bất quá mới mấy trăm năm quá khứ.

Cái này Cổ Niết lại là lắc mình biến hoá, thành tựu thượng vị Chủ Thần.

Cái này đã không cách nào dùng thiên tư để hình dung.

Rất khó tưởng tượng loại này yêu nghiệt, như thế nào mới có thể đủ trong thời gian ngắn như vậy, tấn thăng thành tựu thượng vị Chủ Thần.

"Thiên Cảnh tiền bối muốn gặp ngươi."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Lúc trước, Thiên Hồng Sơn một trận chiến, toàn bộ dãy núi rời ra sụp đổ.

Nhân viên chạy tứ tán bốn phía.

Mà lại kia Thiên Cảnh Đại Đế còn bị ba vị chí tôn truy sát, Cổ Niết không nghĩ tới kia Thiên Cảnh Đại Đế lại còn còn sống trốn ra được.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Đi theo Bạch Đế Diên, rất nhanh, Cổ Niết đi vào dãy núi chỗ sâu một cái ẩn nấp cấm chế bên trong một cái tiểu vũ trụ bên trong.

Vào mắt chẳng những có Thiên Cảnh Đại Đế, thình lình còn có thượng vị Chủ Thần Thương Vũ.

"Vậy mà đều chạy ra ngoài." Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết nhớ kỹ, lúc trước  có vẻ như có năm vị thượng vị Chủ Thần truy kích Thương Vũ Chủ Thần, không nghĩ tới, Thương Vũ Chủ Thần cũng chạy ra ngoài.

Kia Thương Vũ Chủ Thần vẫn còn không ngại.

Ngược lại là kia Thiên Cảnh Đại Đế khuôn mặt tiều tụy, thân thể khô quắt, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Cổ Niết cũng nhìn ra được, đây đều là vết thương cũ, hơn phân nửa là kia hơn chín mươi lần Hồng Mông Nghiệp Hỏa không ngừng thiêu đốt lưu lại.

"Gặp qua Thiên Cảnh Đại Đế, gặp qua Thương Vũ tiền bối." Cổ Niết hành lễ nói.

"Khách khí."

Kia Thiên Cảnh Đại Đế cười cười nói.

"Nghe nói Bạch Đế Diên nói ngươi ngắn ngủi mấy trăm năm tấn thăng Chủ Thần, hơn nữa còn là thượng vị Chủ Thần, từ xưa đến nay, cũng là hiếm thấy nha!"

"Tiền bối quá khen." Cổ Niết cười nhạt nói.

"Ta là dùng tiểu vũ trụ gia tốc, dùng thời gian dài, như thế mới có thể ngắn như vậy tấn thăng."

"Dù là như thế, đó cũng là khoáng cổ thước kim tồn tại." Thiên Cảnh Đại Đế như thế nói.

Thiên Cảnh Đại Đế lời nói ngược lại là lời nói thật.

Nói chuyện phiếm một lát sau.

Kia Thiên Cảnh Đại Đế thần sắc dần dần thu liễm, thanh âm trầm thấp chậm rãi nói: "Hôm nay gặp ngươi, kì thực có chuyện quan trọng muốn cáo tri cùng ngươi."

"Tiền bối thỉnh giảng." Cổ Niết như thế nói.

"Nếu như ta đoán không sai chép."

"Kia đen kịt liệt không chim cắt, là phân thân của ngươi đi!" Thiên Cảnh Đại Đế chậm rãi nói.

"Tiền bối thật đúng là con mắt tinh đời." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Thật đúng là!

Mấy người trong lòng cả kinh. _.

---

Chương 73: Cuối cùng chi chiến (hai)

Chương 73: Cuối cùng chi chiến (hai)

Nghe được Cổ Niết thừa nhận, kia Thiên Cảnh Đại Đế chẳng những không có vui mừng, ngược lại lo lắng không ít.

"Ngươi có biết, Hỗn Độn cương vực lịch sử?"

"Lịch sử? Chẳng lẽ kia Hồng Mông truyền thuyết?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Kia Hồng Mông truyền thuyết sự tình, xác thực."

"Bất quá, ta nói chính là Hồng Mông truyền thuyết về sau Hỗn Độn cương vực bên trong kia 'Vỡ vụn thời đại' sự tình tình."

"Vỡ vụn thời đại?" Cổ Niết lắc đầu, biểu thị cũng không hiểu biết.

"Kia phá toái thời đại."

Thiên Cảnh Đại Đế chậm rãi nói.

"Đại khái là tại mười vạn cái Hồng Mông kỷ nguyên trước đó."

"Mười vạn cái Hồng Mông kỷ nguyên?"

"Lâu như vậy?"

Mấy người nghe xong, không khỏi giật mình.

Mười vạn cái Hồng Mông kỷ nguyên, đây cũng quá dài quá dài đi!

Kế tiếp Thiên Cảnh Đại Đế một câu, càng làm cho ba người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Lúc kia, ta đỉnh lập tại thời đại kia đỉnh phong nhất."

Không có để ý ba người kinh hãi thất thố, Thiên Cảnh Đại Đế chậm rãi giảng thuật nói.

"Hồng Mông truyền thuyết về sau, Hồng Mông bảng vàng phá toái."

"Tất cả mọi người đang tìm kiếm các loại vượt qua Hồng Mông đại kiếp phương pháp."

"Kỳ thật, vượt qua Hồng Mông đại kiếp biện pháp chính là, chấp chưởng Hồng Mông."

"Hồng Mông trong truyền thuyết các ngươi cũng rõ ràng, lợi dụng Hồng Mông bảng vàng chưởng khống Hồng Mông, trở thành Hồng Mông nắm trong tay, liền có thể nhẹ nhõm vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Còn nếu như có thể mình đem Chủ Thần bí điển tu hành đến max cấp, sau đó dẫn động Hỗn Độn, tiếp theo chấp chưởng Hồng Mông, trên lý luận vẫn như cũ có thể vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Chỉ bất quá, đem Chủ Thần bí điển tu hành đến max cấp, từ xưa đến nay đều không có mấy cái, mà độ khó cao cao hơn Hỗn Độn cộng minh, kia càng là từ xưa đến nay lác đác không có mấy, ngẫu nhiên mấy cái cũng là thô thiển thoáng cộng minh."

"Về phần nói, bằng vào tự thân, chấp chưởng Hồng Mông, vậy thì tương đương với tự thân độ cao đã siêu việt tất cả mọi người."

"Loại tình huống này, từ xưa đến nay chưa từng cũng có. Nói cũng cũng là vô ích."

Kia Thiên Cảnh Đại Đế như thế lời nói thời điểm, Cổ Niết hai con ngươi chỗ sâu, thần quang rạng rỡ.

"Kỳ thật, tại ban đầu những cái kia tuế nguyệt, Hồng Mông bảng vàng chưởng khống giả, bọn hắn đã sớm biết có Hồng Mông đại kiếp. Nhưng là làm Hồng Mông chưởng khống giả bọn hắn, có Hồng Mông bảng vàng che chở, bọn hắn căn bản không cần lo lắng Hồng Mông đại kiếp sự tình."

"Nhưng là theo một đời lại một đời tuế nguyệt trôi qua."

"Nhân số dần dần nhiều, đặc biệt là làm cái kia 'Phá toái kỷ nguyên thời đại' tại thời gian ngắn ra đời lấy ngàn mà đếm yêu nghiệt Chủ Thần thời điểm."

"Hồng Mông chưởng khống giả vị trí liền không như vậy an ổn. Sau đó liền là nghe đồn đã lâu cái gọi là Hồng Mông truyền thuyết."

"Kỳ thật, Hồng Mông truyền thuyết phá toái chiến tranh, là kéo dài vô số cái Hồng Mông thời đại mới hoàn thành."

"Kia Hồng Mông bảng vàng cũng là một lần lại một lần không ngừng nhận công kích mới phá toái."

"Về phần bao lâu, ta cũng không rõ ràng."

"Dù sao về sau, Hồng Mông bảng vàng liền phá toái.

"Nhưng liền tiến vào cái gọi là 'Toái thời đại' ."

"Thời đại kia."

"Hồng Mông đại kiếp vẫn như cũ, bởi vậy cũng tìm kiếm các loại thủ đoạn, tìm kiếm các loại thủ đoạn, vượt qua Hồng Mông đại kiếp."

"Mà ta, đã tìm được một vòng Hồng Mông kính."

"Cái này Hồng Mông kính, cũng là Hồng Mông côi bảo."

"Nhưng là cái này Hồng Mông kính, không hề giống kia Hồng Mông bảng vàng, chỉ có thể che chở ta một người."

"Chính là bởi vì có cái này Hồng Mông kính, ta mới có thể tại cái này đến cái khác Hồng Mông kỷ nguyên trong đại kiếp bình yên vô sự."

"Bất quá, dựa vào ngoại vật, chung quy là hư ảo."

"Sau đó liền là sau đó một chút Hồng Mông kỷ nguyên thời đại thời điểm."

"Ta phát hiện một chút tung tích."

"Ta phát hiện, một số người, bọn hắn giống như ta, trốn ở Hồng Mông cương vực xó xỉnh bên trong, không lộ ra trước mắt người đời."

"Cùng ta khác biệt chính là, bọn hắn những người kia, không biết ra tại duyên cớ gì, bọn hắn không từ thủ đoạn, không có hạn cuối, phàm là liên quan tới Hồng Mông loại hình côi bảo, bọn hắn đều không ngừng tìm kiếm cướp đoạt."

"Hắn (cjch) thực sự thật lâu trước đó bọn hắn đã nhìn chằm chằm ta."

"Đáng tiếc thực lực bọn hắn cực mạnh, ta không phải là đối thủ của bọn họ, bởi vậy, ta một mực cẩn thận từng li từng tí, bốn phía ẩn núp."

"Sau đó tại từng cái thời đại bên trong, mưu toan bồi dưỡng ra thiên tài anh kiệt tới chống lại."

"Nhưng là, hiển nhiên ta đều thất bại."

"Sau đó liền là tại hơn năm mươi cái kỷ nguyên trước đó."

"Ta nhận được phục kích."

"Chuẩn xác mà nói, ta Hồng Mông kính, vỡ vụn, mặc dù còn có tác dụng nhất định, nhưng là, so với lúc trước, có thể nhẹ nhõm dập tắt Hồng Mông Nghiệp Hỏa thời điểm, đã là kém xa."

"Sau đó."

"Chính là ta mai danh ẩn tích, tham sống sợ chết."

Nói đến đây, kia Thiên Cảnh Đại Đế, cũng là thổn thức không thôi.

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Theo Hậu Thiên cảnh Đại Đế nhìn về phía Cổ Niết.

"Cho nên, lần trước, ngươi bộc lộ ra ngươi Chí Cao Thần Binh."

"Những người kia hẳn là đã nhận được tin tức, nước ta ta đoán không sai."

"Bọn hắn cũng đã tại tìm kiếm tung tích của ngươi."

"Bọn hắn thực lực vô cùng vô cùng cường hãn, mà lại hành động nhiều thủ đoạn."

"Năm đó thực lực của ta đỉnh phong nhất thời điểm, có thể xưng toàn bộ Hỗn Độn cương vực đệ nhất nhân."

"Nhưng là, ta như cũ thua ở trong tay bọn họ, bọn hắn cơ hồ từng cái đều có Chí Cao Thần khí."

"Bí pháp, cảnh giới, đều là khó mà phỏng đoán."

"Bọn hắn thật sự là quá mạnh."

"Nếu không, ta cũng sẽ không ở nhiều như vậy năm tháng bên trong, bốn phía ẩn núp."

"Ừm!" Cổ Niết nghe khẽ gật đầu.

"Tiền bối lời nói, ta nhớ kỹ."

"Bất quá, tiền bối cũng không cần lo lắng."

"Ta tự nhiên là sẽ không e ngại bọn họ."

"Đồng thời, ta đã cảm nhận được, bọn hắn những người kia, đã rất nhiều lần, tại vùng này dò xét."

"Ừm?" Mấy người khác nghe vậy, lập tức thần sắc biến đổi.

"Bất quá tiền bối yên tâm, ta tự nhiên là có biện pháp để bọn hắn tìm không thấy chúng ta."

Ba người nhìn về phía Cổ Niết, đều là thoáng nghi hoặc.

Rốt cuộc, những người kia, thật sự là ẩn tàng quá sâu quá sâu.

Mà Cổ Niết tu hành tuế nguyệt như thế chi cạn.

Bọn hắn sợ hãi Cổ Niết không phải những người kia đối thủ.

Bất quá, nghĩ đến Cổ Niết tấn thăng trình độ, cùng Cổ Niết cho tới nay ẩn giấu thực lực năng lực, bọn hắn cũng thoáng an tâm một chút.

Sau đó, Cổ Niết nhìn ra phía ngoài.

Cổ Niết cùng Hỗn Độn cộng minh phía dưới, có thể rõ ràng cảm thụ nói địch nhân chỗ.

"Ta không có đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là làm đưa qua đến, truy sát ta, cướp đoạt ta Chí Cao Thần khí, thật sự là không biết sống chết, "

"Thôi được!"

"Ta bản tôn cùng Huyền Hoàng phân thân trước tiềm tu, để cho ta Hắc Ô Liệt Không Chuẩn phân thân, cùng các ngươi đấu một trận." _.

---

Chương 74: Cuối cùng chi chiến (ba)

Chương 74: Cuối cùng chi chiến (ba)

Rộng lớn vô tận Lệ Loan sơn mạch chỗ sâu.

Hồng Loan vị này thượng vị Chủ Thần, giờ này khắc này hắn chính tạo dựng lấy phòng ngự đại trận cùng thao túng Hỗn Độn thiên địa chi lực đại trận.

Rốt cuộc trong khoảng thời gian này, toàn bộ Hỗn Độn cương vực thật sự là rất loạn.

Mặc dù hắn là Thượng Vị Thần, nhưng cũng muốn chú ý cẩn thận mới có thể còn sống xuống tới.

"Trong khoảng thời gian này cũng không quá mét vuông, đợi đến Hồng Mông đại kiếp giáng lâm thời điểm, ngược lại muốn xem xem các ngươi còn dám hay không như thế làm ầm ĩ." Thượng vị Chủ Thần Hồng Loan thấp - trầm tư lượng nói.

Tại Hồng Mông đại kiếp giáng lâm trước đó, sẽ có một đoạn thời gian huyên náo tương đối hung.

Nhưng là, lần này phá lệ hung.

Nhưng là, thượng vị Chủ Thần Hồng Loan biết, hiện tại huyên náo hung.

Mà một khi Hồng Mông đường cái giáng lâm, Hồng Mông Nghiệp Hỏa bay lên.

Một nháy mắt, tất cả Chủ Thần đều sẽ tịt ngòi, từng cái đều sẽ nhu thuận trốn ở riêng phần mình cương vực bên trong, lẩn tránh Hồng Mông Nghiệp Hỏa.

Nhưng mà cái này thượng vị Chủ Thần Hồng Loan cũng không có chú ý tới, một cái nho nhỏ Thú Tộc phi cầm loại sinh vật, Hắc Ô Liệt Không Chuẩn lặng yên bay đến hắn chỗ cái này một vùng núi một cái góc vắng vẻ bên trong, đang theo dõi hắn.

"Hồng Loan." Cổ Niết cảm thấy có chút suy nghĩ.

"Liền từ ngươi bắt đầu giết đi!"

Cái này Hồng Loan dãy núi cực kỳ lớn một phiến khu vực, đều là nguyên thế giới đản sinh hạch tâm địa điểm.

Nhưng là, kia thượng vị Chủ Thần Hồng Loan điều động trung vị Chủ Thần, hạ vị Chủ Thần, bốn phía tàn sát chủng tộc khác.

Dẫn đến đại lượng nguyên thế giới bị phá hư.

Hiện nay, Cổ Niết bắt đầu báo thù, tự nhiên là muốn từ bọn hắn bắt đầu.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cầm trong tay ngũ trọng chiến đao binh khí, ngang nhiên xuất thủ.

Ngâm

Một vòng hàn quang bỗng nhiên bộc phát.

Xùy

Kia thượng vị Chủ Thần Hồng Loan chớp mắt bị Cổ Niết xuyên qua, sau đó hắn tiểu vũ trụ ken két vỡ vụn.

Một kích, thượng vị Chủ Thần Hồng Loan. Vẫn lạc.

Sớm tại mấy trăm năm trước, Cổ Niết giết Thượng Vị Thần thời điểm, đều là hai đao sự tình tình.

Hiện nay, Cổ Niết Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ hùng hậu trình độ, đã sớm siêu việt Thượng Vị Thần, siêu việt Thượng Vị Thần bên trong chí tôn, cũng vượt rất xa cái kia có thể xưng toàn bộ cương vực bên trong "Đại Đế" cấp độ tồn tại.

Tiếp theo, Cổ Niết các loại Chủ Thần bí thuật.

Chủ tu linh hồn bí thuật, Hỗn Độn cộng minh.

Chủ Thần Huyền Thể, Hỗn Độn cộng minh.

Bằng Khải Nguyên Dực, Hỗn Độn cộng minh.

Thiên Hồng đao pháp, Hỗn Độn cộng minh.

Thậm chí Cổ Niết Chí Cao Thần Binh chiến đao, cũng giống vậy có thể Hỗn Độn cộng minh, chỉ bất quá Cổ Niết không có lấy ra kia chín tầng đỉnh phong chí cao binh khí mà thôi.

Lấy ra chỉ là đệ ngũ trọng chí cao binh khí.

Mặc dù cái này một tôn Hắc Ô Liệt Không Chuẩn phân thân, vô cùng.

Nhưng là, đúng đồng dạng thượng vị Chủ Thần, tỉ như đúng thượng vị Chủ Thần Hồng Loan loại này Chủ Thần tới nói.

Hoàn toàn liền là nghiền ép trạng thái.

Cho nên, chỉ là nhẹ nhàng một đao.

Cổ Niết chính là nhẹ nhõm chém giết cái này Chủ Thần Hồng Loan.

Làm Cổ Niết một đao chém giết kia thượng vị Chủ Thần Hồng Loan thời điểm.

Xa xôi thượng vị Chủ Thần Hồng Lệ, hắn bỗng nhiên nhìn về phía xa xôi nơi hẻo lánh, trong hai con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cùng Hồng Loan có "Sinh mệnh đèn dây cung "

Kia Hồng Loan chết một nháy mắt, hắn liền cảm nhận được.

"Chết rồi? Một nháy mắt liền chết, thậm chí hắn đều không có truyền lại một tia tin tức tới."

Đối mặt cái này sinh tử hảo hữu tử vong.

Hồng Lệ không kịp thỏ tử hồ bi.

"Thượng Vị Thần chí tôn, đều không thể làm được nhất kích tất sát."

"Chỉ sợ. . ." Tâm niệm như thế, kia Hồng Lệ cảm thấy run lên.

"Chỉ sợ chỉ có so Thượng Vị Thần chí tôn cường hãn hơn Thượng Vị Thần Đại Đế, mới có thể có được thực lực cường đại như vậy."

Tại một thời đại bên trong thực lực đỉnh tiêm cấp độ, được xưng là "Chí tôn "

Mà thực lực đạt tới cùng thời đại thậm chí mấy cái thời đại vô địch, liền lại được xưng là "Đại Đế "

·········  cầu hoa tươi ········

Chí tôn mỗi cái Hồng Mông thời đại đều có.

Mà Đại Đế, thì là mấy cái thời đại, thậm chí mười cái thời đại mới sẽ sinh ra một cái.

Loáng thoáng ở giữa, hắn phát giác được, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ, địch nhân giờ này khắc này đã tại hướng hắn đánh tới.

Đi

Tung người một cái Hồng Lệ trực tiếp thi triển bí thuật phi hành mà đi.

"Thánh Lê Chí Tôn." Phi hành thuật bên trong, Hồng Lệ nhanh chóng liên hệ kia Thánh Lê Chí Tôn.

Thánh Lê Chí Tôn, chính là bọn hắn Thiên Hồng Sơn chỗ đầu nhập vào cường đại chí tôn.

"Sự tình gì?" Sau một lát, kia Thánh Lê Chí Tôn lúc này mới lên tiếng nói.

. . . . 0

"Ngay tại vừa rồi, kia Hồng Loan chết rồi."

"Hồng Loan chết rồi? Chết như thế nào?"

"Không biết, kia Hồng Loan căn bản không có liên hệ ta, giữa chúng ta có sinh mệnh đèn dây cung, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu ta liền có thể cảm ứng được."

"Nhưng là, kia Hồng Loan căn bản không có truyền tới một ý niệm."

"Nói cách khác, hắn bị một kích hủy diệt đi."

Ừm

Kia Hồng Lệ gật gật đầu.

"Ta hoài nghi —— "

Kia Hồng Lệ thanh âm đến nơi đây, im bặt mà dừng.

"Ừm?" Kia nằm co ro Thánh Lê Chí Tôn, hai con ngươi đột nhiên giật mình.

Hắn cẩn thận hướng về kia Lệ Loan sơn mạch cảm thụ mà đi.

"Chết rồi?"

Trước một giây còn cùng hắn trò chuyện kia Thượng Vị Thần Hồng Lệ, cứ như vậy chớp mắt chết rồi.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Cho dù kia là chí tôn, chỉ sợ cũng không có thủ đoạn này."

"Chỉ sợ là —— Đại Đế cấp độ cường giả."

"Đại Đế cấp độ cao thủ? Chẳng lẽ là mấy vị kia cổ lão tồn đang xuất thủ rồi?"

"Không nên nha!"

Lúc này, kia Thánh Lê Chí Tôn trong lòng một mảnh nghi hoặc.

Chợt, Thánh Lê Chí Tôn đem cái này thần bí Đại Đế cấp độ cao thủ tin tức cấp tốc phát đưa ra ngoài sĩ. _.

---

Chương 75: Cuối cùng chi chiến (bốn)

Chương 75: Cuối cùng chi chiến (bốn)

"Thần bí Đại Đế kinh hiện, trong chớp mắt liên trảm hai Hồng Loan, Hồng Lệ, hai vị Thượng Vị Thần. Trước mắt còn không biết địch nhân mảy may bóng dáng."

Cái này một tin tức nhanh chóng tại toàn bộ Hỗn Độn cương vực truyền bá ra.

"Đại Đế cấp độ thực lực? Là thật là giả?"

"Giả đi, không hiểu thấu bốc lên mới tới một cái Đại Đế cường giả, ta còn thực sự không quá tin tưởng."

"Đại Đế cấp độ cao thủ, nói đùa, thật sự cho rằng Đại Đế cấp độ cường giả khắp nơi có thể thấy được sao?"

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không, tất cả mọi người cẩn thận một chút đi!"

"Sợ cái gì, hiện nay Hồng Mông đại kiếp đến, Đại Đế lại như thế nào? Đến lúc đó còn không phải rùa đen rút đầu đồng dạng trốn đi."

"Ha ha ha. . . Chính là."

"Đại Đế?" Lúc này Tử Du Chí Tôn cũng là xùy cười lên.

Lần trước kia Thiên Cảnh Đại Đế bị hắn đuổi theo chạy thời điểm, Tử Du Chí Tôn đúng cái gọi là Đại Đế liền đã không có lòng kính sợ.

Về phần đằng sau hắn bị trêu đùa sự tình tình, hắn liền trực tiếp che giấu.

"Đại Đế, hừ! Chạy tới, gặp một cái giết một cái." Kia Tử Du Chí Tôn cảm thấy nói thầm.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Bồng

Hắn bố trí khổng lồ thủ hộ đại trận tựa hồ bị thứ gì quán xuyên đồng dạng, sau đó thình thịch nổ tung.

"Tình huống như thế nào?" Tử Du Chí Tôn cảm thấy một giật mình.

Keng

Một vòng đao cầu vồng trực tiếp vỡ ra toàn bộ ngọn núi khổng lồ cuốn tới.

"Cái này. . ." Cảm nhận được cái này kinh khủng một đao, kia Tử Du Chí Tôn trong lòng đột nhiên chấn động.

"Đây là —— Đại Đế cao thủ?"

Trong nháy mắt, Tử Du Chí Tôn biết.

Kia vừa rồi truyền ngôn Đại Đế mà nói, cũng không phải nhà, mà là hàng thật giá thật.

Mắt thấy một đao kia chém giết mà đến, Tử Du Chí Tôn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Ngâm

Một vòng kim sắc kiếm quang sáng chói bộc phát.

Tử Du Chí Tôn rốt cuộc cũng là chí tôn, hắn vừa ra tay, kia kiếm quang sáng chói, đánh đâu thắng đó.

Ầm vang ở giữa, đao kiếm đan xen.

Nhưng mà đụng vào một sát na.

Tạch tạch tạch. . .

Kia Tử Du Chí Tôn kiếm quang, giống như như đồ sứ ken két vỡ vụn.

Cổ Niết chiến đao duệ mang càn quét phía dưới, tồi khô lạp hủ.

"Không được!" Tử Du Chí Tôn cảm thấy

"Chênh lệch này. . . Cũng quá lớn đi!"

Đi

Tung người một cái, kia Tử Du Chí Tôn chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa. Dù sao cũng là chí tôn cấp độ cường giả, chạy trốn năng lực vẫn là rất mạnh.

Xùy

Cổ Niết một đao kia vẫn là xé rách mà xuống.

Lập tức kia Tử Du Chí Tôn hang ổ, bị Cổ Niết một đao kia sinh sinh cho vỡ ra.

Kia phòng ngự trận pháp, một dưới đao, tất cả đều phá toái.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía kia Tử Du Chí Tôn chạy trốn phương hướng.

"Trốn?" Cổ Niết cười nhạt một tiếng."Ta muốn giết người, chỉ sợ ngươi còn trốn không thoát đi!"

"Hô hô. . ."

Cấp tốc bay tán loạn bên trong, Tử Du Chí Tôn thu liễm toàn thân mình trên dưới khí tức, thậm chí ngay cả vận mệnh mạch lạc đều hoàn mỹ thu liễm.

"Đáng chết!"

Lúc này, Tử Du Chí Tôn sắc mặt một mảnh xanh xám.

Lần này kia cường địch tiến công nơi ở của hắn, hắn một hiệp đều không có chống đỡ xuống tới, trực tiếp chạy trốn. Không cần phải nói, cái này hang ổ, lãnh địa, cương vực, kia đều xem như ném đi.

Cổ Niết một đao kia, trực tiếp đem một cái chí tôn hang ổ phá hủy, có thể nghĩ, hắn uy năng, sao mà đáng sợ.

Cùng lúc đó, kia hung hãn một đao uy năng nở rộ, làm cho cả Hỗn Độn cương vực rất nhiều cao thủ đều cảm nhận được.

"Cái này uy năng?"

"Là Tử Du Chí Tôn nơi đó."

"Thật là đáng sợ một đao, kia Tử Du Chí Tôn hang ổ đều bị phá hủy."

"Kia Tử Du Chí Tôn tựa hồ chạy trốn."

"Là Đại Đế cường giả, quả thật là Đại Đế cường giả, kia Tử Du Chí Tôn dễ dàng sụp đổ."

"Thực lực thật là mạnh."

Cổ Niết một đao kia, trực tiếp đem toàn bộ Hỗn Độn cương vực trong nháy mắt nổ sôi trào. . . . .

Trong chốc lát, lấy ngàn mà tính Chủ Thần cường giả, bọn hắn nhao nhao riêng phần mình thi triển thủ đoạn viễn trình quan chiến mà tới.

Hưu

Cổ Niết Bằng Khải Nguyên Dực đã cùng Hỗn Độn cộng minh, tại cái này Hỗn Độn cương vực thế giới bên trong, Cổ Niết tốc độ, hoàn toàn nghiền ép kia Tử Du Chí Tôn.

Tại Cổ Niết cảm giác bên trong, kia Tử Du Chí Tôn cũng chính là hơi nhanh một chút con kiến.

Căn bản trốn không thoát.

Mặc dù kia Tử Du Chí Tôn cũng thu liễm vận mệnh mạch lạc.

Nhưng là.

Tại Cổ Niết trước mặt, thu liễm vận mệnh mạch lạc hữu dụng không?

Hiển nhiên không có cái gì trứng dùng.

Phi hành thuật bên trong, Tử Du Chí Tôn đã cảm nhận được Cổ Niết ngay tại cấp tốc tiếp cận, tốc độ nhanh hơn hắn vui gấp trăm lần không thôi.

Mà hắn vẫn còn thi triển bí pháp, tốc độ cao nhất chạy trốn bên trong.

Lẫn nhau ở giữa tốc độ chênh lệch chi lớn, để hắn cảm nhận được tuyệt vọng.

"Đại Đế tiền bối, ta cùng ngài không oán không cừu, vì sao muốn giết ta?" Lúc này kia Tử Du Chí Tôn trốn không thoát chỉ có thể cầu xin tha thứ.

"Ồ? Không oán không cừu?" Cổ Niết cười nhạt một tiếng."Quản hắn có hay không thù, giết chết ngươi là được rồi."

". . ."

Lúc này, Tử Du Chí Tôn cảm thấy chỉ giơ chân.

"Tiền bối quả thật như thế?" Tử Du Chí Tôn trầm thấp uy hiếp nói.

Nhưng mà nghênh đón nó rõ ràng là húc đầu một đao.

Hưu

Lần này Cổ Niết một đao kia chém vào mà ra, hóa thành chín đạo duệ mang đao quang trực tiếp khóa chặt kia Tử Du Chí Tôn.

Đồng thời, một đao kia bên trong ẩn chứa còn có Cổ Niết kia cường hãn vận mệnh mạch lạc công kích.

Cùng đủ để cho kia Tử Du Chí Tôn, phân thân, hóa thân, toàn bộ tử vong.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng." Con mắt một đao kia đến, kia Tử Du Chí Tôn rống to.

"Thật mẹ nó nói nhảm." Cổ Niết hung hăng một đao đè xuống.

Kia Tử Du Chí Tôn tránh cũng không thể tránh, chín đạo lưỡi đao duệ mang, hung hăng nghiền ép mà tới. _.

---

Chương 76: Cuối cùng chi chiến (năm)

Chương 76: Cuối cùng chi chiến (năm)

Một đao kia xuống dưới.

Toàn bộ thế giới một mảnh thanh tịnh.

Những Chủ thần kia, không ai đang thảo luận.

Đều là mười phần khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Một đao kia.

Trực tiếp chém một vị chí tôn.

Mà lại là, phân thân, hóa thân, tất cả đều tử vong.

Không lưu mảy may sinh cơ.

Vị kia bỗng nhiên xuất hiện cường giả, không những công kích uy năng cường hãn đáng sợ, hắn vận mệnh chi đạo công kích cũng là khiến lòng run sợ.

Một đao giây giết chí tôn.

Thực lực này, sợ sợ không là bình thường Đại Đế.

Cái này chỉ sợ so sánh trong truyền thuyết Hồng Mông chưởng khống giả!

Nghe nói, Đại Đế phía trên, chính là trong truyền thuyết "Hồng Mông chưởng khống giả "

Nghe nói, chỉ có chấp chưởng Hồng Mông bảng vàng cái này tồn tại, mới có thể có được thực lực thế này.

Giết kia Tử Du Chí Tôn về sau.

Cổ Niết tung người một cái hướng về một cái phương hướng phi hành mà đi.

"Không được!"

Lúc này "Thiên Lệ Chí Tôn" nhìn thấy Cổ Niết chỗ phi hành phương hướng rõ ràng là chỗ hắn ở, lập tức cảm thấy hoảng hốt.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện thần bí Đại Đế cường giả.

Giết kia Tử Du Chí Tôn về sau, thẳng đến hắn mà đến, cái này khiến hắn giống như giống như chim sợ ná, từ hang ổ bên trong, tăng tốc độ, cuồng bay ra.

"Đáng chết, ta cùng tên kia không có gì xấu đi, tên kia tại sao muốn truy sát ta?" Thiên Lệ Chí Tôn cảm thấy thầm nghĩ.

Nhưng là sau một lát.

Cổ Niết trực tiếp từ Thiên Lệ Chí Tôn trên lãnh địa không phi hành mà qua.

"Cái này. . . Không phải giết ta sao?"

Thấy cảnh này kia Thiên Lệ Chí Tôn lập tức thở dài một hơi.

"Vậy mà không phải giết cái kia Thiên Lệ Chí Tôn."

"Như thế nhìn đến, cái này Đại Đế cường giả, cũng không phải lạm sát kẻ vô tội hạng người, nhìn đến hắn vẫn là có lựa chọn."

"Hẳn là dạng này, dù sao cũng là Đại Đế cường giả, mặc dù thực lực mạnh, nhưng nếu không phải điên dại hạng người, còn không đến mức gặp người liền giết, tàn sát toàn bộ Hỗn Độn cương vực."

"Ừm? Không phải giết cái kia Thiên Lệ Chí Tôn?"

Lúc này, cảm thụ được vị cường giả kia tung tích, Thiên Lộc Chí Tôn cảm thấy thoáng nghi hoặc.

"Làm sao cảm giác tựa hồ là hướng phía ta cái này bản tôn nơi đó bay đi."

"Ta bản tôn?" Lúc này kia Thiên Lộc Chí Tôn cảm thấy hoảng hốt.

"Không tốt."

Lúc này kịp phản ứng Thiên Lộc Chí Tôn đã có chút vãn.

Hắn bản tôn ẩn núp vị trí cực sâu cực sâu, cái Hồng Mông kỷ nguyên đến nay đều không có bị người phát hiện qua. Mà lần này, lại bị phát hiện.

Cái này khiến hắn làm sao không kinh.

Bồng

Thiên Lộc Chí Tôn thân thể, trực tiếp từ kia tuyệt cảnh chi địa bay tán loạn mà ra.

Đừng

Hắn lời nói chưa từng mở miệng, đột nhiên, một vòng kinh hồng đao mang đã lướt qua.

Xùy

Một đao trúng đích kia Thiên Lộc Chí Tôn vận mệnh mạch lạc đều khô héo.

Sau đó, hóa thân tàn lụi, vẫn lạc.

Đón lấy, phân thân tàn lụi, vẫn lạc.

Cuối cùng, bản tôn khí tức thình thịch tán loạn.

Thiên Lộc Chí Tôn, vẫn lạc.

Liên sát hai vị chí tôn, mà lại đều là giơ tay chém xuống đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía xa xôi một cái góc.

Mà lúc này đây, đám người mơ hồ trong đó đều hiểu.

Cái cuối cùng.

Mị Tai Chí Tôn.

Ba vị này chí tôn, liên thủ vây công Thiên Hồng Sơn, liên thủ xé toang kia chư thần khế ước.

Mà lại tàn sát kia Thiên Hồng Sơn rất nhiều cao thủ.

Một lần kia kia xuất hiện Trung Vị Thần cao thủ, tựa hồ liền là dùng đao.

Không phải là cái kia đã từng cao thủ?

Đây là mọi người nghi ngờ trong lòng.

Hưu

Cổ Niết phi hành tốc độ cao hướng về kia sau cùng Mị Tai Chí Tôn đánh tới.

Mà lúc này, kia Mị Tai Chí Tôn đã là dọa cho bể mật gần chết.

Đao thứ nhất, diệt Tử Du Chí Tôn, đao thứ hai, diệt Thiên Lộc Chí Tôn.

Cái này đao thứ ba nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ diệt chính là hắn.

Phi tốc chạy trốn bên trong, kia Mị Tai Chí Tôn trực tiếp liên hệ bọn hắn chủng tộc một vị lão tổ.

Người khác không biết, đến lúc đó hắn Mị Tai Chí Tôn rất rõ ràng, hắn chính là coi là viễn cổ lão tổ hậu tự.

Mà vị kia Nguyên Tổ lão tổ, rõ ràng là cái này Hỗn Độn cương vực phía sau chỗ sâu người cầm lái một trong.

"Lão tổ cứu ta."

"Lão tổ."

"Kia Cổ Niết muốn giết ta, còn xin lão tổ cứu ta."

Mị Tai Chí Tôn tiếng cầu cứu một trận tiếp lấy một trận.

"An tâm chớ vội." Một đạo nặng nề thanh âm khoan thai bay tới.

Lập tức để kia Mị Tai Chí Tôn tinh thần vì đó rung một cái, tuyệt tình cảm xúc lập tức yếu bớt không ít.

Cùng lúc đó.

Cổ Niết phi hành thuật bên trong.

"Vị tiểu hữu này." Khoan thai gặp, một thanh âm cuồn cuộn nở rộ mà tới.

"Ừm?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Những lão hồ ly này cuối cùng vẫn là ra."

"Chuyện gì?" Cổ Niết nhàn nhạt đáp lại.

"Tiểu hữu có thể tấn thăng trở thành một phương Đại Đế, thật sự là thật đáng mừng, thiên tư chi cao, làm người sợ hãi than."

"Bất quá tiểu hữu cũng biết, Hồng Mông đại kiếp sắp xảy ra."

"Tiểu hữu cho dù có thực lực ngập trời, nhưng là tại cái này Hồng Mông Nghiệp Hỏa trước mặt, chỉ sợ cũng sẽ chỉ thần hình câu diệt, rốt cuộc, tiểu hữu cũng rõ ràng, kia Hồng Mông Nghiệp Hỏa uy lực, không phải người thường có khả năng ngăn cản."

"Tiểu hữu lần này thực lực cực mạnh, đã là ta này cấp độ người."

"Thực không dám giấu giếm, ta mấy vị lão hữu, trong tay, còn có kia Hồng Mông bảng vàng tàn quyển. Như là tiểu hữu nguyện ý, cũng có thể trở thành cái này Hồng Mông chưởng khống giả bên trong một viên."

"Quả nhiên kia Hồng Mông bảng vàng còn có." Cổ Niết nói thầm. _.

---

Chương 77: Cuối cùng chi chiến (sáu)

Chương 77: Cuối cùng chi chiến (sáu)

Tìm tại nghe kia Thiên Cảnh Đại Đế lời nói thời điểm, Cổ Niết liền muốn, những cái kia sống vô tận tuế nguyệt gia hỏa, là thế nào vượt qua tới.

Hồng Mông côi bảo, vẫn là kia Hồng Mông bảng vàng?

Cổ Niết đều hơi có suy đoán.

Hiện nay nhìn đến, là những người kia, âm thầm lợi dụng Hồng Mông bảng vàng, vượt qua cái này vô tận tuế nguyệt.

Mà lại tại cái này vô tận tuế nguyệt bên trong, bọn hắn, âm thầm tập sát người khác, thu nạp rất nhiều côi bảo.

Để bọn hắn có nhiều hơn sinh tồn côi bảo.

Như thế hành vi, quả nhiên là hào vô nhân tính có thể nói.

"Trở thành Hồng Mông bảng vàng bên trong một viên?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Kia đại giới là cái gì đây?"

"Tự nhiên là không có cái gì đại giới. Tiểu hữu đã thành chúng ta một viên, tự nhiên là cùng bọn ta cùng lên ngồi chung, chung chưởng Hồng Mông."

"Mà lại, tiểu hữu hiện tại truy đuổi vị này Mị Tai Chí Tôn, chính là ta hậu tự. Mong rằng tiểu hữu thủ hạ lưu tình."

"Nguyên lai là như vậy." Cổ Niết cười cười.

"Không biết tiểu hữu cảm thấy thế nào?"

Hắn vừa mới nói xong, Cổ Niết bỗng nhiên tung người một cái.

Bá

Chớp mắt một cái xuyên qua, Cổ Niết đi thẳng tới kia Mị Tai Chí Tôn bên cạnh, sau đó một trảo đột nhiên vồ xuống, kia Mị Tai Chí Tôn nơi đó trốn được.

Sau đó Cổ Niết thuận tay nhất chà xát.

"Xuy xuy. . ."

Kia Mị Tai Chí Tôn trực tiếp bị Cổ Niết xoa hôi phi yên diệt.

Hóa thân, phân thân đồng dạng vẫn lạc.

Sau đó Cổ Niết nhìn về phía chung quanh.

"Ngươi lão già họm hẹm này, tâm tư thế nhưng là rất xấu." Cổ Niết thản nhiên nói.

"Một bên cùng ta cầu hoà, một bên lại điều động năm vị cao thủ, vây công ta. Thật sự cho rằng ta Cổ Niết là kẻ ngu hay sao?" Cổ Niết thản nhiên nói.

"Hừ! Ngươi là không ngốc, đáng tiếc ngươi thực lực còn chưa đủ mạnh."

Ngay sau đó lão giả kia một tiếng bạo rống.

"Lên cho ta!"

Bồng

Bồng

Bồng

Bồng

Bồng

Liên tục năm âm thanh nổ tung thanh âm, vang vọng chân trời.

Sau đó năm cái toàn thân cao thấp đều phát ra hơi thở cao thủ, ầm vang hướng Cổ Niết vây công mà tới.

Sau một khắc.

Rầm rầm rầm ——

Kịch liệt bạo tạc sóng xung kích, càn quét toàn bộ Hỗn Độn cương vực.

Mỗi một vị chủ thần đều rõ ràng cảm nhận được kia xung kích uy năng.

Mà lúc này không rất nhiều Chủ Thần đều nhìn mộng.

"Cái này. . ."

"Nhiều như vậy Đại Đế cao thủ."

"Những tên kia là ai?"

"Tình huống như thế nào, Đại Đế cường giả đã không đáng giá như vậy sao?"

"Thật mạnh."

Mà những cái kia tư thâm chí tôn, cùng một chút sống tuế nguyệt mười phần xa xưa Thượng Vị Thần, thì là rõ ràng.

Những lão gia hỏa kia xuất thủ.

"Quả nhiên, những lão già kia xuất thủ."

"Những lão gia hỏa kia, quả thật là hoàn toàn như trước đây mỗi một cái dị tộc cao thủ, đều muốn trừ hết."

"Chỉ sợ tên kia, chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc đi!"

"Đúng thế."

"Những lão gia hỏa kia thực lực, căn bản không phải cái kia vừa mới thăng cấp Đại Đế chỗ có thể chống đỡ."

Xác thực.

Giờ này khắc này, kia năm cái tiềm ẩn đã lâu thâm niên Đại Đế bỗng nhiên xuất thủ.

Trực tiếp chế trụ Cổ Niết.

Cổ Niết lưỡi đao sắc bén nở rộ, mỗi một sợi lưỡi đao đều mang có làm người sợ hãi kinh khủng uy năng.

Nhưng là dù sao đối phương là năm người.

Tức sử toàn lực bộc phát, Cổ Niết đối mặt năm người, vẫn như cũ là bị áp chế lại.

"Đã không nguyện ý gia nhập chúng ta, như vậy hôm nay liền vẫn lạc đi!" Kia cầm đầu mọc ra linh dương sừng lão giả, phong khinh vân đạm nói.

Mà lúc này, Cổ Niết mặc dù bị áp chế, nhưng là, Cổ Niết thần sắc vẫn như cũ bình ổn dị thường.

Nguyên nhân chính là, Cổ Niết phòng ngự, đã sớm Hỗn Độn cộng minh, phòng ngự mạnh, vượt quá tưởng tượng, những công kích này rơi vào trên người, Cổ Niết căn bản cũng không e ngại.

Huống hồ, đối phương năm người đúng Cổ Niết cũng liền chỉ là áp chế mà thôi.

Nghĩ muốn giết chết Cổ Niết, chỉ sợ còn không có thực lực kia.

Đao pháp, thân pháp, Hỗn Độn pháp tắc, Huyền Thể, từng cái phương diện Cổ Niết đều so năm người này muốn mạnh hơn một bậc.

Đánh năm phía dưới, Cổ Niết kháng ép năng lực hoàn toàn không vấn đề.

Mà khi Cổ Niết một người cùng năm người chém giết thời điểm.

Tại Hỗn Độn cương vực một chỗ phi thường phổ thông góc nhỏ bên trong.

Căn bản sẽ không có người chú ý tới nơi này.

Cổ Niết bản tôn một cái xuyên qua xuất hiện ở nơi này.

"Hẳn là chính là chỗ này." Cổ Niết cười nhạt nói.

Cổ Niết Hỗn Độn cộng minh đã rất dài rất dài thời gian.

Nhờ vào kia hệ thống tồn tại, Cổ Niết theo tu hành, thời gian dần trôi qua, Cổ Niết loáng thoáng ở giữa, đã phát giác được, mình tựa hồ có thể nắm giữ quanh thân tiểu khu vực cương vực.

Kia là chấp chưởng Hồng Mông cảm giác.

Đúng thế.

Cổ Niết biết, đó chính là chấp chưởng Hồng Mông cảm giác.

Cổ Niết khoảng cách chấp chưởng Hồng Mông đã không xa.

Làm Cổ Niết rất nhỏ chấp chưởng Hồng Mông thời điểm, Cổ Niết liền cảm nhận được.

Cái này giữa thiên địa, vậy mà còn có một loại cực kỳ yếu ớt chưởng khống Hồng Mông huyền diệu khu vực.

Mà kia khu vực chính là chỗ này.

Nếu như Cổ Niết đoán không sai, kia phá toái Hồng Mông bảng vàng, tám chín phần mười ngay ở chỗ này chép.

Bộ pháp nhẹ nhàng khẽ động.

Cổ Niết ngang nhiên đi tới một mảnh màu da cam mông lung màng mỏng lối vào.

Mà kia mông lung màng mỏng lối vào, nồng đậm Hồng Mông khí lao nhanh phun trào, nặng nề đến cực điểm.

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười.

"Lại có như thế nồng đậm Hồng Mông chi khí? Nhìn tới đây quả thật là không phải tầm thường nha!" _.

---

Chương 78: Cuối cùng chi chiến (bảy)

Chương 78: Cuối cùng chi chiến (bảy)

Cổ Niết liền đứng tại cái này nơi hẻo lánh biên giới, không có tùy tiện đi vào.

Rốt cuộc, giờ này khắc này Cổ Niết có thể rất nhỏ chưởng khống Hồng Mông, khí tức hoàn mỹ thu liễm  bất kỳ người nào đều không phát hiện được.

Mà tại vận mệnh phía trên lại càng không cần phải nói, không ai có thể phát hiện Cổ Niết.

Bàn tay dán tại kia màng mỏng phía trên, lập tức một cỗ lớn Hồng Mông chi khí lao nhanh mà tới.

Cốt cốt cốt. . .

Lượng lớn Hồng Mông khí bị Cổ Niết hấp thu đến trong thân thể.

Mặc dù Cổ Niết trực tiếp tấn thăng trở thành thượng vị Chủ Thần.

Nhưng là, Cổ Niết Hồng Mông khí cũng liền miễn cưỡng chèo chống Cổ Niết tiểu vũ trụ tấn thăng trở thành thượng vị Chủ Thần cấp độ.

Mà tại thượng vị Chủ Thần giai tầng bên trong.

Hồng Mông khí miễn cưỡng đạt tới tuyến hợp lệ cùng Hồng Mông khí dồi dào đến cực điểm, đây chính là có mười mấy lần chênh lệch.

Theo Hồng Mông chi khí hấp thu, Cổ Niết vũ trụ bắt đầu nhanh chóng tiêu hóa.

Cốt cốt lao nhanh phun trào.

Đồng thời Cổ Niết cũng mở ra Thần Quốc thông đạo, đem Hồng Mông khí hướng về kia nơi xa chiến đấu chém giết Hắc Ô Liệt Không Chuẩn phân thân cùng Huyền Hoàng phân thân truyền vượt qua.

Hai cái này phân thân cùng Cổ Niết bản tôn đồng dạng, đều là bức thiết nhu cầu Hồng Mông khí.

Mặc dù Cổ Niết lợi dụng kia "Liệt Hồng Chi Lực" có thể liên tục không ngừng sinh ra Hồng Mông khí.

Nhưng là kia sinh ra Hồng Mông khí cần từng tầng từng tầng rèn luyện, mới có thể trở thành đứng đầu nhất Hồng Mông khí, đồng thời, sinh ra tốc độ so ra mà nói, quá chậm.

Mà trực tiếp hấp thu nơi này tinh thuần Hồng Mông chi khí, chuyện này quả là không thể tốt hơn.

"Ngô, nơi này Hồng Mông khí thật đúng là tinh thuần, không sai biệt lắm xen vào nấc thang thứ hai cùng nấc thang thứ ba ở giữa. Ta bản tôn cũng có thể trực tiếp hấp thu, sau đó lại chậm rãi rèn luyện."

"Rất không tệ."

Đối với nơi này Hồng Mông chi khí Cổ Niết rất hài lòng.

"Cốt cốt cốt. . ."

Theo Hồng Mông chi khí truyền độ, kia Hắc Ô Liệt Không Chuẩn thực lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Tê

Một đao chiến tích mà xuống, giống như giao long xuất thủy, rất là hung hãn.

Keng

Cái kia tay cầm trọng chùy Đại Đế cường giả, trực tiếp bị Cổ Niết một đao tung bay.

Rống

Rít lên một tiếng, Cổ Niết trường đao một cái xuyên qua hướng về kia cái bay ngược Đại Đế cường giả xuyên qua đánh tới.

"Giết hắn."

Giết

Mấy người căn bản không quản kia Đại Đế chết sống, mà là liên thủ hướng Cổ Niết tiến công mà đi.

"Chết!" Cổ Niết một đao hung lệ trảm kích mà xuống.

Xùy

Hủy diệt tính một đao ẩn chứa vận mệnh mạch lạc, hung hăng xé rách kia trọng chùy Đại Đế thân thể thân thể, nhất cử đem nó tiêu diệt.

Đồng thời, mấy người khác công kích, cũng đều rơi vào Cổ Niết trên thân.

Bồng

Xùy

Keng

Bang

Bốn đạo công kích rơi vào Cổ Niết trên thân.

Cổ Niết căn bản không động không trung, căn bản không có thụ thương mảy may.

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ là Chủ Thần cấp độ Huyền Thể?"

"Cái này phòng ngự?"

"Cái này phòng ngự so trong truyền thuyết Hồng Mông Huyền Thể còn kinh khủng đi!"

"Hồng Mông Huyền Thể kia là bất quá là lợi dụng Hồng Mông chi khí rèn luyện. Đúng đê giai tầng cao thủ mà nói, phòng ngự vô địch, mà kia Chủ Thần Huyền Thể tu luyện tới cao như vậy cấp độ, tự nhiên là so Hồng Mông Huyền Thể lợi hại rất rất nhiều, đây chính là cùng giai phòng ngự vô địch."

"Đại Đế cấp độ, phòng ngự vô địch?"

"Cái này phòng ngự?"

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

Kia vây công Cổ Niết bốn người tại chỗ đều ngây dại.

Kia Cổ Niết công kích một khi La trên người bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối vẫn lạc.

Mà bọn hắn công kích rơi vào Cổ Niết trên thân, Cổ Niết phảng phất người không việc gì đồng dạng.

Bộ này, không đánh được.

Thấy cảnh này những người này giờ này khắc này tất cả đều đều mộng.

Bọn hắn mộng, nhưng là Cổ Niết nhưng rất thanh tỉnh.

Ngâm

Trường đao khẽ động, Cổ Niết (cjch) ngang nhiên xuyên qua mà tới.

Tình huống chiến đấu trong chớp mắt, nghịch chuyển đi qua, vừa rồi bọn hắn năm người vây công Cổ Niết áp chế Cổ Niết.

Mà lúc này, theo Cổ Niết thực lực tăng lên, nhất cử tiêu diệt một địch nhân, sau đó bắt đầu đúng còn thừa bốn người truy sát.

Làm Cổ Niết truy sát thời điểm.

Cổ Niết bản tôn, đã hấp thu Hồng Mông khí hoàn tất.

Sau đó Cổ Niết bộ pháp nhảy lên, xuyên qua tầng Hồng Mông hàng rào.

Tiến vào cái này một mảnh tràn ngập Hồng Mông khí thế giới bên trong.

Vừa tiến đến, Cổ Niết liền thấy kia không trung, vô tận Hồng Mông khí tức lượn lờ kia một vòng phá toái Hồng Mông bảng vàng.

Cổ Niết không biết kia Hồng Mông bảng vàng lớn đến bao nhiêu.

Mà hiện nay, hắn chỉ có rộng ba mét, mười bộ dáng.

Một nửa kia nghiêng nghiêng bên cạnh một mảnh phá toái.

Ừm

Khi thấy kia Hồng Mông bảng vàng một nháy mắt, Cổ Niết chấn động trong lòng.

Cổ Niết cảm giác được tựa hồ kia Hồng Mông bảng vàng ngay tại với mình cộng minh.

Chấp chưởng Hồng Mông cái loại cảm giác này bay lên mà lên.

Vô cùng vô tận huyền diệu ùn ùn kéo đến.

Cổ Niết dốc lòng hấp thu, cảm thụ kia vô tận Hồng Mông ảo diệu.

Sau một lát, Cổ Niết nở nụ cười.

"Quả là thế. Kia Vũ Trụ Thiên Thư Quyển mảnh vỡ, liền là cái này Hồng Mông bảng vàng mảnh vỡ diễn hóa mà thành."

"Mà lại cái này Hồng Mông bảng vàng bên trong, quả nhiên còn ẩn chứa phi phàm bí mật, chỉ tiếc phá toái."

"Bất quá không sao, ta có thể chấp chưởng Hồng Mông về sau, hoàn toàn có thể chậm rãi lục soát kia rất nhiều mảnh vỡ."

"Mặc dù sẽ tốn hao thật dài rất lâu. Nhưng là tương lai vô tận tuế nguyệt, vừa vặn xem như tiêu khiển."

Làm Cổ Niết xem kia Hồng Mông bảng vàng thời điểm.

Một sợi lưỡi đao khoan thai xuyên qua mà tới.

Cái này một sợi lưỡi đao duệ xuyên qua, ngay tại muốn chạm tới Cổ Niết cái cổ thời điểm, im bặt mà dừng.

Cái kia toàn thân áo đen cầm trong tay chiến đao đánh lén Cổ Niết dị tộc sinh vật, một mặt vẻ sợ hãi.

Bởi vì, hắn thình lình phát hiện, hắn động đậy không được nữa.

Làm là cao cấp Hồng Mông chưởng khống giả, hắn lại là không thể động đậy chút nào. Cái này vô tận tuế nguyệt đến nay, đều là không từng có sự tình tình.

Ngươi

Cổ Niết mở miệng đồng thời, chậm rãi xoay người lại."Hẳn là cái này Hồng Mông bảng vàng bên trong, kia duy nhất một cái cao cấp chưởng khống giả đi!"

"Bên ngoài kia năm cái, hẳn là cấp thấp Hồng Mông chưởng khống."

"Làm Hồng Mông chưởng khống giả, bọn hắn có thể rất hoàn mỹ chưởng khống mình Hồng Mông vũ trụ, để thực lực bản thân bạo tăng."

"Đáng tiếc, các loại bí pháp, đều không có tu luyện tới cực hạn, đúng Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội đã sớm đình trệ."

"Cho nên, căn bản đánh không lại ta một cái phân thân "

"Ngô, ngươi thực lực cũng không tệ."

"Đáng tiếc là, nếu như vừa rồi ta lúc tiến vào, ngươi đánh lén ta, có lẽ cho ta một điểm phiền phức."

"Mà bây giờ sao?"

Cổ Niết nở nụ cười.

Cổ Niết nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Trong chốc lát, chung quanh vô tận Hồng Mông chi khí, lao nhanh phun trào, Cổ Niết tùy tâm sở dục tự do thao túng.

Cái này một mảnh Hồng Mông không gian đều tại Cổ Niết chưởng khống bên trong.

"Ngươi. . ." Kia thích khách áo đen toàn thân run nhè nhẹ.

"Thành chân chính Hồng Mông chưởng khống giả!"

Thích khách áo đen biết, chân chính Hồng Mông nắm trong tay, là bằng vào tự thân chưởng khống Hồng Mông.

Mà bằng vào Hồng Mông bảng vàng chưởng khống Hồng Mông chưởng khống Hồng Mông.

Nắm trong tay chỉ là tự thân vũ trụ, mà không cách nào chưởng khống ngoại giới.

Giữa hai bên là chất khác nhau.

Mà Cổ Niết chiêu này, hiển nhiên chứng minh hắn đã nắm trong tay ngoại giới Hồng Mông.

"Có lẽ là, nhưng là Hồng Mông chưởng khống giả phía trên, còn có càng xa xôi đường." Cổ Niết thản nhiên nói."Hiển nhiên, ta cũng sẽ không dừng bước tại Hồng Mông chưởng khống giả."

Sau đó Cổ Niết nhìn một chút thích khách kia, có nhìn một chút kia cách đó không xa Hồng Mông bảng vàng.

"Cái này Hồng Mông bảng vàng, không phải dùng để làm làm công cụ để các ngươi trường sinh bất lão vĩnh sinh bất tử."

"Ở trong đó, ẩn chứa! Càng thêm thần diệu đồ vật."

"Càng thêm đáng tiếc là, các ngươi không nên tại vô tận tuế nguyệt bốn phía chèn ép bất luận cái gì đều sẽ tấn thăng tu tâm người, càng là phát rồ còn phái phái phân thân đến tìm kiếm tung tích của ta, truy sát ta."

Ta

Cái kia thích khách áo đen còn muốn giải thích.

Nhưng là Cổ Niết đã không muốn nghe.

Tiện tay vung lên.

Xoạt

Vô tận Hồng Mông khí cuốn tới.

Xuy xuy ——

Kia thích khách áo đen trong chớp mắt bị giảo là bột mịn, hắn phân thân, hóa thân một cái đều sao chạy thoát, toàn bộ bị Cổ Niết đánh giết.

Sau đó Cổ Niết vẫy tay một cái.

Kia Hồng Mông bảng vàng trực tiếp phiêu đi qua.

Tâm niệm vừa động.

Xùy

Xùy

Tại ngoại giới, cuối cùng hai cái chạy trốn cấp thấp Hồng Mông chưởng khống giả, tư cách của bọn hắn trong nháy mắt đừng lấy ra.

Không

"Không muốn!"

Bọn hắn đều cảm nhận được mình bị đá ra Hồng Mông bảng vàng, lập tức kiệt lực rống to.

Nhưng là không có bất kỳ cái gì dùng.

Cổ Niết Hắc Ô Liệt Không Chuẩn cùng Huyền Hoàng phân thân đồng thời xúc động.

Hai vị thực lực hạ thấp lớn, nhưng là vẫn Đại Đế cấp độ cao thủ, trực tiếp vẫn lạc.

Hô

Làm xong đây hết thảy, Cổ Niết nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nhưng vào lúc này.

Ong ong ong ——

Một cỗ giống như hỏa lô đồng dạng ngột ngạt cảm giác, chớp mắt càn quét toàn bộ Hỗn Độn cương vực.

Tất cả mọi người cảm nhận được.

Tất cả Chủ Thần đều nhìn về bầu trời, nhìn về phía chung quanh.

"Hồng Mông lớn cướp tới?"

Tới

"Hồng Mông đại kiếp lại tới."

"Các đệ tử, nhanh chóng trở về, Hồng Mông đại kiếp đã giáng lâm."

"Mở ra Hỗn Độn thiên địa chi lực đại trận."

"Mau mau mở ra sơn môn đại trận."

Theo Hồng Mông đại kiếp giáng lâm, toàn bộ Hỗn Độn cương vực thế giới Chủ Thần nhao nhao hạ lệnh.

Từ vừa rồi quan chiến bên trong, kia thần bí Đại Đế cường giả, liên trảm truyền thuyết kia bên trong giấu ở chỗ sâu năm vị Đại Đế cường giả.

Loáng thoáng ở giữa, bọn hắn cũng cảm nhận được thế giới này chỉ sợ muốn phát sinh một chút biến hóa.

Nhưng đến cùng giang hồ thế nào. Bọn hắn cũng không rõ ràng.

Hồng Mông đại kiếp tiến đến, trước mắt đối bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất liền là ẩn núp vượt qua Hồng Mông đại kiếp.

Làm Cổ Niết vừa mới bán đi cái này một mảnh Hồng Mông chi khí khu vực thời điểm.

"Xoạt!" một tiếng.

Một cỗ ngọn lửa màu tử kim bỗng nhiên từ Cổ Niết trên chân bay lên mà lên.

Cái này rõ ràng là Hồng Mông Nghiệp Hỏa giáng lâm.

"Ừm? Hồng Mông lớn cướp tới?" Cổ Niết thần sắc hơi kinh ngạc, chợt Cổ Niết cười một tiếng.

"Tới thật đúng là kịp thời."

Chợt Cổ Niết nhẹ nhàng vung tay lên.

"Xuy xuy. . ."

Kia Hồng Mông Nghiệp Hỏa trực tiếp dập tắt.

Hiện nay Cổ Niết, bằng vào cường đại Vũ Trụ Huyền Thể, cũng đủ để dập tắt Hồng Mông Nghiệp Hỏa.

Mà xem như Hồng Mông chưởng khống giả năng lực, càng là có thể nhẹ nhõm dập tắt Hồng Mông Nghiệp Hỏa.

"Hồng Mông đại kiếp giáng lâm, Nghiệp Hỏa đốt cháy thế gian."

Cổ Niết ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Đây hết thảy là thiên địa vận chuyển quy luật, vẫn là nói có cấp bậc cao hơn tồn tại?"

"Ngô  dựa theo Hồng Mông bảng vàng đưa cho kia một tia tin tức, chậm rãi tìm kiếm xuống dưới, có lẽ liền có đáp án."

"Tương lai con đường, quả nhiên, sẽ còn càng thêm đặc sắc!"

. . .

(hết trọn bộ! )_.