Chương 1:  thần hồn thức tỉnh, cẩu thả đạo dùng lập xa

Chương 1:  thần hồn thức tỉnh, cẩu thả đạo dùng lập xa

"Từ hôm nay trở đi, ngươi phụ trách tầng thứ ba khu A."

Quản sự cơ giới ném cho Diệp Tiêu một cái công tác chứng minh, mở ra hắn ở kiếp này làm công người.

Diệp Tiêu nói lời cảm tạ một tiếng, liền quay người hướng phía tầng thứ ba đi đến, đơn bạc bóng lưng, nhường quản sự khẽ lắc đầu.

"Đáng tiếc, tiểu tử dáng dấp thấu tuấn, hết lần này đến lần khác không có thức tỉnh thần hồn, uổng công gương mặt này."

Diệp Tiêu không nghe thấy quản chuyện, hắn giờ phút này, đang đang tiêu hóa cỗ thân thể này trí nhớ.

Mười phút đồng hồ trước, hắn bởi vì trọng chứng theo trên Địa Cầu chết đi, đảo mắt liền xuyên qua đến cái này thế giới song song.

Cái thế giới này văn minh cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là, đây là một cái võ đạo thế giới.

Bởi vì Linh Võ thức tỉnh, nhân loại dùng tu luyện làm chủ  có thể thông qua tu luyện võ đạo, giống kiếp trước trong tiểu thuyết thần tiên một dạng, kéo dài tuổi thọ, phi thiên độn địa.

Bất quá mong muốn tu luyện đại thành điều kiện tiên quyết là, ngươi đến thức tỉnh một loại gọi thần hồn đồ vật.

Hết sức rõ ràng, cái thế giới này Diệp Tiêu, không có thức tỉnh thần hồn, chỉ có thể tu luyện điểm mèo ba chân công pháp, trở thành một tên khổ ép làm công người.

Thật —— rác rưởi!

Bất quá Diệp Tiêu rất nhanh liền thoải mái.

Không thể tại võ đạo một đường có cái gì lớn thành tựu, cũng mang ý nghĩa sẽ không đứng trước cái gì đại nguy hiểm.

Kiếp trước bị ốm đau tra tấn Diệp Tiêu, cực kỳ khát vọng sống sót.

Sống sót, so cái gì đều trọng yếu.

Huống hồ, thư viện bao ăn bao ở, tiền lương ba ngàn năm, toàn quán điều hoà không khí hai mươi bốn giờ hầu hạ, nó không thơm sao?

"Nơi này chính là khu A sao?"

Đi vào công tác của mình cương vị, Diệp Tiêu vẫn tính hài lòng.

Mỗi một tòa thành thị, đều có võ đạo của mình thư viện, bên trong ghi chép cặn kẽ rất nhiều võ giả nghiên cứu công pháp, cùng với kinh nghiệm võ đạo, cung cấp hậu bối mượn đọc.

Tầng dưới chót công pháp tương đối kém sức lực  có thể tùy ý mượn đọc.

Cao tầng tinh phẩm công pháp thì là có đại lão trông coi  bình thường người vào không được.

Diệp Tiêu quản lý phiến khu đều là công pháp cơ bản, một hai tầng còn nhiều, rất nhiều, tự nhiên hiếm có người leo đến tầng thứ ba, hắn cũng rơi cái thanh nhàn.

Bất quá, ngay lúc này, trong đầu của hắn, đột nhiên đâm đau một chút, chợt nhiều một bản tản ra hào quang màu vàng kim nhạt sách vở.

Diệp Tiêu không khỏi khẽ giật mình, thông qua trí nhớ của đời trước, hắn rất nhanh liền hiểu rõ đây là cái gì.

"Ta thức tỉnh thần hồn rồi?"

Này thần hồn thức tỉnh vẫn rất kịp thời.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều hưng phấn.

Sống qua nhất thế hắn, đã sớm coi nhẹ hết thảy.

Công phu không cầu cao bao nhiêu, có thể tự vệ liền tốt.

Cái thế giới này cường giả như lâm, hắn cũng không phải vô địch đại lão, cao điệu sẽ chết người đấy.

Vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, Diệp Tiêu liền nghiên cứu một chút chính mình thần hồn tác dụng.

Ý niệm câu thông thần hồn, hắn liền dễ dàng hiểu rõ đến chính mình thần hồn tác dụng.

"Thông qua quan sát công pháp, đem hắn thu vào trong thần hồn, có thể tự mình tu luyện, số lượng không hạn, đồng loại công pháp tu luyện đến đại viên mãn, có thể hợp thành càng cao phẩm cấp công pháp, cũng tiếp tục tu luyện. Nhưng cùng bản nguyên loại công pháp không thể lặp lại ghi vào."

"Thoạt nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ."

Có khả năng tự mình tu luyện, chính mình chỉ cần xem một lần sách, đến tiếp sau vấn đề toàn bộ giải quyết, hết sức thích hợp Diệp Tiêu này loại phật hệ tính cách.

Đến mức cùng bản nguyên loại công pháp không thể ghi vào, Diệp Tiêu cũng hiểu rõ.

Rất nhiều công pháp kỳ thật đều là một loại công pháp biến chủng, một chút có tư chất vô lương võ giả, mua sắm một bản công pháp, đều có thể cải biên ra mấy loại công pháp, tranh thủ kếch xù bản quyền phí, cực kỳ giống kiếp trước đồ lậu cùng sao chép.

Hiểu rõ chính mình thần hồn tác dụng về sau, Diệp Tiêu liền lập tức theo trên giá sách tìm kiếm công pháp bắt đầu thoạt nhìn.

Hắn đọc năng lực rất mạnh, đọc sách tốc độ rất nhanh, lại thêm công pháp không phải sách, có chút công pháp chỉ có vài trang sách nhỏ.

Vừa giữa trưa, hắn nhìn trọn vẹn hai mươi lăm bản công pháp!

Đáng tiếc. . . Chỉ có bốn bản công pháp bị ghi vào thần hồn, hai quyển đao pháp, một bản kiếm pháp cùng một bản quyền phổ.

Mặt khác hai mươi mốt bản, toàn mẹ nó là sao chép.

Mà lại này bốn bản sách, cũng là sao chép, chẳng qua là Kim Thư sẽ ưu tiên tuyển chọn đồng nguyên công pháp đệ nhất bản, đồng thời đề luyện ra trong đó bản nguyên công pháp.

Diệp Tiêu không khỏi có chút bất đắc dĩ, những người này quá vô sỉ.

Bất quá hắn nhìn một chút Kim Thư, bên trong có bốn trang viết đầy công pháp, mà lại phía dưới cũng có một cái tiến độ tu luyện đầu tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên, tâm tình lại tốt hơn nhiều.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được trong cơ thể mình tu vi, cũng tại bắt đầu chậm rãi bắt đầu tăng trưởng.

"Không sai, xem cái dạng này, ta hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến Nhị phẩm võ giả."

Võ giả phân cấp vì Hậu Thiên cùng Tiên Thiên.

Hậu thiên cảnh giới chia một đến chín phẩm.

Tiên Thiên cũng chia một đến chín phẩm.

Nhưng Hậu Thiên thống nhất xưng là võ giả, mà Tiên Thiên dựa theo mỗi tam phẩm một cảnh giới, lại được xưng là Tiên Thiên Tông Sư, Đại Tông Sư, Thần Tông!

Nghe nói một cái Tiên Thiên Tông Sư, liền đã tương đương không dậy nổi!

Giống Diệp Tiêu chỗ tòa thành thị này, mỗi một giới võ đạo học viện thuộc khoá này tốt nghiệp, đều muốn vượt qua mười vạn người, mà này mười vạn người bên trong, có thể có mười người, đặt chân Tiên Thiên, liền đã coi như là như thường tỉ lệ.

Vì vậy, Tiên Thiên Tông Sư, có thể nói là ngàn dặm mới tìm được một.

Kia liền càng không cần nhiều lời phía sau cảnh giới có nhiều khó khăn tu luyện.

Chính vào lúc này, mười hai giờ tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu duỗi lưng một cái, kết thúc đọc.

Cơm khô thời gian đến.

Cơm ở căn tin món ăn coi như không tệ, dù sao thư viện cũng là thuộc về thị chính việc công đơn vị, ăn cơm còn có phụ cấp, một bát áp huyết canh miến thế mà mới vạch đến năm khối, siêu tiện nghi!

Diệp Tiêu nheo mắt lại cười cười.

"Xem ra sau này có lộc ăn."

Hắn điểm một phần cơm trưa, một bên ngồi tại nơi hẻo lánh tinh tế đánh giá, một bên lặng lẽ nghe các đồng nghiệp nói chuyện, nhiều tìm hiểu một chút chuyện bên người.

Cách đó không xa một cái trên bàn cơm, mấy cái thèn nhóc sự tình, một bên đảo cơm, một bên tức giận hét lên:

"Tiên sư nó, này thư viện việc, thật không phải là người làm. Ta bị phân đến bộ hậu cần, dời cho tới trưa sách, mệt eo đều không thẳng lên được."

"Ngươi có thể, tốt xấu còn có thể rút viên khói, ta so ngươi thảm nhiều, ta tại cửa ra vào đứng gác, nửa ngày liền ngâm nước tiểu đều không đến vung."

"Ai! Đều đừng oán trách, ai bảo chúng ta không có thức tỉnh thần hồn đâu? Luyện vài chục năm, cũng còn là nhất phẩm võ giả.

Chỉ có thể nhìn một chút luyện thêm mấy năm, có thể hay không đột phá Nhị phẩm võ giả.

Đột phá Nhị phẩm võ giả, chúng ta còn có thể đi đầu quân, hoặc là gia nhập thuê công ty.

Đến lúc đó, nhất định có thể đạt được một viên ngưng hồn đan, còn có hi vọng, thức tỉnh thần hồn."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn? Luyện vài chục năm cũng còn là nhất phẩm võ giả, đời này có thể hay không đột phá Nhị phẩm còn khó nói, coi như đột phá, nói ít cũng phải ba mươi về sau, lão cẩu một đầu, cái nào công ty muốn ngươi? Vẫn là đàng hoàng làm công đi."

Diệp Tiêu nội tâm thăm thẳm thở dài, xem ra thế giới của võ giả, so kiếp trước còn khó hỗn xuất đầu a!

Đoán chừng nếu như chính mình mong muốn tu luyện thành một phương cường giả, muốn tốn không ít thời đại.

Được rồi, thân là một cái củi mục, nằm ngửa là được.

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, hắn trong cơ thể, liền truyền đến 'Ba' một tiếng, trong chốc lát, Diệp Tiêu cảm giác lực lượng của mình, trong lúc đó tiến nhập một tầng thứ mới.

Cái này khiến Diệp Tiêu gắp thức ăn tay không khỏi vì đó mà ngừng lại.

Hắn. . . Đột phá?.