Chương 2: Lúc như nước chảy, ta từ an ổn

Chương 2: Lúc như nước chảy, ta từ an ổn

Diệp Tiêu không nghĩ tới, chính mình ăn một bữa cơm công phu, thế mà đã đột phá?

Này giống như có chút qua loa.

Dù sao, người khác đột phá một cái tiểu cảnh giới, khả năng đều bỏ ra thật nhiều năm.

Mà chính mình chỉ tốn nửa ngày.

Hắn lại lần nữa câu thông thần hồn, thấy tờ thứ nhất Minh La đao pháp đã tu luyện đến đại viên mãn, thanh tiến độ tan biến, ghi chép công pháp trang giấy biến thành màu vàng kim.

Điều này đại biểu lấy, hắn từ nay về sau, tại sử dụng Minh La đao pháp bên trên, đã hướng tới hoàn mỹ.

Minh La đao pháp là Diệp Tiêu xem đao pháp tên, thế nhưng trên thực tế, nó cũng là bị người sao chép mà thành công pháp, nó bản nguyên là cơ sở đao kỹ bên trong rút đao kỹ!

"Không biết Minh La đao pháp uy lực như thế nào  chờ đến song hưu thời điểm, nhất định phải tìm một chỗ không người đi thử một chút nhìn một chút."

Hắn thuận tiện nhìn lướt qua đằng sau, trang thứ hai đao pháp Trần gia đao đã tu luyện tới 87% tiến độ.

Trang thứ ba Thanh Phong kiếm pháp cùng đệ tứ trang Thiết gia quyền, đều đã tu luyện tới tám mươi phần trăm tiến độ.

Trần gia đao bản nguyên là phách đao kỹ!

Thanh Phong kiếm pháp bản nguyên là trảm kiếm kỹ!

Thiết gia quyền bản nguyên thì là đấm thẳng!

Những cơ sở này công pháp tác giả đoán chừng trình độ văn hóa không cao, lấy tên hết sức qua loa, không là dùng tên của mình tới mệnh danh, liền chỉ dùng của mình dòng họ tới mệnh danh.

Bất quá nha. . . Ban đầu liền đều là sao chép cải biên công pháp, còn có thể hi vọng cái gì cao quý đâu?

Chẳng qua là đằng sau dung hợp thời điểm, hy vọng có thể ra một chút tương đối tên dễ nghe, dù sao Diệp Tiêu vẫn còn có chút tương đối văn thanh quốc Phong thiếu năm.

Không trúng hai, có thể gọi thiếu niên sao?

Ăn cơm trưa xong, Diệp Tiêu một lần nữa trở lại chính mình quản lý khu, lại lần nữa bắt đầu nhìn lên sách tới.

Cũng không phải hắn cuống cuồng đột phá, chẳng qua là kiếp trước bị bệnh liệt giường, nằm thời gian quá dài, ở kiếp này, hắn đối nằm ở trên giường ngẩn người tương đối mâu thuẫn mà thôi.

Một buổi chiều, trong chớp mắt, Diệp Tiêu lần này nhìn bốn mươi bản!

Đáng tiếc, chỉ có năm bản công pháp, trong đó ba quyển đao pháp, hai quyển kiếm pháp, mặt khác toàn bộ đều là đặc biệt ra đồng nguyên, chẳng qua là đổi cái tên, đổi một chút chiêu thức, liền thành một môn mới công pháp, vô pháp bị Kim Thư ghi vào.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được cảm khái, nghiên cứu công pháp võ giả, thật chính là quá bên trong cuốn.

Ngươi viết cái công pháp, người khác lập tức sao chép cải biên ra tới một trăm loại công pháp, tiền kiếm nhiều hơn ngươi, danh tiếng so ngươi vang dội, then chốt còn không vi phạm, ngươi nói có tức hay không?

Cũng may Diệp Tiêu cá tính tương đối phật hệ, không có quá độ truy cầu tu vi, tự nhiên cũng không có cái gì tức giận.

Thật có xem đủ thời điểm, hắn liền đổi thành lịch sử, địa lý loại hình thư tịch chậm rãi đầu óc.

Cái thế giới này lịch sử cùng kiếp trước cũng gần như, triều đại cũng đều đối được, nhưng là có chút sai lệch.

Một cái là trong lịch sử vương triều, đều là dùng gia tộc làm chủ thể, tu luyện đến đỉnh phong, nhất thống Cửu Châu.

Mỗi một thời đại vương triều, tổng sẽ xuất hiện mấy cái như vậy thiên chi kiêu tử, tu luyện tới loại kia siêu việt người bình thường mức độ.

Ví như Tam Hoàng Ngũ Đế, hay hoặc là nói, Tần Hoàng Hán võ, Đường Tông Tống Tổ.

Bọn hắn hạ thần bên trong cũng có võ đạo cường giả, ví như vương tiễn Bạch Khởi, Quan Công Tần Quỳnh. . . .

Một cái khác thì là không biết vì cái gì, những người này, cuối cùng cuối cùng sẽ tan biến, sau đó liền bị mới gia tộc quật khởi cường giả, chiếm đoạt hậu đại, thành lập mới vương triều.

Nước ngoài tựa hồ cũng là như thế.

Cho nên điều này sẽ đưa đến, cái thế giới này cùng Địa Cầu hiện đại tình huống không sai biệt lắm, trong lịch sử nên có sự kiện cơ bản đều có, chẳng qua là có thể sẽ đổi thành một loại phương thức, ví như mỗ hai ngựa, không chỉ là Cửu Châu đỉnh cấp xí nghiệp gia, đồng thời cũng là làm người nghe tin đã sợ mất mật Đại Tông Sư!

Lại ví như trong lịch sử một ít sát phạt cực lớn chiến đấu, khả năng liền sẽ đổi thành võ giả đối bính, hoặc là hợp lại bảo vệ nhân loại gia viên, chống cự Tinh Thú xâm lấn, mà không phải cái gọi là máy bay đại pháo.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nhân loại tu luyện tới cực hạn về sau, phi thiên độn địa, chưởng đoạn sơn hà, còn muốn cái gì máy bay đại pháo?

Một kiếm trảm địch tại tám trăm dặm có hơn, trăm cây số tiêu hao hai cái cơm, hắn không thơm sao?

Lại nói máy bay đại pháo  bình thường cũng không phá nổi đỉnh cấp võ giả cương khí phòng ngự a!

Đến mức Tinh Thú, đó là một loại đến từ tinh không linh thú, cùng dã thú khác biệt, chúng nó có cùng nhân loại tu sĩ một dạng, có thể xưng đặc dị năng lực sức chiến đấu, có chút mạnh mẽ Tinh Thú, thậm chí có khả năng dễ dàng hủy diệt một quốc gia.

Bất quá liền cùng những cái kia trong lịch sử cường giả không hiểu thấu tan biến một dạng, này chút Tinh Thú lai lịch cũng không có nói rõ.

Diệp Tiêu đoán chừng những tài liệu này khả năng liên quan đến hạch tâm cơ mật, tại thư viện cao tầng hẳn là có thể tra được.

Đáng tiếc là, cao tầng không phải người bình thường có khả năng tùy ý đi vào, còn có cao thủ cầm giữ.

Duang

Lúc này, tan tầm tiếng chuông lại lần nữa vang lên, Diệp Tiêu khép lại sách vở, duỗi lưng một cái, lại lần nữa chạy đi quán cơm ăn cơm.

Cái gì đều có thể phật hệ, nhưng cơm khô cũng không thể phật hệ.

Bởi vì vì những chuyện khác không làm sẽ không chết, làm có khả năng sẽ chết.

Duy chỉ có cơm khô, không ăn thật sẽ chết đói!

. . .

Cứ như vậy, Diệp Tiêu ngày qua ngày, ngoại trừ đọc sách, liền là ăn cơm, tại quản lý khu —— quán cơm —— ký túc xá ba điểm trên một đường thẳng.

Đại khái qua ròng rã nửa năm thời gian, hắn cuối cùng đột phá đến cửu phẩm võ giả tu vi, đạt đến cửu phẩm võ giả đỉnh phong thực lực!

Chỉ kém cuối cùng từng tia, liền đủ để bước vào trong truyền thuyết Tiên Thiên cảnh giới.

Đến lúc đó, hắn sắp thành vì nhất đại tông sư.

Nghe nói, trở thành Tông Sư về sau, hắn liền có tư cách xây dựng một ngôi học viện.

Đương nhiên, trở thành Tông Sư, không hề chỉ chẳng qua là xây dựng học viện, mặt khác chỗ tốt, cũng là nhiều như là sang sông chi cá chép, số chi không rõ.

Nói thông tục một chút, ở cái thế giới này trở thành Tông Sư, ngươi sắp thành vì người trên người.

Chỉ cần ngươi chạy đến đường lớn bên trên hô một tiếng, ta là tông sư, cho ngươi bám đít người, đoán chừng có thể vòng quanh cả thị khu vây hai vòng.

Cho dù là không có đi đến Tông Sư, giống Diệp Tiêu dạng này, trở thành cửu phẩm võ giả tồn tại, cũng là phi thường quý hiếm tồn tại, phía ngoài thuê công ty, hoặc là tư nhân gia tộc, thậm chí là bộ đội, đều sẽ dùng siêu cao giá cả làm tiền lương tới thuê.

Điều kiện kia đãi ngộ, hoàn toàn không phải một cái nho nhỏ thư viện nhân viên quản lý có thể so sánh,

Bất quá Diệp Tiêu cũng không có đổi nghề.

Một người, hắn đối kiếm tiền cũng không có hứng thú, hắn không thích tiền, trải qua sinh tử hắn, chỉ cần có thể an phận ở một góc, an ổn sống qua ngày, chính là hạnh phúc.

Cả hai, đã thấy nhiều sách về sau, hắn trong lòng cũng rõ ràng, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, kém xa tại thư viện tháng ngày tới an nhàn.

Cửu phẩm võ giả mặc dù đã rất không tệ, nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nếu thật là gặp được Tiên Thiên cường giả, cái kia cũng là đường chết một đầu.

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, những người khác mong muốn tu luyện, có thể là thông qua đan dược, tài nguyên tu luyện loại hình, tới tăng cao tu vi. Mà hắn, chỉ cần đọc sách, nắm công pháp ghi vào trong thần hồn, liền có thể tự động tu luyện công pháp, tăng cao tu vi.

So sánh với, tại thư viện ở lại, ngược lại là hắn lựa chọn tốt nhất.

Mà trong năm ấy, Diệp Tiêu cũng xem như tại thư viện thân quen, cùng rất nhiều đồng sự, tương đối quen thuộc.

Bởi vì tính tình của hắn ôn hòa, đối xử mọi người hiền lành, dáng dấp lại rất đẹp trai, phá lệ làm người khác ưa thích, nhất là nữ đồng sự.

Duang

Tan tầm tiếng chuông lại lần nữa vang lên, không đợi Diệp Tiêu khép lại sách vở, một đạo thân ảnh liền theo dưới lầu nhảy vọt tới.

"Lão Diệp, ăn cơm!".