Chương 3: Thất đao tập hợp đủ, lần đầu hợp thành

Chương 3: Thất đao tập hợp đủ, lần đầu hợp thành

Gọi hàng gọi Cố Hải, hơi mập, cái đầu so Diệp Tiêu thấp mấy centimet, chỉ có một mét bảy ba, là Giang hải thị một cái bản địa thanh niên, gia cảnh giàu có.

Hắn tại thư viện quản lý khu vực là lầu hai B khu, bởi vậy thường được người xưng là Nhị Bỉ.

Bất quá cũng may Cố Hải tính cách sáng sủa, cũng lười cùng đại gia hỏa so đo, coi là các đồng nghiệp ở giữa vui vẻ quả.

Tới

Diệp Tiêu hơi hơi đáp lại một tiếng, liền đứng dậy hướng phía cầu thang đi tới.

Thấy Cố Hải trong nháy mắt, hắn ánh mắt khẽ động.

Cố Hải đột phá!

Nguyên lai hắn chẳng qua là Hậu Thiên cảnh, Nhị phẩm võ giả.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã là Hậu Thiên cảnh tam phẩm võ giả, tăng lên một phẩm cấp.

Cố Hải kỳ thật không tính là củi mục, hắn đã sớm đã thức tỉnh thần hồn, tư chất còn có khả năng, thế nhưng cha mẹ hắn không muốn hắn đi đầu quân hoặc là gia nhập thuê mướn công ty săn giết Tinh Thú, dù sao Cố gia chỉ có hắn như thế một cái dòng độc đinh, liền nhờ quan hệ đem hắn đưa vào thư viện, làm quản lý.

Dùng mẹ nhà hắn lời tới nói, thư viện nhiều người sống nhẹ, dễ dàng tìm đối tượng.

Hai người kết bạn mà đi, hướng phía quán cơm đi đến, Cố Hải dùng cùi chỏ đảo đảo Diệp Tiêu.

"Lão Diệp, nghe nói không? Gần nhất Giang Hải võ đạo học viện, muốn tới cái đại nhân vật giảng bài đây. Nghe nói hắn nhưng là Kinh Châu võ đạo học viện giáo thụ! Ta làm hai tấm thẻ học sinh, đến lúc đó hai ta một khối nghe giảng bài đi?"

"Kinh Châu võ đạo học viện? Cái kia giống như là Cửu Châu tốt nhất võ đạo học viện a?"

"Đó còn cần phải nói? Kinh Châu võ đạo học viện, có thể là chúng ta Cửu Châu chiêu bài! Cả nước xếp hàng thứ nhất! Nếu có thể nghe vị kia giáo thụ giảng bài, hai ta tu vi khẳng định sẽ tăng vọt một đoạn dài! Đến lúc đó, ngươi nói ít cũng phải đột phá Nhị phẩm võ giả!"

Diệp Tiêu đối cái này kỳ thật cũng không có hứng thú, hắn chỉ cần xem một lần công pháp, trong cơ thể thần hồn liền tự động tu luyện thăng cấp, hắn căn bản không cần đi tu luyện.

Bất quá, hắn đều xuyên qua nửa năm, mỗi ngày ba điểm trên một đường thẳng, đến nay còn chưa đi ra thư viện cửa lớn, đi ra xem một chút cũng tốt.

Đi

"Cứ quyết định như vậy đi, ta nghĩ biện pháp đi kiếm thẻ học sinh, tiền không muốn ngươi ra, đêm nay ngươi mời ta đi Hồng Lãng Mạn rửa chân là được."

Diệp Tiêu hơi trầm tư một thoáng, đáp lại nói:

"Như vậy đi, ta mời ngươi đi Hồng Lãng Mạn, thế nhưng ngươi đem lầu hai B khu chìa khoá cho ta, ta ban đêm muốn nhìn đọc sách."

Diệp Tiêu chính mình chắc chắn sẽ không đi loại địa phương kia, chỉ bất quá hắn chính mình khu vực sách, trên cơ bản đã sắp xem xong, trước mắt còn không có gom góp đủ một loại công pháp cơ bản, tiến hành công pháp dung hợp thăng cấp.

Mà hắn ban ngày đi làm, mỗi tháng nhiều nhất bốn cái ngày nghỉ  có thể đi khu vực khác đọc sách, nếu như đêm nay có thể đi lầu hai B khu nhìn một chút, nói không chừng có thể lần nữa đến một phần thu hoạch.

Cố Hải nhướn mày.

"Lão Diệp. . . Ngươi sẽ không phải là nơi đó có vấn đề a? Đêm hôm khuya khoắt ngươi không đi Hồng Lãng Mạn, chạy đi xem sách? Đầu óc ngươi tú đậu? Có muốn không. . . Ta giới thiệu cho ngươi một cái lão trung y? Ta có người bằng hữu thường xuyên đi xem, hiệu quả khá tốt."

"Hiệu quả tốt, còn muốn thường xuyên đi xem?"

Cố Hải khuôn mặt, nhịn không được khẽ nhăn một cái, chợt trầm tư nói:

"Giống như cũng là chuyện như thế. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi sẽ không phải thật chính là phương diện kia vấn đề a?"

"Ta còn chưa tới uống cẩu kỷ tuổi tác. Cũng là ngươi, tuổi nhỏ không biết cái kia quý giá, Đương Tâm đến già tới rơi lệ.

Dù sao, cứng hơn nữa sắt thép, cũng không ngăn cản được nước biển ăn mòn."

Cố Hải một vỗ ngực, trên mặt treo đầy tự tin.

"Yên tâm, huynh đệ ta là hợp thành thép, bất luận cái gì dạng nước biển, đều ăn mòn không được ta như sắt thép ý chí!"

Diệp Tiêu không nói thêm gì.

Nam nhân mạnh miệng là bệnh chung, sớm muộn có mềm thời điểm.

Hắn lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ tạp nhạp hất ra, lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi liền nói có nguyện ý hay không đi."

"Nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý! Chuyện tốt như vậy, đồ đần mới không muốn chứ. Chìa khóa của ta hiện tại liền cho ngươi, ban đêm không khóa cửa, ngươi xem xong sách, nhớ phải giúp ta khóa cửa."

"Hiểu rõ."

Diệp Tiêu theo Cố Hải trong tay tiếp chìa khoá, cho hắn xoay chuyển bốn trăm khối tiền.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, lo lắng hắn tiêu phí phế vật, đừng nhiễm không sạch sẽ bệnh, lại nhiều xoay chuyển mấy trăm.

. . .

Đêm đó, thư viện bế quan, to lớn thư viện, lâm vào yên tĩnh cùng trong bóng tối.

Diệp Tiêu đi vào lầu hai B khu, đi thẳng vào, bắt đầu theo trên giá sách chọn lựa thư tịch đọc.

Bởi vì hắn thời gian không nhiều, chỉ có một đêm tả hữu, cho nên hắn chuyên môn chỉ chọn lựa đao pháp loại công pháp đến xem.

Đao pháp của hắn hiện tại đã luyện sáu môn công pháp cơ bản, là hết thảy loại hình công pháp ở trong nhiều nhất, cũng là có hi vọng nhất tốc độ cao hợp thành càng mạnh một bước công pháp loại hình.

Diệp Tiêu không có mở đèn, tu vi đột phá võ giả cửu phẩm về sau, thân thể tố chất của hắn, sớm đã không phải người bình thường có thể so sánh với, hắn nhìn ban đêm năng lực, thậm chí có thể làm cho hắn trong bóng đêm thấy rõ thư tịch.

Hắn đem một đống đao pháp loại công pháp, từng bước mở ra, một bản một quyển đọc.

Đệ nhất vốn là cùng Minh La đao pháp đặc biệt ra đồng nguyên, đều là thuộc về rút đao kỹ nhất mạch!

Cuốn thứ hai cùng Lý gia đao pháp đồng nguyên, cùng là phách đao kỹ.

Trọn vẹn nhìn chừng hai trăm bản cơ sở đao pháp, trên cơ bản toàn bộ đều là cùng Diệp Tiêu trước mắt tu luyện Lục Môn cơ sở đao pháp, đặc biệt ra đồng nguyên.

Lúc này đã đi tới sau nửa đêm, mặt trăng đã treo ở tây phương chân trời, Diệp Tiêu ung dung thở dài một hơi.

Đám này sao chép cũng quá đáng đi?

Bọn hắn đến cùng nắm mấy quyển công pháp cơ bản, sao chép nhiều ít bản?

Cái gì Vương gia đao, Trương gia đao. . . Đổi lại dòng họ, làm sơ cải biến một hai cái chiêu thức, liền mẹ nó thành một môn công pháp.

Càng không biết xấu hổ có chút đao pháp thế mà trực tiếp liền gọi nhất lưu đao pháp, Nhị lưu đao pháp. . . Trên thực tế toàn đặc biệt đều là cùng một chủng loại công pháp.

Thật sự là đòi tiền không biết xấu hổ!

Không có cách nào, Tiểu Thiên nắm khối đều tiêu xài, nếu là cứ như vậy rời đi, vậy cũng quá thua lỗ.

Hắn chỉ có thể thở dài đem công pháp từng cái trả về, lại tìm kiếm công pháp mới.

Trả sách thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới có một cái giá sách phía dưới xó xỉnh bên trong, đè ép một bản đao pháp.

Hơi hơi nhíu mày, hắn đem đao pháp rút ra, vỗ vỗ phía trên tro bụi.

Phốc phốc ~.

Tro bụi run đi, vài cái chữ to ánh vào tầm mắt của hắn.

"Mã thị đao pháp —— Thiểm Điện Ngũ Liên Đao!"

"Tốt trang bức đao pháp."

Diệp Tiêu thấy không còn gì để nói, cái tên này lên vừa thối vừa dài. Nhưng môn công pháp này hắn theo chưa có xem, không biết có phải hay không là một loại mới cơ sở đao pháp.

Hắn mở ra tờ thứ nhất, phía trên bất ngờ viết, nhất đại tông sư tuyệt bút chi tác, tiếp, hóa, phát đỉnh phong đao kỹ ngưng mà làm một!

Lưu loát mấy câu đánh dấu về sau, chính là chính văn.

Không nghĩ tới, làm Diệp Tiêu thấy chính văn thời điểm, trong cơ thể Thần Hồn Kim sách, vậy mà nhúc nhích một chút, đem hắn thu vào trong đó.

Diệp Tiêu vẻ mặt vui vẻ, quả nhiên là một môn độc lập cơ sở đao công!

Hắn lập tức bắt đầu nghiêm túc đọc.

Sau một tiếng, Kim Thư bảy cái ghi chép thất môn cơ sở đao pháp trang sách, bắt đầu lúc sáng lúc tối, tản mát ra một hồi kim quang tới.

Diệp Tiêu cái kia luôn luôn không có chút rung động nào vẻ mặt, giờ này khắc này, vậy mà cũng có chút kích động lên.

"Xong rồi!".