Chương 4:  thất đao hợp nhất, nhập tông, một đao đoạn sông

Chương 4:  thất đao hợp nhất, nhập tông, một đao đoạn sông

Công pháp hợp thành, quyết định bởi tại công pháp cơ bản đạt tới trình độ nhất định, thúc đẩy liên chiêu, tiếp theo kết hợp một chiêu, tiến giai thành càng mạnh mẽ hơn chiêu thức.

Cơ sở đao pháp chung bảy thức, mà Diệp Tiêu bây giờ tu luyện thất môn đao pháp, phân biệt là bảy cái bản nguyên cơ sở thức, đầy đủ hắn hợp lại làm một.

"Hợp thành đao pháp, cần vận chuyển thần hồn, tại thư viện khó tránh khỏi bị người phát hiện. . . ."

Diệp Tiêu trầm tư một lát, chợt đem tầm mắt đưa lên đến ngoài cửa sổ.

Lúc này trời còn chưa sáng, toàn bộ Giang Hải thành, đều ở một vùng tăm tối bên trong.

"Nếu như nhớ không lầm, này thư viện đằng sau, hẳn là có một đầu sông, người ở thưa thớt. Đi làm mở ra thời gian còn sớm, không bằng. . . ."

Diệp Tiêu đem khóa cửa khóa lại, theo cửa sổ nhảy xuống, rời đi thư viện.

Đây là Diệp Tiêu đi vào cái thế giới này về sau, lần thứ nhất rời đi thư viện.

Trên đường mười phần trống trải, chỉ có xa xa dưới đèn đường, có cái bảo vệ môi trường công nhân tại quét dọn vệ sinh.

Gió mát kéo tới, khiến cho hắn thấy từng tia từng tia ý lạnh, không đợi hắn có động tác, công pháp vận hành, linh khí ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, lúc này vì hắn che giấu lạnh lẽo.

Diệp Tiêu hiện tại tu luyện nội công tâm pháp, có hai môn cơ sở tâm pháp, một cái tên là dưỡng tâm trải qua, một cái tên là nạp khí quyết, hấp thu linh khí tốc độ cũng không nhanh, thế nhưng đồ lậu quá nhiều, trong lúc nhất thời, hắn cũng không có cách nào tập hợp mấy loại, đi thăng cấp thành tâm pháp cao cấp.

Hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, dưới chân hắn khẽ động, thân thể đã bắt đầu hướng phía bờ sông chạy đi.

Diệp Tiêu tốc độ không tính chậm, đại khái có thể vạch đến xe hơi nhỏ tám mươi mã tốc độ.

Bởi vì thân pháp của hắn cũng chỉ là bình thường công pháp, nếu như có thể hợp thành đến cao cấp thân pháp, có lẽ một bước ngàn mét, thậm chí là vạn mét, đều không nhất định.

Bên người phong cảnh cấp tốc rút lui, không cần lâu nay, Diệp Tiêu liền đi tới nhà bảo tàng hơn mười dặm có hơn bờ sông.

Bờ sông dòng nước chảy xiết, hai bên bờ cỏ dại rậm rạp, cùng hiện đại hoá thành thị so sánh, là một phần phá lệ khác biệt phong cảnh.

Sông rộng thùng thình ước hơn hai trăm mét, không tính lớn, chẳng qua là một chỗ nhánh sông, nói nó là một tòa sông lớn tựa hồ thích hợp hơn.

Nhưng mặc dù là như thế, Diệp Tiêu thân ảnh đơn bạc, tại trước mặt của nó, cùng một đầu con kiến hôi cũng không có cái gì khác nhau.

Sông đối diện thì là Giang Hải thành lớn nhất võ đạo học viện, cũng là Diệp Tiêu trường học cũ, trừ cái đó ra, không có những kiến trúc khác, cũng không đến mức sẽ có người phát hiện mình.

Diệp Tiêu nhảy đến một mảnh chỗ nước cạn chỗ, chỉnh lý tốt suy nghĩ, bắt đầu thi triển bộ thứ nhất đao pháp.

Hợp thành đao pháp phương pháp, cần đem bảy loại cơ sở đao pháp dựa theo trình tự diễn hóa một bên.

Nương theo lấy Diệp Tiêu thi triển đao pháp, một thanh vô hình, do linh khí ngưng tụ mà thành trường đao, liền ra hiện ở trong tay của hắn.

Tu vi đi đến thất phẩm trở lên võ giả, liền có thể cự ly ngắn phóng thích linh khí, hình thành tự thân phòng ngự, hoặc là công kích binh khí.

Nghe nói, tu vi đột phá Tiên Thiên thời điểm, là có thể triệt để đi đến linh khí ngoại phóng thủ đoạn, theo tay khẽ vẫy, đều có thể công kích đến trăm mét có hơn!

Nương theo lấy Diệp Tiêu thi triển công pháp tốc độ dần dần tăng tốc, trên người hắn, cũng tản mát ra một đạo kim sắc hào quang, đưa hắn chiếu rọi giống như Thiên thần hạ phàm.

Rất nhiều con muỗi nhận hào quang hấp dẫn, dồn dập đặt chân đến đây, nhưng tại vừa mới tới gần Diệp Tiêu trong vòng mười thước phạm vi, liền trong nháy mắt phân tán thành cặn bã, ngã rơi xuống đất.

Mặt đất bên trên rất nhanh liền xếp thành một đống nhỏ con muỗi thi thể.

Nhìn bằng mắt thường không đến, giờ này khắc này, tại Diệp Tiêu quanh thân mười mét phạm vi bên trong, đã hoàn toàn bị vô số ẩn hình đao mang bao trùm, tạo thành một mảnh đao mang lĩnh vực.

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu trong cơ thể Thần Hồn Kim trong sách, thất môn in cơ sở đao pháp trang sách, cũng dựa theo mỗi một trang công pháp bản nguyên đặc tính, hiện ra thất chữ to tới.

Rút

Chuyển

Bổ

Chém

Phá

Quét

Diệt

Diệp Tiêu mỗi diễn luyện xong một môn cơ sở đao pháp, hắn công pháp liền sẽ hình thành một chữ to.

Làm một chữ cuối cùng hình thành trong nháy mắt, bảy cái giấy, trong nháy mắt hợp thành một tấm, hiện ra một môn vô cùng cường hãn, công pháp bá đạo!

Thiên Địa Phách Đao!

Oanh

Kim Thư phát ra một cỗ rung động, tiếp theo bắt đầu càng cường lực hơn vận chuyển, giống như một cái to lớn máy móc bị phát động.

Diệp Tiêu rõ ràng cảm giác được, nếu như trước đó, chính mình công pháp vận hành tốc độ, như là mảnh khảnh ống nước máy, như vậy giờ này khắc này, liền như là cao áp thủy pháo, đã đạt đến một cái có thể giết người mức độ.

Bởi vì công pháp vận hành, dẫn đến hắn hai môn cơ sở tâm pháp, cũng gấp nhanh vận chuyển, lúc này, Diệp Tiêu cái kia rất lâu đều không có buông lỏng tu vi bình cảnh, cũng cuối cùng đột phá, đạt đến Tiên Thiên nhất trọng!

Nhập tông!

"Ta nhập tông!"

Diệp Tiêu vẻ mặt vui vẻ, phật hệ về phật hệ, nhưng đạt được lớn như vậy trưởng thành, gật liên tục mà tâm tình gợn sóng đều không có, hắn làm không được.

Hắn còn không có tu luyện tới Thánh Nhân cái kia hoàn cảnh.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cảm giác mình không còn là một con giun dế, hắn mặc dù thân thể chỉ có nhân loại lớn nhỏ, có thể cảm giác của hắn, cũng đã phóng xạ ra trăm mét có hơn.

Loại cảm giác này thật giống như, thân thể của ngươi, lớn lên đến một trăm mét, ánh mắt, thính lực. . . Tất cả ngũ quan lục thức, toàn bộ đều tăng lên tới một trăm mét vốn có trình độ.

Mừng rỡ qua đi, Diệp Tiêu nhìn chung quanh một chút, thấy không có người, nội tâm dâng lên một hồi nhiệt huyết dâng trào chiến ý tới.

Hắn nhìn trước mắt sông chảy, hít thở sâu một hơi, toàn lực vận chuyển trong cơ thể mình hết thảy linh khí, thi triển Thiên Địa Phách Đao.

Một đao kim quang, trong lúc đó theo trong tay hắn lan tràn, lên thẳng không trung, thoáng qua ở giữa, vậy mà lan tràn vượt qua trăm mét khoảng cách, trực tiếp phá vỡ hắc ám trời cao, chiếu sáng này một mảnh mặt sông.

Sau đó, Diệp Tiêu một đao chém xuống tại trên mặt sông, kim quang lóe lên, sau một khắc, liền là một tiếng kinh thiên nổ vang.

Oanh

Toàn bộ mặt sông trực tiếp bị sống sờ sờ bổ ra, vượt qua hai trăm mét rộng, hai mươi mét sâu nước sông, bị Diệp Tiêu này một đao, mạnh mẽ bổ ra trọn vẹn rộng mấy thước, thẳng tới đáy sông, thậm chí liền đáy sông mấy mét sâu nước bùn, đều bị sống sờ sờ xé mở.

Một đạo vượt qua bảy trăm mét vết đao, từ bên này sông đê, lan tràn đến một bên khác sông đê.

"Ngọa tào!"

Này rung động cảnh tượng, trực tiếp liền để Diệp Tiêu nhịn không được xổ một câu nói tục.

Uy lực này không khỏi cũng quá lớn chút a?

Tiểu thuyết võ hiệp cũng không dám như thế viết a!

Thật sự là rút đao đoạn sông, một đao tiêu hao cơm hai cái.

Thật là đáng sợ!

Khó trách cái thế giới này, lấy võ giả vi tôn. Lực lượng này so với hiện đại khoa học kỹ thuật lực lượng, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Bởi vì công kích này là ngươi nghĩ phát liền phát, mà hiện đại khoa học kỹ thuật cần đủ loại con đường liên hợp chế tạo, cuối cùng thi triển số lần vẫn là có hạn, ví như bom, chỉ có một viên, nổ liền không có.

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu cảm giác bén nhạy, rõ ràng cảm giác được mấy cổ lực lượng cường đại, đang theo lấy bên này cấp tốc chạy đến.

"Bị phát hiện rồi?"

Hắn hơi nhíu mày, dưới chân giẫm một cái, lập tức hóa thành một vệt bóng đen, hướng phía những phương hướng khác rời đi.

Tu vi đột phá đến Tông Sư về sau, tốc độ của hắn so với trước nhanh hơn, đại khái chừng nhanh gấp ba trở lên.

Ý vị này, tốc độ của hắn, đã có thể đi đến hai trăm bốn mươi mã, đây cơ hồ đã tương đương với một cỗ gia dụng xe kiệu cực hạn..