Chương 5: Làm người vẫn là phải điệu thấp

Chương 5: Làm người vẫn là phải điệu thấp

Trở thành Tông Sư về sau, không chỉ có có thể làm được linh khí ngoại phóng, đồng thời còn có khả năng thu hồi tự thân toàn bộ linh khí, sẽ không tiết lộ tự thân mảy may khí tức.

Vì vậy, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Ngay tại Diệp Tiêu đi qua về sau, mấy bóng người, cũng theo phương hướng khác nhau, cấp tốc nhanh chóng tới.

Một vị lão ẩu, một vị trung niên, còn có một đạo mang theo một cái cô gái trẻ tuổi Đường Trang lão giả.

Làm bốn người tới này bờ sông thời điểm, cũng không khỏi đến con ngươi hơi co lại.

"Thật mạnh đao pháp!"

Lúc này, cho dù là nước sông đã lại bắt đầu lại từ đầu lưu động, mọi người cũng vẫn như cũ có thể nhìn ra được một đao kia khủng bố.

Bởi vì nó lan tràn ra nhỏ ngàn mét khoảng cách, trọn vẹn một cây số!

Ngoại trừ hơn hai trăm mét, bị nước sông che đậy bên ngoài, ngoài ra còn có vượt qua vài trăm mét vết đao, đều ấn ở trên mặt đất đây.

Lúc này, Đông Phương chân trời, vừa mới bay lên một vệt màu trắng bạc, này to lớn khe rãnh tưới tiêu nước sông, trên mặt đất đen sì, giống như mở ra một tấm huyết bồn đại khẩu, phá lệ khiếp người hoảng.

"Lão Tần, này là ai làm?"

Lão ẩu trước tiên mở miệng hỏi, dẫn theo nữ hài lão giả, thì là lắc đầu cười khổ.

"Ta cũng không biết. Ta mang Ngữ Yên tại học viện võ tràng luyện công buổi sáng, thấy động tĩnh liền lập tức chạy đến, nói đến, các ngươi hai cái tốc độ, còn nhanh hơn ta một bước đây."

Lão ẩu lại nhìn một chút vị kia trung niên, đối phương cũng là khẽ lắc đầu.

"Ta cũng không biết . Bất quá, có khả năng khẳng định là, đối phương rất mạnh, so ba người chúng ta người đều muốn càng mạnh!

Tu vi của hắn ta không biết, có thể là nương tựa theo trong không khí lưu lại đao ý, cùng này mặt đất bên trên một đao đến xem. Ta có thể cảm giác được, bằng vào ta Tiên Thiên Nhị phẩm thực lực, đánh không lại.

Bất quá, ta sắp đột phá đến tam phẩm, không biết đến lúc đó, có thể hay không cùng đánh một trận?"

Lão ẩu nhịn không được cảm khái nói:

"Nghĩ không ra, ta Giang Hải thành, vậy mà ra một vị đao pháp mạnh như thế tồn tại. Chẳng qua là đáng tiếc, không biết hắn là người phương nào."

"Mặc kệ hắn là người phương nào, tại thân phận của hắn xác định trước đó, ngươi chúng ta người, phải chú ý đề phòng một thoáng.

Cường đại như vậy một vị Tông Sư, nếu như muốn đối Giang Hải thành bất lợi, hậu quả kia có thể thiết tưởng không chịu nổi."

Lời vừa nói ra, lão giả và lão ẩu sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Cái kia một câu chưa nói nữ sinh, thì là tim kinh hoàng không thôi.

Bởi vì nàng biết, đạo này vết đao lưng sau chủ nhân đáng sợ.

Trước mắt kiêng kị hắn ba người, đều là Giang Thành thực lực đỉnh tiêm vài vị Tông Sư cường giả!

Danh xưng Giang Hải thành trăm năm đệ nhất thiên tài Nam Cung Linh!

Được vinh dự Giang Thành đệ nhất nữ cao thủ, Giang Hải thành thư viện Quán trưởng Âu Dương Trung Vân.

Cùng với Giang Hải thành võ đạo đệ nhất nhân, Giang Hải võ đạo học viện hiệu trưởng, gia gia của mình Tần Thánh Long!

Mấy người bọn hắn, đủ để đại biểu Giang Hải thành võ đạo đỉnh phong.

Mà đối phương, vẻn vẹn một người, liền làm cả Giang Hải thành võ đạo đỉnh phong cũng vì đó kiêng kị.

Hắn. . . Đến tột cùng là ai?

. . .

Lúc này Diệp Tiêu, đã một lần nữa về tới thư viện.

Dọc theo con đường này, hắn tổng kết không ít.

Chủ yếu vẫn là vừa mới một đao kia.

Thứ nhất là quá liều lĩnh, lỗ mãng, chính mình không biết đao pháp uy lực tình huống dưới liền tùy tiện ra tay, dẫn tới không ít người lực chú ý, cũng may chính mình kịp thời thoát ra, mới tránh khỏi bị người phát hiện nguy hiểm.

Vừa mới cái kia mấy đạo khí tức, tựa hồ cũng không kém.

Mà lại đây chỉ là một nho nhỏ Giang Hải thành, Trung Châu lại có bao nhiêu cường giả?

Cửu Châu lại có bao nhiêu cường giả?

Lại phóng nhãn thế giới đâu?

Phải biết, chỉ là Giang Hải thành, hằng năm tốt nghiệp mười vạn người bên trong, tại mấy chục năm về sau, liền có khả năng xuất hiện mười vị Tông Sư a!

Cho nên, về sau làm người vẫn là muốn điệu thấp mới được.

Quyết định, ngay tại thư viện bên trong an toàn phát dục, tuyệt không bại lộ tu vi của mình.

Thứ hai là đao pháp uy lực, kỳ thật không phải bản thân hắn tu vi thể hiện, mà là thần hồn hợp thành công pháp phẩm cấp quá cao.

Cái thế giới này đối công pháp bình xét cấp bậc vì công pháp cơ bản, siêu phàm công pháp và Tông Sư công pháp.

Căn cứ công pháp phẩm cấp khác biệt, bày ra lực công kích tăng phúc cũng khác biệt.

Thế nhưng căn cứ Diệp Tiêu lý giải, tựa hồ Tông Sư cấp công pháp, tăng phúc cũng mới chỉ có trăm phần trăm, cũng chính là gấp đôi!

Có thể chính mình vừa mới một đao kia, tăng phúc tựa hồ cũng không chỉ gấp đôi!

Cho nên Diệp Tiêu cũng không rõ lắm đao pháp của mình là cái gì phẩm cấp, thần hồn cũng không có biểu hiện.

Bất quá nói đi thì nói lại, giống như chính mình liền thần hồn của mình là cái gì phẩm cấp, cũng không rõ ràng, chính mình tu luyện thật đúng là mơ mơ hồ hồ.

Về sau tìm một cơ hội, vẫn là phải nắm những chuyện này làm rõ ràng.

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, công pháp tiêu hao!

Vừa mới một chiêu kia công pháp tiêu hao cũng không thấp, trong cơ thể mình linh khí, lập tức liền bị rút đi hai phần trăm.

Này chẳng phải là nói chính mình liên phát mấy chục đao, linh khí liền muốn tiêu hao sạch sành sanh rồi?

Mặc dù tâm pháp của mình có khả năng hấp thu cũng khôi phục linh khí, thế nhưng chỉ có hai cái cơ sở tâm pháp, hấp thu tốc độ quá chậm.

Xem ra tiếp theo bộ, chính mình hẳn là chủ yếu tiến vào sửa một cái tâm pháp, dùng tới giải quyết một cái chính mình bền bỉ vấn đề.

Nam nhân không thể làm một cái khoái đao thủ!

. . .

Nghĩ xong này chút, Diệp Tiêu liền vào vào thư viện, chuẩn bị ăn chút bánh bao hấp, tới bát nước đậu xanh.

Tu vi tăng lên, khiến cho hắn có khả năng mấy ngày không cần nghỉ ngơi, cũng có thể ngắn ngủi mấy ngày không ăn cơm, dùng linh khí để duy trì.

Bất quá, làm một cái cơm khô người, phải có điểm mấu chốt của mình.

Cảm giác  có thể không ngủ!

Cơm, nhất định phải ăn!

Nhưng mà, ngay tại hắn chân trước vừa mới bước vào thư viện thời điểm, sau một khắc, điện thoại liền vang lên.

Diệp Tiêu lấy điện thoại di động ra, nhìn lướt qua, biểu hiện trên màn ảnh Giang Thành phòng giữ đội.

Đây là duy ổn thành thị an toàn  bất quá, chính mình lại không có phạm tội, bọn hắn vì sao lại tại sáng sớm gọi điện thoại cho mình?

Hẳn là lừa dối a?

Diệp Tiêu quả quyết cúp điện thoại, dù sao thẻ ngân hàng bên trong còn có một vạn hai, tích nửa năm tiền lương đây.

Bất quá, hắn vừa mới vừa cúp máy, đối phương liền lại lần nữa hô kêu đến.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, đành phải tiếp thông điện thoại, đầu bên kia điện thoại, rất nhanh liền truyền đến một đạo hùng hậu giọng nam.

"Con của ngươi tại chúng ta trên tay, làm phiền ngươi. . . ."

Diệp Tiêu cười lạnh, quả nhiên là lừa dối, không chờ đối phương nói xong, hắn liền trực tiếp mở miệng đáp lại nói:

"Ta không có tiền, ta rất nghèo."

"Không phải, con của ngươi tại chúng ta trên tay. . . ."

"Vậy liền chôn đi."

Nói xong, Diệp Tiêu trực tiếp cúp điện thoại.

Nhưng đối phương tựa hồ có chút kiên nhẫn, cho dù là cúp điện thoại của mình, đối phương cũng lại lần nữa đánh tới.

"Ta nói ngươi này người là chuyện gì xảy ra? Con của ngươi tại chúng ta trên tay, ngươi cùng ta kéo cái gì có tiền hay không sự tình?"

"Các ngươi gọi điện thoại không phải muốn hỏi ta đòi tiền sao?"

"Ai nói đòi tiền? Con của ngươi phạm tội, bị chúng ta bắt, ngươi nắm chắc thời gian tới lĩnh người."

"Ta không có nhi tử."

"Cố Hải có phải hay không là ngươi nhi tử?"

Diệp Tiêu: ". . . ."

Hắn trầm mặc hai giây, thanh âm của đối phương lại lần nữa truyền đến.

"Chúng ta phòng giữ đội tối hôm qua tiến hành quét sạch chuyển động, phát hiện con của ngươi tại Hồng Lãng Mạn, cùng một vị Hồng Lãng Mạn nhân viên có không đứng đắn giao dịch. Làm phiền ngươi tới lĩnh người."

Diệp Tiêu: ". . . ."

Hắn lại lần nữa trầm mặc hai giây, chợt đáp lại nói:

"Ta biết rồi."

Nói xong, hắn cúp điện thoại, trên mặt biểu lộ, tràn đầy im lặng.

Hắn còn tưởng rằng là có người muốn lừa dối hắn!

Kết quả không nghĩ tới, thật là có người tìm chính mình.

Càng không có nghĩ tới chính là, lại có thể là Cố Hải đi Hồng Lãng Mạn bị bắt, còn mẹ nó nói chính mình là ba của hắn.

Người sinh vấn đề quá nhiều, không cẩn thận, chính mình có thêm một cái so với chính mình còn lớn hơn nhi tử..