Chương 6: Đây chính là một vị Tông Sư a, ngươi không hướng tới sao?

Chương 6: Đây chính là một vị Tông Sư a, ngươi không hướng tới sao?

. . .

"Trưởng quan, ta liền nói một lần rất lớn mà thôi, nàng nói muốn nhìn, ta liền cho nàng nhìn một chút rồi, ta lại không cho nàng tiền, cái này cũng có lỗi sao?"

"Chuyện của ngươi không phải làm trái quy tắc giao dịch, hiện tại là nàng cáo ngươi cầm cây tăm làm lừa dối!"

. . .

Ồn ào phòng giữ trong đội, Diệp Tiêu tìm được Cố Hải, hai tay để trần, chân trái giày còn mất đi một đầu, hai mắt đỏ bừng, đoán chừng một đêm không ngủ.

"Ngươi nói, ngươi là cha hắn?"

Phụ trách xử lý Cố Hải phòng giữ đội viên, nhìn lướt qua Diệp Tiêu, trên mặt biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Diệp Tiêu thì là vẻ mặt trịnh trọng gật đầu.

"Khuyển tử giáo dục không chu toàn, mong rằng ngài rộng lòng tha thứ."

"Không phải, ta họ Lục dù sao cũng là phòng giữ đội, ngươi đặt này lấy ta làm đầu óc tối dạ đâu? Ngươi muốn nói ngươi là hắn ca ta đều không tin, ngươi lại dám nói ngươi là cha hắn?"

Diệp Tiêu yên lặng một thoáng, thừa dịp mọi người không chú ý, hướng đối phương trong túi nhét vào quyển giấy đỏ, đối phương ho nhẹ một tiếng, chợt mở miệng nói:

"Khụ khụ. . . Ngạch. . . Cái này. . . Nể tình hắn còn nhỏ, là vi phạm lần đầu, ta liền miệng giáo dục một chút được rồi, về sau nhường con của ngươi giữ mình trong sạch, đừng hướng những cái kia không nên đi địa phương đi."

"Vâng, đa tạ Lục ca."

"Không sao, đi thôi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, mang theo Cố Hải đi ra phòng giữ đội, cũng may đối phương sớm bắt chuyện qua, hắn cho Cố Hải cầm một thân trang phục, khiến cho hắn thay đổi.

Chờ đến một lần nữa ăn mặc dạng chó hình người, Cố Hải mới xem như sống lại, mệt mỏi trên mặt, lại toát ra mang tính tiêu chí cười bỉ ổi.

"Lão Diệp, lần này toàn bộ nhờ ngươi, nếu không phải ngươi tới giả mạo cha ta, ta nhất định phải chết."

"Biệt giới, ta cũng không muốn muốn ngươi như thế mặc kệ việc đời nhi tử. Lần này vì cứu ngươi, hết thảy bỏ ra ba ngàn, đón xe 50, làm phiền ngươi cho ta thanh lý một thoáng."

"Dễ nói, điện thoại di động ta không có điện, trở về nạp điện, khởi động máy liền trả lại cho ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hai người đi ra phòng giữ đội phòng khách, mới vừa đi ra cửa lớn thời điểm, Cố Hải liền đụng phải một cái bị giam giữ tiến đến nam tử trung niên.

"Thật có lỗi thật có lỗi, ta không phải cố ý a."

Cố Hải cười ha hả, đối phương chẳng qua là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, liền bị phòng giữ đội viên áp đi vào.

Cố Hải gãi đầu một cái, nhíu mày.

"Thật hung ánh mắt a, ta không phải liền là đụng ngươi một chút không?"

Diệp Tiêu lại là như có điều suy nghĩ nhìn xem cái kia một đạo bóng lưng.

Tu vi đột phá đến Tông Sư về sau, cảm giác của hắn lực, tự nhiên vượt xa người thường.

Mới vừa từ trung niên nhân kia trên thân, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ mà kỳ quái gợn sóng.

Cái kia là phi nhân loại gợn sóng, mặc dù cũng là sinh cơ bừng bừng, khí huyết hùng hậu, nhưng lại mang theo một tia khát máu sát ý!

Mặc dù hắn giấu rất kỹ, tiết lộ ra ngoài vô cùng mỏng manh, người chung quanh đều không có cảm giác được, có thể là hắn lại rõ ràng cảm giác được.

Chẳng qua là hắn không rõ lắm, đây là cái gì gợn sóng.

"Lão Diệp, sao thế rồi? Ngươi làm sao một mực nhìn lấy hắn?"

"Không có gì, trở về đi, nhanh đi làm."

Hai người đón xe taxi, rất mau trở lại đến thư viện, vừa vặn bắt kịp đi làm đánh tạp.

Bất quá hôm nay, Phá Thiên Hoang, Quán trưởng thế mà mở một lần lớn hội nghị thường kỳ, thông tri toàn quán nhân viên, gần nhất phải khiêm tốn làm việc, đang làm việc bên trong không nên tùy tiện đối vào quán võ giả phát cáu, bằng không nhất định sẽ nghiêm trọng xử phạt!

Nàng ngữ tốc tương đối nhẹ, thế nhưng chữ cắn đến rất nặng, nhìn ra được, nàng không phải đang nói đùa.

Diệp Tiêu cũng là không quan trọng, hắn tầng thứ ba đi võ giả ban đầu cũng rất ít, mà lại hắn tính tình ôn hòa, cho dù là thật sự có người đi qua, hắn cũng sẽ không đắc tội với người.

Quán trưởng là cái tóc trắng lão ẩu, Diệp Tiêu gặp qua không chỉ một lần, trước kia không có cảm thấy cái gì, chỉ cảm thấy sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt, khí huyết tương đối tràn đầy.

Mà bây giờ, làm tu vi của hắn đột phá đến Tông Sư chi cảnh thời điểm, mới bất ngờ phát hiện, Quán trưởng lại có thể là cái tông sư cường giả.

Nhưng cũng không có khiến cho hắn quá mức chấn kinh, thư viện là một tòa thành thị căn cơ sở tại, Quán trưởng nếu là không có đủ thực lực, cũng khó có thể trấn thủ.

Quán trưởng tựa hồ cũng phát hiện ánh mắt của hắn, hướng phía phương hướng của hắn, nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt thần sắc kinh ngạc.

'Tiểu tử này khí chất, làm sao đột nhiên trở nên tốt như vậy?'

Nội tâm của nàng, nhịn không được kinh ngạc đến.

Thân là Quán trưởng, nàng tự nhiên biết thư viện bên trong, có Diệp Tiêu như thế cái tuấn nhân viên, nghe nói còn bị phía dưới các đồng nghiệp xưng là 'Quán thảo' !

Nhưng lúc trước, Diệp Tiêu chẳng qua là dung mạo tương đối anh tuấn, hôm nay, Diệp Tiêu khí chất, lại phá lệ xuất chúng.

Bất quá, nàng nhìn qua, cũng nhìn không ra cái gì, liền không nữa nhìn nhiều, tiếp tục họp.

Diệp Tiêu thì hơi hơi nhíu mày.

Này Quán trưởng, không hổ là Tông Sư cường giả, thế mà chú ý tới chính mình không giống bình thường.

Đáng tiếc, trở thành Tông Sư về sau, đều có thể thu liễm khí tức.

Quán trưởng không có hoàn toàn thu lại, cho nên bị hắn phát hiện, còn hắn thì hoàn toàn thu lại, Quán trưởng liền không có nhìn thấu hắn.

Xem ra sau này, muốn càng biết điều hơn một chút mới là.

Cái thế giới này cường giả, thật sự là rất rất nhiều!

Hội nghị thường kỳ kết thúc về sau, Diệp Tiêu bắt đầu đi lên lầu, Cố Hải tiến tới góp mặt, ôm lấy bờ vai của hắn mở miệng nói:

"Lão Diệp, ngươi biết vì cái gì Quán trưởng lại đột nhiên để cho chúng ta đều khiêm tốn một chút sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

Cố Hải sát có việc nói:

"Ta vừa mới nghe lầu một Vương tỷ nói, ta Giang Hải thành, nhiều một vị mới Tông Sư! Hắn tại bờ sông chém một đao, ngọa tào, hơn tám trăm mét! Nhanh một cây số! Hiện tại không ít diễn đàn đều tranh cãi ngất trời."

Diệp Tiêu mí mắt khẽ động, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói:

"Cái kia cũng chưa chắc là mới Tông Sư a? Giang Hải thành bản thân liền có Tông Sư cường giả, có lẽ là lão Tông Sư đánh ra tới đâu?"

"Tuyệt đối không thể có thể, nhưng phàm là có Tông Sư xuất hiện, cơ bản đều sẽ bị hấp thu vào bộ đội, hoặc là các lớn thuê công ty, đi tiền tuyến đánh Tinh Thú, chúng ta Giang Hải thành hiện tại còn thừa lại ba vị Tông Sư đóng quân.

Một cái là chúng ta Quán trưởng Âu Dương trong mây, còn có một cái, là võ đạo học viện viện trưởng Tần Thánh Long, cái cuối cùng liền là danh xưng Giang Hải thành trăm năm khó gặp một lần thiên tài, Nam Cung Linh!

Ba người bọn hắn, đều không phải là dùng đao, mặc dù là Tông Sư, lại đánh không ra như thế vết đao!"

Ồ

"Ngươi liền một cái 'A' a? Chúng ta Giang Hải thành nhiều một vị Tông Sư cường giả, ngươi không cao hứng sao? Không hướng tới sao?"

"Tông Sư lại không cho ta một miếng cơm ăn. Nếu là ngươi có thể đem tiền của ta trả lại cho ta, ta liền sẽ thật cao hứng."

Ách

Cố Hải sờ lên mũi, trên mặt có chút xấu hổ.

"Ta này liền trở về nạp điện, lập tức cho ngươi chuyển tiền."

Nói xong, hai người cũng tới đến lầu hai, hắn như một làn khói chạy đi chính mình quản lý khu, mà Diệp Tiêu thì là hướng phía tầng thứ ba đi đến.

Hắn không cùng Cố Hải lộ ra chính mình sự tình, bằng hữu thì bằng hữu, bí mật vẫn là muốn có.

Mà lại, chuyện ngày hôm nay, nhường ban đầu tương đối phật hệ Diệp Tiêu, cảm nhận được từng tia cảm giác nguy hiểm.

Dù cho ngươi bừa bãi vô danh, điệu thấp làm việc, tình cờ trong lúc lơ đãng bại lộ, cũng vẫn là có khả năng sẽ gặp nguy hiểm.

Nói trắng ra là, còn là chính mình không đủ mạnh!

Cho nên, hắn đến hơi nỗ lực một chút.

Trước định vị nhỏ mục tiêu, trong vòng một năm, đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, trở thành Thần Tông!.