Chương 7: Tinh Thú cùng Hổ Trành

Chương 7: Tinh Thú cùng Hổ Trành

. . .

Nhìn hai giờ sách về sau, Diệp Tiêu cảm giác mình tiểu mục tiêu không quá thực tế.

Hắn thăm thẳm thở dài, cảm thấy vẫn là đem mục tiêu hạ thấp một chút, trước tranh thủ bước vào Tiên Thiên Nhị phẩm đi.

Bởi vì đồ lậu thật sự là rất rất nhiều, đến mức hắn Bán Thiên đô không tìm được hai quyển mặt khác bản nguyên công pháp.

Tiến lên trên đường bụi gai quá nhiều, bước chân lớn, dễ dàng vạch phá trứng gà.

Hắn chỉ phải tận lực trước muốn tìm một chút tâm pháp, tranh thủ sớm ngày dung hợp ra một môn tâm pháp cao cấp, tăng cường linh khí của mình tốc độ chữa trị.

Dạng này cũng có thể biến tướng tăng cường một chút lực chiến đấu của mình.

Kết quả là, Diệp Tiêu liền chậm lại một chút bộ pháp, tiếp tục rút ra gần nhất một mực tại xem Tinh Thú dị chí ghi chép.

Đây là một bản đăng nhiều kỳ sách, sẽ không định kỳ tuyên bố mới hệ liệt.

Nội dung chủ yếu thì tương đương với Tinh Thú đại bách khoa, có chút giống kiếp trước Sơn Hải Kinh, thế nhưng Sơn Hải Kinh là bịa đặt ra tới, mà cái này Tinh Thú dị chí ghi chép thì là chân thật tồn tại.

Diệp Tiêu trên tay này vốn là một cái mới hệ liệt —— Hổ Trành!

Hắn mở sách bản tờ thứ nhất, tinh mỹ sắp chữ đập vào mi mắt.

Nhân loại cổ đại có một cái truyền thuyết, lão hổ ăn người về sau, sẽ không để hắn linh hồn rời đi, sẽ để cho hắn linh hồn, làm chính mình người hầu, mãi đến vì hắn dẫn dụ tới mới nhân loại, mới có thể bị lão hổ thả đi.

Tinh Thú bên trong, cũng sẽ tồn tại loại này sự tình.

Nhưng Tinh Thú không cần ăn hết nhân loại, nó có khả năng thông qua uy bức lợi dụ, hoặc là phương diện tinh thần thủ đoạn cưỡng chế, tới khống chế nhân loại, từ đó đi đến khu khiến cho nhân loại tới chấp hành giám thị, thăm dò, công kích chờ một loạt gian tế hành vi.

Hổ Trành cùng người bình thường một dạng, nhưng bản tính của bọn hắn đã bị Tinh Thú chuyển hóa, sẽ giống như Tinh Thú, tùy thời trảm giết nhân loại, có không kém gì Tinh Thú uy hiếp.

Thậm chí nói, bọn hắn so Tinh Thú uy hiếp còn muốn lớn.

Bởi vì tướng mạo giống nhau, lại giỏi về ẩn giấu, cho nên nhân loại rất ít có thể phát hiện diện mục thật của bọn hắn.

Chỉ có Tông Sư cảnh trở lên cường giả, ngũ quan lục thức bị trên phạm vi lớn cường hóa, mới có thể cảm giác ra thân phận của đối phương.

Hổ Trành cùng nhân loại khác biệt duy nhất, liền là bọn hắn sẽ có sát khí, giống như Tinh Thú, mong muốn đi săn nhân loại sát khí!

Nhìn đến đây, Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày tới.

"Kì quái, làm sao cảm giác giống như trước đó tại phòng giữ đội nhìn thấy người kia, cùng phía trên này miêu tả vô cùng giống nhau?

Chẳng lẽ. . . Hắn liền là Hổ Trành?"

Nếu như đối phương thật chính là Hổ Trành, cái kia đoán chừng sẽ có không ít phiền toái a?

Giang Hải thành trong ngục giam, ngoại trừ phạm nhân bên ngoài, cũng sẽ giam giữ một chút Tinh Thú.

Này chút Tinh Thú có thể sẽ dùng cho làm thí nghiệm loại hình, cho nên không sẽ lập tức giết chết.

Một đầu Hổ Trành chui vào ngục giam. . . .

"Thôi được rồi."

Diệp Tiêu lắc đầu.

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ sách báo nhân viên quản lý mà thôi, quản nhiều như vậy làm cái gì?

Còn nữa nói, nếu như người khác hỏi hắn vì sao lại phát hiện thân phận của đối phương, hắn lại thế nào nói?

Nói chính mình là cái tông sư cường giả? Cho nên phát hiện thân phận của đối phương?

Cái kia chỉ sợ còn không có ra phòng giữ đội, liền đã bị người xem như Hùng Miêu đi thăm.

Huống hồ, Giang Hải thành địa linh nhân kiệt, cao thủ nhiều như mây, hắn cũng không tin, không ai nhận ra được cái kia thân phận của Hổ Trành.

Duang

Vừa mới xem xong một trang cuối cùng, tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu khép lại sách vở.

Cơm khô thời gian đến.

Buổi trưa hôm nay, quán cơm có mấy thứ Diệp Tiêu ưa thích đồ ăn, Ma Bà đậu hũ, hàng tiêu trâu liễu, gà xào xả ớt. . . .

Hắn vừa mới bưng thức ăn tìm tới vị trí, còn chưa kịp ngồi xuống, Cố Hải liền bưng bàn ăn, đặt mông ngồi đối diện với hắn.

"Lão Diệp, tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác, nhớ kỹ thu một thoáng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Lão Diệp, ngươi nói này mới Tông Sư là ai a? Trước kia làm sao lại chưa nghe nói qua, ai muốn đột phá đến Tông Sư cường giả đâu?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta cũng không biết."

"Ai! Nếu như ta nếu là Tông Sư, vậy cũng tốt, hôm nay cũng không cần cho ngươi đi giả mạo cha ta, ta xem ai dám bắt ta."

Cố Hải nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc khát khao.

Đây chính là Tông Sư cường giả a!

Mặc dù nói, Giang Hải thành hằng năm tốt nghiệp mười vạn người, có thể là chỉ có khoảng mười người, có thể tu luyện tới Tông Sư cường giả.

Mà lại mười người này, còn không phải lập tức trở thành Tông Sư cường giả, phải đi qua mấy chục năm khổ tu cùng cơ duyên cực lớn, mới có thể đột phá Tiên Thiên, thành tựu Tông Sư!

Nếu là hắn trở thành Tông Sư, khiến cho hắn sống ít đi mười năm hắn đều nguyện ý!

"Ngươi thành Tông Sư, còn cần đi Hồng Lãng Mạn sao?"

Diệp Tiêu bất thình lình lời nói, nhường Cố Hải khẽ giật mình, chợt vỗ đầu một cái.

"Đúng a! Ngươi nói ta này đầu óc, ta nếu là Tông Sư cường giả, cái kia muốn đuổi theo nữ nhân của ta, còn không phải từ nơi này, vòng quanh Giang Hải thành vây ba vòng? Ta đi Hồng Lãng Mạn làm gì a, còn phải tốn tiền.

Không được! Ta phải nhanh đi làm thẻ học sinh, đến lúc đó đi nghe kinh đô võ đạo dạy đại học giảng bài, nói không chừng, đây là ta trở thành Tông Sư cường giả thời cơ."

Dứt lời, hắn thật nhanh ăn như hổ đói, một chầu biển nhét về sau, co cẳng liền chạy.

"Lão Diệp, ta đi trước, hai giờ thời điểm, nhớ phải giúp ta đánh xuống thẻ."

Diệp Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn là rất khó lý giải Cố Hải ý nghĩ, cũng không hoàn toàn là bởi vì hắn phật hệ tính cách, không có tận lực theo đuổi tu vi mạnh yếu.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì. . . Hắn thành tựu Tông Sư, quá dễ dàng.

Người bình thường tu luyện tới Tông Sư, nói ít cũng phải tốn cái mười mấy mấy chục năm trở lên.

Nếu như hắn nhớ không lầm, có một quyển sách bên trên ghi chép qua, cái thế giới này trong lịch sử, nhân loại đột phá Tông Sư nhanh nhất, là Cổ Thời Đại danh tướng Lý Tồn Hiếu, hắn theo nhất phẩm võ giả, đột phá đến Tông Sư chi cảnh, tựa hồ là bỏ ra thời gian tám năm, so Bá Vương Hạng Võ cùng Lữ Bố, còn muốn sắp hai tháng.

Chỉ tiếc hắn không có đột phá đến Thần Tông về sau cảnh giới, cho nên hắn trong cuộc đời cao nhất hạn mức cao nhất chính là là!

Mà chính mình, vẻn vẹn chỉ hao tốn nửa năm mà thôi.

Từ góc độ này tới nói, chẳng lẽ chính mình là đệ nhất thế giới thiên tài?

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng sẽ không quá đắc chí.

Bởi vì đó là bị ghi chép nhân tài, khẳng định còn có một số thiên tài, là không có bị ghi chép đi lên.

Nói không chừng này chút không có bị ghi chép trong nhân loại, liền có một ít, vừa sinh ra tới, liền là tiên thiên cường giả cũng khó nói a.

Cái gọi là đệ nhất thế giới, thật phải nghiêm túc, ngươi liền thua.

Mà lại, coi như hắn Diệp Tiêu hiện tại thật chính là đệ nhất thế giới, cũng chỉ là tốc độ tu luyện đệ nhất thế giới, tu vi của hắn, có thể xa xa không tới phiên đệ nhất thế giới.

Chưa trưởng thành là thiên hạ đệ nhất trước đó, thủy chung đều là rác rưởi!

Nấc

Ăn uống no đủ, tiếp tục xem sách.

Đọc sách làm Diệp Tiêu mạnh lên, học tập làm Diệp Tiêu vui sướng.

Bất quá, khi hắn mới vừa tới đến chính mình quản lý khu vực thời điểm, vẫn không khỏi đến khẽ giật mình.

Hắn khu vực, thế mà nhiều một cô gái, đang ở dựa bàn đọc sách.

Trong tiệm sách buổi trưa không đóng quán, có độc giả tại đây bên trong cũng rất bình thường, chẳng qua là Diệp Tiêu kinh ngạc tại đối phương thế mà chạy đến lầu ba đến xem công pháp cơ bản.

Nữ hài dáng dấp nhìn rất đẹp, óng ánh sáng long lanh khuôn mặt nhỏ nhắn, vô cùng mịn màng, trong trắng lộ hồng. Dựa bàn đọc sách thời điểm, nửa bên đen dài trực tóc rủ xuống đến, tăng thêm một tia thư hương khí chất.

Liền là khả năng cây đu đủ ăn nhiều, bởi vậy phá hủy toàn thể thanh thuần bầu không khí.

Bất quá, Diệp Tiêu chẳng qua là nhìn một chút, liền trở lại vị trí của mình, đưa lưng về phía nữ hài tiếp tục xem sách.

Dung mạo xinh đẹp về dung mạo xinh đẹp, thế nhưng Diệp Tiêu tới nói, hoàn toàn không có sách vở có lực hấp dẫn.

Bởi vì đọc sách có khả năng mạnh lên, xem nữ nhân, sẽ chỉ lãng phí thời gian của hắn..