Chương 8: Tinh Thú bạo loạn, cuộc đời thăng trầm

Chương 8: Tinh Thú bạo loạn, cuộc đời thăng trầm

Diệp Tiêu nghiên cứu một bản lại một bản có quan hệ với tâm pháp thư tịch, mãi cho đến tan tầm, cuối cùng là tìm được một bản thích hợp tâm kinh —— 《 Du Long Quy Hải 》.

Cứ như vậy, hắn liền góp nhặt ba loại tâm pháp, chẳng qua là còn không biết, muốn tập hợp đủ mấy môn bản nguyên tâm pháp, mới có thể dung hợp thăng cấp.

Trong thời gian này, ngoại trừ cầm sách bên ngoài, hắn một mực không có nhúc nhích qua.

Mà lại, hắn thủy chung đều tại đưa lưng về phía nữ hài kia.

Duang

Ngay sau đó ban tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu liền khép lại sách vở, duỗi lưng một cái, đứng lên, hướng phía nữ hài đi tới.

Trở thành Tông Sư về sau, phương viên mấy mét bên trong phát sinh sự tình, cho dù là hắn không muốn biết, cũng đều sẽ rõ rõ ràng ràng, cho nên hắn biết, cô gái này một mực không đi, hơn nữa còn một mực tại điều tra cùng đao pháp có liên quan thư tịch.

"Đóng quán, ngươi có khả năng đi ra."

Nữ hài: "? ? ?"

Nàng có chút mờ mịt nhìn xem Diệp Tiêu, nhưng nhìn một chút chính mình đồng hồ trên cổ tay, lại mang theo xin lỗi nói:

"Ngượng ngùng. Này mấy quyển sách, ta mượn trở về xem."

Diệp Tiêu trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, cô gái này là đặc biệt đầu óc có bệnh sao?

Sớm không làm mượn sách, muộn không làm mượn sách, hết lần này tới lần khác lúc này xử lý.

Một bộ thủ tục làm được, nói ít cũng phải tăng ca mười phút đồng hồ.

"Thư viện có quy định, đóng quán về sau, bất kỳ cái gì công pháp không được mượn bên ngoài. Ngươi có khả năng ngày mai giờ làm việc lại đến."

Nữ hài hơi nhíu mày, tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu không vui, liền biết điều buông xuống sách vở, nói khẽ xin lỗi một tiếng.

"Thật có lỗi."

Chợt, nàng quay người rời đi, chỉ để lại một cỗ nhàn nhạt sơn chi hương hoa.

Diệp Tiêu tâm tình vui vẻ không ít.

Nhưng không phải là bởi vì trên người nàng mùi thơm, mà là bởi vì nàng xéo đi, chính mình cuối cùng có thể đi cơm khô.

Bất quá, hắn vừa mới vừa mới chuẩn bị rời đi, liền chú ý tới một quyển sách dưới, đè ép một tấm thẻ học sinh.

Hắn theo trên mặt bàn rút ra, thẻ sử dụng chính là màu xanh nhạt, phía trên có cùng trên người đối phương một dạng sơn chi hương hoa vị, cùng với một tấm thanh tú xinh đẹp ảnh chụp.

"Tần Ngữ Yên, Giang Hải võ đạo đại học Kiếm đạo hệ năm thứ tư sinh. . . Người rất xinh đẹp, đáng tiếc đầu óc không thật là tốt dùng."

Lắc đầu, Diệp Tiêu bước nhanh chạy tới quán cơm.

Ban đêm ban đầu suy nghĩ việc một con vịt quay, bởi vì quá mức đầy mỡ, cuối cùng vẫn lựa chọn gà ăn mày xứng tay giã mặt.

Làm một cái tiểu động vật bảo vệ người, tốt truyền thống đó là bữa bữa không thể thiếu.

Có câu ngạn ngữ nói thế nào?

Yêu nó, liền muốn để nó thành vì mình một bộ phận.

"Ngươi yêu ta nha ta yêu ngươi. . ."

Ăn vào một nửa, Diệp Tiêu điện thoại vang lên, là Cố Hải đánh tới.

"Uy, Lão Diệp, ban đêm có việc không?"

"Có rắm thì phóng."

"Hắc hắc, thẻ học sinh ta lấy được, bất quá ta có chút việc, ngươi có thể hay không rút sạch đi Giang Hải võ đạo học viện cầm một thoáng."

"Ừm, treo."

Diệp Tiêu đơn giản đáp ứng một tiếng, cúp điện thoại trước đó, hắn bén nhạy thính giác, rõ ràng nghe được trong điện thoại tiếng hít thở trở nên dày đặc một chút.

Tên tiểu tử thúi này, tám phần mười lại không thành thật.

Ăn cơm tối xong, Diệp Tiêu đáp lấy hai đường xe buýt, chạy tới học viện, theo một cái vóc người mỹ lệ, ăn mặc nhỏ đai đeo cùng váy ngắn mặt trứng ngỗng nữ sinh trong tay, lấy được hai người học sinh chứng.

Mặc dù hắn là Tông Sư, chạy so xe buýt nhanh hơn, thế nhưng hắn ưa nhiều trải nghiệm một chút, trước kia sinh bệnh lúc, không có cơ hội trải nghiệm sự vật.

Mà lại, người khác chỉ biết là hắn là nhất phẩm võ giả, ra cửa liền xe đều không ngồi, đó không phải là quá khả nghi sao?

"Nghĩ không ra dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, ban đêm có hứng thú hay không đi uống một chén? Ta đêm nay có khả năng uống băng nha."

Diệp Tiêu không khỏi yên lặng, hiện tại nữ sinh, tốc độ xe so xe buýt còn nhanh hơn.

"Tạ ơn, ta không biết uống rượu."

Uyển chuyển cự tuyệt, nhường mặt trứng ngỗng nữ hài có chút thất vọng.

"Vậy được rồi, bất quá về sau muốn tới chơi, ta tùy thời rộng mở cửa lớn hoan nghênh ngươi."

Diệp Tiêu ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ xoay người rời đi, nhường nữ hài ở sau lưng khanh khách cười không ngừng.

Ngoặt qua góc phố, Diệp Tiêu phương mới xem như thở dài một hơi.

"Xem ra ta mặc dù đã là Tông Sư, vừa ý cảnh còn cần lại đề thăng một thoáng."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, đầu đường màn hình lớn, liền chuyển đổi thành Giang Hải thành bản địa băng tần tin tức.

Ăn mặc một thân chế phục, đoan trang thục nhã người nữ chủ trì, sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Phía dưới cắm gieo một cái khẩn cấp tin tức. Xế chiều hôm nay bảy giờ ba mươi hai phút, Giang Hải thành ngục giam phát sinh Tinh Thú bạo động, số lớn Tinh Thú nhảy lên chạy ra ngục giam, trong đó không thiếu có siêu phàm cấp Tinh Thú, thậm chí còn có một đầu Tông Sư cấp Tinh Thú. Thỉnh rộng rãi thị dân, tận lực tránh cho đi ra ngoài, trong nhà hoặc là đơn vị làm việc tị nạn, Giang Thành phòng giữ đội, sẽ mau chóng đem này chút Tinh Thú bắt lấy quy án."

Diệp Tiêu động tác trong tay có chút dừng lại.

Thật đúng là xảy ra chuyện rồi?

Trước đó hắn mơ hồ cảm giác được buổi sáng tại phòng giữ đội thấy gia hỏa, có thể là Hổ Trành, không nghĩ tới thật đúng là bị hắn đoán đúng rồi.

Chẳng qua là phòng giữ đội người, tại sao không có phát giác ra được thân phận của đối phương?

Phòng giữ trong đội không có Tông Sư cường giả sao?

Còn đang nghi hoặc, cách đó không xa liền truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Chạy mau a, có Tinh Thú đến đây."

Không biết là người nào hô một tiếng, đám người bắt đầu rối loạn lên, cũng bắt đầu hướng Giang Hải võ đạo trong học viện tránh.

Diệp Tiêu hướng phía cách đó không xa, nhìn lướt qua.

Trên đường phố, có vài vị phòng giữ đội đội viên, đang ở bao bọc vây quanh một đầu linh miêu chiến đấu.

Cái kia linh miêu chỉ có nửa mét lớn nhỏ, thế nhưng tốc độ di chuyển, nói ít cũng phải có bảy mươi mã trở lên tốc độ, vô cùng mau lẹ.

Càng đáng sợ chính là, lực công kích của nó đạo rất mạnh, mỗi một lần công kích đến phòng giữ đội thành viên trên thân, to lớn lực đạo, đều sẽ nhường thân kinh bách chiến phòng giữ đội đội viên, sống sờ sờ bị đẩy lui, toàn thân rõ ràng run rẩy một cái.

"Cái này là Tinh Thú sao?"

Mặc dù chỉ là cự ly xa thấy linh miêu, nhưng Diệp Tiêu như cũ nhịn không được cảm khái tạo vật chủ thần kỳ, có thể làm cho một đầu thể tích nhỏ như vậy động vật, đi đối phó thân hình cao lớn rất nhiều lần nhân loại, còn có thể đối chiêu nửa ngày, thậm chí không để ý, còn có thể tạo thành trí mạng uy hiếp, thật sự là đủ thổi cả đời.

Chỉ bất quá, tại Diệp Tiêu trong mắt, động tác của bọn hắn đều chậm không hợp thói thường.

Theo động tác của bọn hắn bên trong, Diệp Tiêu có thể tuỳ tiện phân tích ra, phòng giữ đội viên, đem tại hai mươi chiêu về sau, bị thương nhẹ có thể bắt được.

Thân là Tông Sư cường giả hắn, kinh nghiệm võ đạo cũng tại tăng vọt, nhiều khi, không cần thấy cuối cùng, liền có thể biết kết quả cuối cùng.

Vì vậy, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, cũng không ra tay.

"Đẳng cấp của yêu thú chia làm bình thường Tinh Thú, siêu phàm Tinh Thú, Tông Sư Tinh Thú! Cùng công pháp phân chia một dạng. Siêu phàm Tinh Thú thực lực, không sai biệt lắm tương đương với nhân loại võ giả sáu đến cửu phẩm võ giả, ta còn có thể áp chế. Mà Tông Sư cảnh Tinh Thú, không thua gì Tông Sư cảnh cường giả, đối với hiện tại ta, vẫn rất có tính chất uy hiếp, ta vẫn là nhanh trở lại thư viện đi."

Lắc đầu, Diệp Tiêu lập tức hướng phía thư viện bước nhanh tới.

Xe buýt là ngồi không lên, cũng không có cái kia tâm tình ngồi.

Theo hắn tốc độ cao hành tẩu, bên người phong cảnh, cũng bắt đầu phi tốc rút lui..