Chương 9: Ngày đó, một đao kia, trở thành truyền thuyết

Chương 9: Ngày đó, một đao kia, trở thành truyền thuyết

Lần này trốn tới Tinh Thú không coi là nhiều, nhưng phần lớn là siêu phàm phía trên Tinh Thú, cho nên mang tới ảnh hưởng, không thể so đại quy mô Tinh Thú yếu.

Nhất là Giang Hải thành trung tâm, nghiêm trọng nhất.

Một đầu cao tới ba mét, bắp thịt toàn thân, thoạt nhìn giống như giáp trùng hình người quái thú, tĩnh tọa tại Giang Hải thành trung tâm quảng trường suối phun một bên, trong tay còn cầm lấy một đoạn mềm mại cánh tay, như là cầm lấy chân gà.

Quảng trường bốn phía kiến trúc bên trong, không ngừng truyền ra kêu thảm.

Đó là Siêu Phàm cảnh Tinh Thú, tại bắt lấy cùng thôn phệ nhân loại võ giả.

Tương truyền, nhân loại mong muốn thôn phệ Tinh Thú, nhất định phải đem tinh hạch, máu thịt. . . Luyện chế thành đan dược, trực tiếp thôn phệ Tinh Thú tinh hạch cùng máu thịt, có khả năng sẽ bị lây bệnh thành Hổ Trành, cuối cùng cũng lại biến thành Tinh Thú!

Mà Tinh Thú, thì có khả năng trực tiếp thông qua thôn phệ nhân loại, tới tăng cường lực lượng của mình.

Đây cũng là hai bên lẫn nhau nhằm vào nguyên nhân chỗ.

Nói trắng ra là, lẫn nhau đều nắm đối phương coi là tư nguyên của mình.

Nhưng mà, ngay lúc này, nơi xa một đạo kiếm mang đột nhiên phóng tới, trực tiếp đem một đầu Siêu Phàm cảnh Tinh Thú đầu xuyên thủng, cũng cho thế đi không giảm.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, kiếm mang kia cuối cùng rơi vào giáp trùng quái thú phía trước mười mét chỗ, đem mặt đất oanh bạo, nổ lên một hồi khói mù bốc lên.

Giáp trùng hình người Tinh Thú, cầm trong tay gặm một nửa cánh tay ném lên mặt đất, phun một ngụm máu, trong miệng vậy mà thổ lộ ra ngôn ngữ của nhân loại.

"Thật sự là mất hứng, ăn một bữa cơm đều không được an bình."

Tại thực lực đi đến Tông Sư cảnh về sau, Tinh Thú lực lượng, hình thể, trí tuệ. . . Đều sẽ từng bước tăng lên, thậm chí hồ, sẽ còn khai phá ra ngôn ngữ của nhân loại năng lực.

Nương theo lấy bụi trần dần dần kết thúc, một đạo người mặc đường trang, mang trường kiếm lão giả, chậm rãi dậm chân tới.

Mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt sáng ngời có thần, nghiễm nhiên một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Chung quanh trong đại lâu, nghiễm nhiên có người nhận ra thân phận của đối phương, lớn tiếng cao giọng nói:

"Đó là Giang Hải võ đạo học viện Tần viện trưởng, Tần Thánh Long!"

"Là Tông Sư cường giả! Tông Sư cường giả đến rồi!"

"Chúng ta được cứu rồi."

Mọi người hưng phấn cao giọng kêu gào, mà cái kia một đầu Tinh Thú Tông Sư, cũng theo suối phun bên trên đứng lên, ánh mắt bên trong nhảy lên hưng phấn hỏa diễm.

"Tần Thánh Long! Ha ha ha. . . Lại có thể là ngươi! Năm đó ta bị ngươi bắt được, nhốt tại Giang Hải ngục giam ròng rã ba mươi năm! Không nghĩ tới, cho đến ngày nay, ngươi ta thế mà lại lần nữa gặp nhau, lần này, ta muốn đem ba mươi năm qua đau đớn, toàn bộ trả lại cho ngươi."

Tần Thánh Long hai tay đặt sau lưng, dậm chân tiến lên, tầm mắt nhìn chằm chằm Tinh Thú Tông Sư.

"Ngươi không nên ra tới. Nếu như trong tù đàng hoàng ở lại, ngươi có lẽ, còn có thể sống lâu mấy năm."

"Ha ha ha ha. . . ."

Ngửa mặt lên trời một tiếng cười lớn về sau, Tinh Thú Tông Sư ánh mắt, triệt để băng lãnh xuống tới.

"Tần lão cẩu, tặng ngươi một câu nhân loại. Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!"

Nói xong câu đó, dưới chân hắn giẫm một cái, thân thể đột nhiên phát lực, như là như đạn pháo, chớp mắt đi vào Tần Thánh Long trước mặt.

Tần Thánh Long lắc đầu.

"Không biết tự lượng sức mình."

Dứt lời, hắn dùng lôi đình chi thế, hoả tốc rút kiếm.

Tại rút kiếm đồng thời, hắn Tông Sư cảnh lực lượng hùng hậu, như là sóng biển, phô thiên cái địa quán chú đến trường kiếm bên trong.

Làm Tinh Thú Tông Sư, đi vào Tần Thánh Long trước mặt trong nháy mắt đó, Tần Thánh Long trường kiếm cũng bổ tới đỉnh đầu của hắn phía trên.

Trong một chớp mắt, một đạo quang mang chói mắt, đột nhiên tràn ngập tại toàn bộ quảng trường, nhường vô số nhân loại cùng Tinh Thú, cũng nhịn không được nhắm mắt lại.

Oanh

Một giây sau, to lớn nổ vang âm thanh, cùng mạnh mẽ rung động lực, nhường đại địa cũng vì đó run lên, quảng trường xung quanh cao lầu, cũng đều phát ra hơi hơi chấn động tới.

Lực lượng cường đại, càng làm cho bốn phía lớn người trong lầu loại, không chỉ xúc động, mà lại hưng phấn.

Cái này là Tông Sư cường giả lực lượng!

Dùng nhân loại sâu kiến thân thể, đánh ra rung chuyển trời đất thần lực!

Rất nhiều người đều nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng kích động điên cuồng hò hét.

Tông Sư!

Cố gắng lên!

Nhưng lại tại sau một lát, làm hào quang tan biến, mọi người lại lần nữa mở hai mắt ra nhìn sang, nụ cười trên mặt, đều là không nhịn được vừa thu lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Chỉ thấy trên quảng trường, Tinh Thú Tông Sư, một cánh tay đón đỡ, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Tần Thánh Long trường kiếm.

Lông tóc không tổn hao gì!

Tần Thánh Long sắc mặt cũng là đột nhiên giật mình.

"Có phải hay không không nghĩ tới? Tần lão cẩu, này tất cả đều là bái nhân loại ban tặng, chỉnh hợp Tinh Thú gen, để cho ta tiến hóa ra một thân đao thương bất nhập khôi giáp. Trong nhân loại, không có đại tông, căn bản không có đầy đủ lực lượng, phá vỡ ta khôi giáp."

Tinh Thú Tông Sư trên mặt, toát ra một vệt nhe răng cười, tiếp theo đấm ra một quyền.

"Không tốt!"

Tần Thánh Long biến sắc, lúc này mong muốn thoát ra rút lui, cũng đã không kịp.

Phanh

Lại là một tiếng to lớn nổ vang truyền ra, Tần Thánh Long trực tiếp bị đối phương một quyền đánh bay.

Giữa không trung, hắn phun ra một ngụm máu tươi, còn chưa rơi xuống đất, một đạo khác thân ảnh, đột nhiên bắn ra, mong muốn đưa hắn tiếp được.

"Đừng đụng ta, xương sườn gãy mất."

Tần Thánh Long tránh đi đối phương, dựa vào tự thân kỹ pháp tiết lực, sau khi rơi xuống đất, lại liền lùi mấy bước chi khoảng cách xa, mỗi một bước, đều tại cứng rắn đất xi măng bên trên, lưu lại vượt qua hai mươi điểm dấu chân, nhìn thấy mà giật mình!

Cái kia một đạo thân ảnh, lập tức đi vào bên cạnh hắn hộ pháp.

Không là người khác, rõ ràng là thư viện Quán trưởng Âu Dương Vân bên trong.

"Lão Tần, không có sao chứ?"

Tần Thánh Long sắc mặt nghiêm túc nói:

"Còn chưa chết. Nhưng không diệt được cái tên này, đừng nói là ta, coi như là toàn bộ Giang Hải thành, đều sẽ không còn sót lại chút gì!"

"Nam Cung Linh đang ở ngục giam trấn áp, ta đã thông tri phía trên, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái ra cao thủ tới, chịu đựng."

"Các ngươi không có cơ hội!"

Đang khi nói chuyện, Tinh Thú Tông Sư, lại lần nữa kéo tới.

Cao giai Tinh Thú trí tuệ không thua gì nhân loại, nó căn bản sẽ không cho Tần Thánh Long hai người mảy may cơ hội.

Hai vị nhân loại Tông Sư, bị ép lại lần nữa khai chiến, nhưng vô pháp công phá đối phương phòng ngự bọn hắn, bị áp chế hoàn toàn không nhấc lên nổi đầu, bị đánh liên tục rút lui, chỉ có thể dựa vào hợp lại, dựa vào kiến trúc, chậm lại đối phương tiến công phong mang.

Tinh Thú Tông Sư, điên cuồng tiến công, một đôi thiết quyền, mỗi một lần xuất kích, lực đạo đều vượt qua Thiên Quân! Đều có thể đem mặt đất oanh ra một cái hố to!

Đường đi phát ra một tiếng lại một tiếng nổ vang, chung quanh cao ốc, đều tại ong ong tiếng rung.

Tàng tại kiến trúc bên trong nhân loại, ôm làm một đoàn, hoảng sợ thẳng phát run.

Hai Đại Tông Sư cường giả hợp lại, đều không thể trấn áp Tinh Thú Tông Sư, này loại tuyệt vọng, không thua gì tận thế tiến đến!

Mà vừa lúc này, nương theo lấy một hồi Thanh Phong vũ động, một đạo thân ảnh, cũng cuối cùng đi tới thư viện phụ cận.

"Cuối cùng trở về."

Thấy thư viện, Diệp Tiêu tâm cũng xem như yên tĩnh chút.

Nhưng còn chưa kịp an tĩnh, liền nghe đến xa xa trên đường phố, truyền đến một hồi kịch liệt nổ vang, sau đó nổ vang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tiếp cận!

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Thật mạnh Tinh Thú. Nếu để cho hắn tới, phá hủy thư viện, ta sợ là liền công tác cũng bị mất."

Vẻ mặt mang theo một tia không vui, Diệp Tiêu thuận tay theo bên cạnh bồn hoa bên trong, lấy xuống một mảnh lá xanh.

Thiên Địa Phách Đao đao ý, hỗn hợp có Tông Sư cường giả đục dầy vô cùng linh khí, ngưng tụ trong đó, nhường cái kia một mảnh lá xanh, tản mát ra chói mắt kim sắc quang mang!

Đi

Trong nháy mắt một bắn ở giữa, lá xanh liền hóa thành một đạo kim sắc phích lịch bắn ra..