Chương 10: Diễn đàn nổ tung, ta thành người thần bí

Chương 10: Diễn đàn nổ tung, ta thành người thần bí

. . .

"Ha ha ha. . . Thoải mái!"

Trên đường phố, Tinh Thú Tông Sư nghiền ép Tần Thánh Long, Âu Dương Vân chuunibyou vị nhân loại Tông Sư, thoải mái tràn trề.

Tu vi của nó cùng hai người không khác, đều là Tiên Thiên nhất phẩm.

Nhưng này một thân biến dị xác, như là khôi giáp, đao thương bất nhập, để nó có khả năng hoàn toàn không nhìn hai người công kích, điên cuồng phát ra.

Mà Tần Thánh Long hai người, thì chỉ có dùng công kích hóa giải đối phương công kích phần, căn bản là không có cách hoàn thủ.

Âu Dương Vân bên trong sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đi thư viện, thư viện tầng cao nhất có Thái Hợp cương  có thể gánh vác được công kích của nó."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tinh Thú Tông Sư khí thế trên người, lại lần nữa tăng cường một đợt.

"Các ngươi cho là ta sẽ cho các ngươi cơ hội chạy trốn? Nơi này chính là của các ngươi nơi táng thân! Lưu lại cho ta đi!"

Một tiếng gầm thét, xen lẫn thao thiên sóng lớn uy thế, thẳng bức hai người mặt.

Giờ khắc này, Tinh Thú Tông Sư, đã đem lực lượng của mình, tăng lên tới cực hạn, thế muốn đem hai người ép diệt!

Tần Thánh Long hai người, đồng đều đã đạt đến cực hạn, vô pháp lại tăng lên nữa lực lượng, đối mặt một chiêu này, đã là thúc thủ vô sách.

Xong

"Chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?"

Hai người tuyệt vọng đến cực điểm.

Có thể ngay lúc này, theo hai người ở giữa, đột nhiên bắn ra một đạo kim sắc vầng sáng, như ánh đao, thẳng tắp không có qua Tinh Thú Tông Sư thân thể.

Làm hào quang loé lên, một giây qua đi, hình người giáp trùng Tinh Thú Tông Sư, cùng dưới chân đường đi, tại một tiếng kinh thiên nổ vang bên trong, trong nháy mắt nứt ra!

Oanh

Một tiếng này nổ vang rung trời truyền đến, một đạo vượt qua ngàn mét, rộng năm mét, sâu bốn mét to lớn khe rãnh, trong lúc đó hình thành.

Cả tòa thành thị đều bị đạo này công kích chỗ chấn động một cái.

Khói bụi nổi lên bốn phía, chậm rãi dâng lên một đạo ngàn mét trưởng khói bụi bình chướng, che đậy tầm mắt của mọi người.

Phù phù phù phù. . . .

Tinh Thú Tông Sư, hóa thành hai nửa, rơi xuống tại khe rãnh bên trong, trong cơ thể máu tươi màu lục, hỗn hợp có nội tạng, cũng chảy đầy đất.

Thẳng đến lúc này, con mắt của nó, còn bảo lưu lấy trước khi chết tùy tiện, nói cách khác, một đao kia, nó liền phản ứng tốc độ đều không có!

Tần Thánh Long cùng Âu Dương Vân bên trong trợn tròn mắt, một cái tê liệt ngồi trên mặt đất bên trên, một cái ngốc ngốc đứng tại chỗ, phân loại khe rãnh hai bên.

Được cứu?

Cái này được cứu?

Đối phương chỉ một chiêu, liền trực tiếp chém giết Tinh Thú Tông Sư?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, liền là đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng không tin a.

Mà lại. . . Vết đao này, quen thuộc như thế, này không chính là ngày đó buổi tối cường giả bí ẩn sao?

"Lão Tần, ngươi mau nhìn."

Tông Sư ánh mắt cực tốt, Âu Dương Vân bên trong liếc mắt liền thấy, cái kia vết đao cuối nhà lầu bên trên đâm vào nửa mảnh lá xanh.

Tần Thánh Long theo nàng chỉ phương hướng nhìn sang, cả người đều đánh run một cái, con ngươi co rụt lại.

"Đại Tông Sư, tuyệt đối là Đại Tông Sư!"

Tinh Thú Tông Sư nói qua, nó xác, nhận qua gien người khoa học kỹ thuật ảnh hưởng, sinh ra dị biến, Đại Tông Sư phía dưới, không người có thể phá, vậy đã nói rõ, lực công kích của đối thủ, nhất định phải là Đại Tông Sư!

Tần Thánh Long hai người, đã hưng phấn, lại rung động, lập tức quay đầu nhìn lại, có thể là, hai người chỉ có thấy được trống trải bỏ thư viện cửa chính, không có một người.

Này để cho hai người ánh mắt hưng phấn, trong nháy mắt lại ảm đạm đi.

"Hắn vừa mới khẳng định ở phụ cận đây."

"Đáng tiếc, chúng ta vậy mà không có kịp thời thấy hắn. Thật là đáng tiếc! Cường đại như vậy một vị cường giả, nếu như có thể kết giao, cái kia đối với chúng ta mà nói, thật sự là lớn lao vinh hạnh a."

"Khả năng bản thân hắn liền không muốn để cho chúng ta biết a? Bất quá ít nhất, hắn không phải địch nhân của chúng ta. Bằng không toàn bộ Giang Hải thành, sợ là không ai cản nổi hắn."

Hai người thăm thẳm thở dài, làm sơ điều dưỡng, liền lập tức rời đi nơi này, còn có rất nhiều Tinh Thú, cần bọn hắn đi giải quyết.

Đến mức cái kia khe rãnh bên trong thi thể, hai người cũng không đi xử lý, Diệp Tiêu một đao, sớm đã nắm đối phương tinh hạch chém vỡ, căn bản không có lưu lại nửa phần, cơ hồ đã, không có giá trị!

Mà liền tại sau khi hai người đi, một vệt bóng đen, chớp mắt đã tới, đến nơi này, nhìn chằm chằm khe rãnh bên trong thi thể, chau mày.

"Nghĩ không ra, Giang Hải thành còn ẩn giấu đi cường giả như vậy. Xem ra muốn tại Giang Hải thành thi triển vô gian kế hoạch, còn cần một chút thời gian."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

. . .

Lúc này Diệp Tiêu, đã về tới chính mình ký túc xá.

Hắn cũng không muốn bị người phát hiện thân phận của mình.

Đến lúc đó nắm chính mình khiến cho cùng cái minh tinh giống như, liền một chút việc riêng tư đều không có.

Đây là việc nhỏ, nếu là chọc cho một cái nào đó mạnh mẽ Tinh Thú, nghĩ muốn đi qua khiêu chiến chính mình, đây chẳng phải là lành lạnh?

Nào có tự mình làm chính mình nhỏ nhân viên quản lý, mỗi ngày đọc sách thêm cơm khô thực sự?

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng một đêm này, lại phá lệ không bình tĩnh.

Giang hải thị trên đường phố, phòng giữ đội đang khẩn trương xử lý còn sót lại Tinh Thú.

Mà đám dân mạng, thì là tại diễn đàn bên trên nhao nhao lật trời.

"Biến dị Tinh Thú Tông Sư, lực áp Giang Hải nhị tông! Cường giả bí ẩn ra tay, một đao định càn khôn!"

. . .

"Thần bí Tông Sư tái hiện, theo đáng tin tình báo, đối phương có thể là Đại Tông Sư!"

. . .

"Thần bí Tông Sư thân phận lớn suy đoán, Giang Thành bốn mươi năm trước thiên tài vừa xem, đến tột cùng người nào có cơ hội, bốn trong vòng mười năm, thành tựu đại tông?"

. . .

Cơ hồ mỗi cái thiếp mời, đều bị xào đến 400 vạn xem lượng trở lên nhiệt độ.

Phải biết, toàn bộ Giang Hải thành nhân khẩu, hết thảy cũng bất quá mới tám trăm vạn!

Một đêm thời gian, liền từng có nửa người, đang chăm chú này một vị cường giả bí ẩn.

Mãi đến sáng sớm, Diệp Tiêu rời giường, đồng sự công tác trong đám còn đang không ngừng truyền đưa lấy hot topic cùng tin tức.

Diệp Tiêu một bên rời giường mặc quần áo, một bên xem bầy, ánh mắt bên trong không có chút nào gợn sóng, ngược lại đang suy tư một chuyện khác.

"Tu vi của ta, trên thực tế chỉ có Tiên Thiên nhất phẩm, chỉ có thể coi là làm là Tông Sư, khoảng cách Đại Tông Sư còn kém hai phẩm giai. Nhưng tất cả mọi người cho là ta là đại tông, chẳng lẽ nói, ta một đao kia lực công kích, đã đạt đến Tiên Thiên tứ phẩm?"

Tu vi tổng là không thể nào cải biến, cái kia vấn đề duy nhất, liền là đao pháp!

Công pháp phẩm giai càng mạnh, đánh ra công kích càng mạnh, thậm chí sẽ vượt qua trước mắt cảnh giới.

Đây cũng chính là nói, Thiên Địa Phách Đao, đã vượt ra khỏi Tông Sư cấp công pháp giới hạn.

"Nghĩ không ra dùng thất môn cơ sở đao pháp hợp thành công pháp, liền đã vượt ra khỏi Tông Sư cấp, vậy nếu là mạnh hơn công pháp, lại không biết muốn vượt qua cấp bậc gì. Càng không biết, Kim Thư thần hồn, tính là nhân vật cấp bậc nào!"

Bất quá, điều này cũng làm cho Diệp Tiêu nội tâm, càng thêm chân thật một chút.

Bởi vì thực lực càng mạnh, hắn cũng là càng an toàn.

Mặc chỉnh tề về sau, Diệp Tiêu trước là đi phòng ăn ăn bữa sáng, vừa mới đánh xong thẻ, còn chưa kịp lên lầu, Quán trưởng lại mở một lần thông lệ sớm sẽ.

Cùng Tinh Thú tác chiến một đêm không ngủ, Quán trưởng khí sắc vẫn như cũ hồng nhuận phơn phớt, nhìn không ra vấn đề chút nào.

Tông Sư cảnh cường giả, đích thật là siêu việt nhân loại bình thường như thường cực hạn.

"Hôm nay sớm, chủ nói cho đúng là chuyện tối ngày hôm qua.".