Chương 11: Ngươi giấu quá sâu

Chương 11: Ngươi giấu quá sâu

"Mọi người đều biết, hôm qua bởi vì có Hổ Trành chui vào Giang Hải thành ngục giam, phóng xuất ra đại lượng Tinh Thú, tạo thành không nhỏ náo động, cũng làm cho Giang Hải thành dân chúng, nhận lấy không ít người thành viên thương vong, cùng tài sản tổn thất.

Bởi vì bộ phận cương vị nhân viên công tác thiếu sót, cho nên thư viện phải điều đi một nhóm nhân viên, danh sách tại trên màn hình lớn.

Bất quá các ngươi yên tâm, ta cho các ngươi chọn, đều là rất không tệ cương vị, sẽ chỉ so thư viện mạnh, không thể so với thư viện yếu.

Đến mức thiếu sót nhân viên quản lý phiến khu, sẽ có những người khác trên đỉnh.

Mặt khác, chúng ta thư viện bên ngoài, muốn giả một nhóm giám sát, ta sẽ điều một bộ phận nhân viên quản lý đi phụ trách."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, trên màn hình lớn danh sách, đều là lầu hai lầu ba làm chủ, có thể là bởi vì lầu hai lầu ba tương đối thanh nhàn.

Thế nhưng không có tên của mình, này một ít vẫn tương đối may mắn.

Mặc dù đi mặt khác cương vị, cũng có thể tới thư viện mượn sách, tóm lại là không bằng làm sách báo nhân viên quản lý thuận tiện, muốn nhìn mấy quyển liền xem mấy quyển, giờ làm việc cũng có thể xem.

Mở xong sớm sẽ về sau, quản sự Dương Chính Nghĩa liền bắt đầu an bài nhân viên điều động.

Hắn đem nhân viên phân phối xong mấy tổ, nên đi mặt khác cương vị đi mặt khác cương vị, nên trở về cương vị mình hồi trở lại cương vị mình.

Lầu hai lầu ba không đi nhân viên quản lý, thì sẽ tạm thời quản nhiều lý một chút bị điều đi đồng sự phiến khu  chờ đến về sau có người mới bổ sung lại nói.

Diệp Tiêu cũng nhiều phân ra một cái phiến khu.

Đây đối với Diệp Tiêu tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Bởi vì hắn có khả năng quang minh chính đại trong thời gian làm việc, đi phiến khu đọc sách.

Ngay tại hắn chuẩn bị lúc trở về, Dương quản sự lại kêu hắn lại:

"Diệp Tiêu, ngươi chờ một chút."

Diệp Tiêu dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn thoáng qua Dương quản sự.

"Có chuyện gì không?"

"Ngươi trước đừng đi bề bộn công tác, buổi sáng hôm nay Cố Hải không có tới, điện thoại cũng tắt máy, liên lạc không được. Ta lo lắng hắn hôm qua sẽ sẽ không gặp phải bất trắc, ngươi cùng hắn quan hệ tốt nhất, ngươi đi tìm một cái hắn."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Ta biết rồi."

Hắn hướng phía thư viện đi ra ngoài, bị phá hủy đại lục cùng kiến trúc, hầu như đều đã tu bổ hoàn tất, thành thị thoạt nhìn rực rỡ hẳn lên.

Đoán chừng là bởi vì võ giả cùng Tinh Thú lại càng dễ phá hư thành thị, cho nên cái thế giới này kiến trúc tài liệu khoa học kỹ thuật, tương đương phát triển, đủ loại nhanh khô tài liệu, dùng tốt lại tiện nghi.

Mấy cái đồng sự đã bắt đầu lắp đặt giám sát, không biết có phải hay không là Quán trưởng mong muốn điều tra người nào là vị nào siêu cấp cao thủ.

Đáng tiếc, Tông Sư phát công thời điểm, sẽ nhiễu loạn quanh mình từ trường, bất luận cái gì thiết bị điện tử đều sẽ bị ảnh hưởng, coi như là ngươi lắp cho dù tốt giám sát, thì có ích lợi gì?

"Hôm qua Cố Hải đi lấy thẻ học sinh, kết quả nửa đường chạy người, tám chín phần mười là tìm nữ nhân đi.

Cái tên này, liền tính là không chết tại Tinh Thú dưới vuốt, sớm muộn cũng phải chết tại nữ nhân trên bụng."

Vừa đi ra thư viện cửa lớn, Diệp Tiêu điện thoại liền vang lên.

Thấy cái kia quen thuộc dãy số, mặt của hắn không khỏi một đen.

"Uy, Lục ca."

"Tiểu Diệp, con của ngươi lại bị ta bắt, lần này càng quá phận, ngươi nắm chắc thời gian tới một chuyến đi."

Biết

Diệp Tiêu khe khẽ thở dài, lại lần nữa đi tới Giang Thành phòng giữ đội.

. . .

"Trưởng quan a, ta đều nhanh ăn sáu mươi sáu, hắn còn chiếm ta tiện nghi, nhường ta có thể thế nào sống? Về sau đi xuống, ta đều không có mặt thấy ta nhà cái kia lỗ hổng. Ngài có thể được vì ta làm chủ a."

. . .

Phòng giữ đội phòng khách trước sau như một ồn ào, đủ loại hiếm thấy sự tình, nhìn mãi quen mắt.

Diệp Tiêu tại phòng giữ đội lão Lục cương vị trước, tìm được Cố Hải, lần này hắn vẫn tính mỹ lệ, cũng là cổ áo khẩu in cái vết son môi, trên mặt nhiều một đạo chưởng ấn, quần áo còn tốt.

Diệp Tiêu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Cố Hải thì là cúi đầu xuống, ngượng ngùng ngượng ngùng cười một tiếng.

Quy củ cũ, Diệp Tiêu cho lão Lục lại nhét vào một xấp giấy đỏ.

"Lục ca, cực khổ ngươi phí tâm."

Lão Lục nhíu mày.

"Tiểu Diệp, ngươi này lại nhiều lần dạng này làm cũng không được a, lần một lần hai, ta còn có thể kể cho ngươi một cái nhân tình. Nhiều chuyện, ta cũng không dễ xử lí."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Được rồi, dẫn người đi đi, lần sau cũng đừng tái phạm."

Hai người nói lời cảm tạ một tiếng, rời đi phòng giữ đội, hướng phía thư viện đi đến.

Cố Hải vội vàng nói xin lỗi.

"Lão Diệp, ta là thật không nghĩ tới, hôm qua Tinh Thú bạo động, phòng giữ đội thế mà còn có người nhàn rỗi ra tới bắt cái này."

Diệp Tiêu tức giận nói:

"Trong ngày thường bắt thời điểm, cũng không có gặp ngươi ít đi. Ngươi đi cũng là đi, mỗi lần cũng đều bị bắt! Ta cho ngươi biết, đây là một lần cuối cùng, lần sau ngươi nếu là lại bị bắt, đừng tìm ta, ta gánh không nổi này người."

"Hắc hắc hắc, yên tâm, ta đều có kinh nghiệm, lần sau chắc chắn sẽ không bị bắt.

Bất quá hôm qua kỳ thật cũng không thể trách ta, ta vốn là tại đại học thành phụ cận đám người, đứng mệt mỏi, liền muốn ở bên cạnh một cỗ đại chúng bên trên dựa vào một hồi, thuận tay nắm ta vừa mua một bình Lục Trà đặt ở động cơ đắp lên, ai biết trực tiếp có cái xinh đẹp muội tử tới hỏi ta, muốn hay không cùng nhau chơi đùa.

Chuyện tốt như vậy, ngươi nói ta có thể buông tha sao?"

Diệp Tiêu không thèm để ý hắn, trở lại thư viện về sau, sửa sang một chút thần tâm, liền lập tức đi tới lầu ba B khu bắt đầu đọc sách.

Đi qua lần này Tinh Thú bạo động sự tình, khiến cho hắn với cái thế giới này nguy hiểm, lại nhiều hơn một phần lĩnh ngộ, không thể quá phật hệ, vẫn là chỉ có thể là mạnh lên mới là.

Hắn lập tức bắt đầu nghiên cứu tâm pháp.

Tâm pháp cùng công pháp đều là giống nhau, đều là thông qua vận hành công pháp hoặc là tâm pháp, ở trong người kinh mạch hình thành con đường, tiếp theo hấp dẫn linh khí, không ngừng tôi thể, thối luyện thần hồn, dùng đi đến tăng cường tự thân tu vi mục đích.

Thế nhưng công pháp chủ yếu quản công kích phóng thích tăng phúc, mà tâm pháp thì là tại thời điểm chiến đấu, tốc độ cao chữa trị tự thân hao tổn linh khí.

Lựa chọn tâm pháp có thể cho hắn tốc độ cao tu bổ đại chiêu đối trong cơ thể linh khí tiêu hao.

Trở thành Tông Sư về sau, hắn đọc tốc độ, cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

Nguyên bản thời gian hai tiếng, hắn nhiều nhất chỉ có thể nhìn một hai chục bản công pháp, thế nhưng hiện tại, hắn có thể xem gần hai trăm bản công pháp.

Hai trăm bản tâm pháp bên trong, Diệp Tiêu phơi chọn lựa hai quyển bản nguyên tâm pháp, lại thêm trước đó ba quyển, hắn đã có được năm bản bản nguyên tâm pháp.

Nhưng thần hồn của hắn Kim Thư cũng không có sáng lên, điều này nói rõ vẫn chưa tới dung hợp thời điểm.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không nóng nảy, tăng lên ba cái cơ sở bản nguyên tâm pháp, hắn hấp thu bổ sung linh khí tốc độ liền đã hơi nhanh một chút.

Mà lại hắn sáng hôm nay liền chỉ nhìn hai trăm vốn không đến, đã tìm được tam môn bản nguyên tâm pháp  dựa theo cái tỷ lệ này, đoán chừng chính mình không cần hai ngày, liền có thể tập hợp cần dung hợp thăng cấp bản nguyên tâm pháp.

Vui thích.

Duang

Tan tầm tiếng chuông lại lần nữa vang lên, cơm khô thời gian đến.

Diệp Tiêu vừa mới khép lại sách vở, vừa ngẩng đầu một cái, liền thấy nơi xa, Cố Hải đang một mặt thăm thẳm trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Thấy chính mình thấy hắn, Cố Hải thì là vừa đi đến, một bên buồn bã nói:

"Lão Lục, nhìn không ra a, tiểu tử ngươi, giấu quá sâu!"

Cái này khiến Diệp Tiêu trong lòng một lộp bộp, chẳng lẽ mình đọc sách quá nhanh, bại lộ?.