Chương 12: Ta chẳng qua là một cái nhỏ nhân viên quản lý mà thôi

Chương 12: Ta chẳng qua là một cái nhỏ nhân viên quản lý mà thôi

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Trang! Tiếp tục cho ta trang!"

Cố Hải một mặt xem thường.

"Ta nói tiểu tử ngươi làm sao xưa nay không đi Hồng Lãng Mạn, nguyên lai là tìm một cái da trắng mỹ mạo đôi chân dài bạn gái!"

Diệp Tiêu: "? ? ?"

Lông mày của hắn vặn thành một cỗ dây thừng.

"Đầu óc ngươi tú đậu, ta nơi nào có bạn gái."

"Ừ ~! Còn nói không có, nhìn một chút cái kia một mực ngồi tại ngươi phiến khu nữ sinh là ai?"

Cố Hải tức giận căm phẫn chỉ chỉ xa xa Tần Ngữ Yên.

Diệp Tiêu thấy được nàng, không khỏi hơi có chút kinh ngạc.

Nguyên lai là nàng.

Hôm qua học sinh của nàng chứng còn rơi ở chỗ này nữa nha  bất quá, trước mắt nói chính mình nhận biết nàng, khó tránh khỏi sẽ để cho Cố Hải hiểu lầm.

Vì vậy, hắn khẽ lắc đầu.

"Ta không biết nàng."

Trên thực tế, thật sự là hắn là không biết Tần Ngữ Yên a, hắn cùng đối phương hết thảy cũng là chỉ nói ba bốn câu nói mà thôi.

"Thật sự không biết?"

"So ngươi là nam nhân thật đúng là."

"Vậy thì tốt, ta đi muốn cái Wechat."

Cố Hải tốc độ cao nhỏ chạy tới, một mặt tiện hề hề mà hỏi:

"Ngươi tốt, ta. . . ."

Cút

Không đợi Cố Hải nói xong, đối phương đã nhàn nhạt phun ra một cái băng lãnh 'Lăn' chữ, trong nháy mắt nhường Cố Hải nụ cười trên mặt, hơi ngừng.

Hắn sờ lên mũi, lập tức xấu hổ rời đi, Diệp Tiêu hướng phía hắn đi tới.

"Nhường ngươi đắc ý, đi thôi, tranh thủ thời gian đi ăn cơm."

Cố Hải có chút u oán quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ăn ăn ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi, thật không rõ, lão thiên gia làm sao nắm đẹp mắt như vậy khuôn mặt cho ngươi. Cho ngươi cũng là cho ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi còn không thích đi đeo đuổi nữ sinh. Không phải ta nói, Lão Diệp, ngươi chính là bạo điễn trân vật, sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng."

Diệp Tiêu lại chẳng qua là cười cười, không cho giải thích.

Cố Hải nói không sai, đối với dung mạo này một khối tới nói đâu, hắn một mực bắt chẹt vô cùng đúng chỗ.

Thậm chí hồ, theo thực lực của chính mình dần dần gia tăng, chính mình ẩn hình khí chất, cũng tại liên tục không ngừng tăng trưởng ở trong.

Đáng tiếc. . . Hắn không thích loại kia bị chặt chẽ trói buộc cảm giác, hắn hiện tại, mong muốn trước thật tốt nhấm nháp một người độc thân tự do.

Đương nhiên, theo một góc độ khác tới nói, cũng có thể nói chính mình đối dung mạo của mình đầy đủ tự tin, mong muốn tìm cái bạn gái, tùy thời đều có thể tìm tới, cho nên mới không vội mà tìm bạn gái.

Hai người dùng qua cơm trưa về sau, Cố Hải hồi trở lại ký túc xá nghỉ trưa, hắn thì là trước sau như một nhìn lại sách.

Không bao lâu, Tần Ngữ Yên đi tới, mang theo một tia không xác định, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Cái kia. . . Ta muốn hỏi một chút, ngươi hôm qua có nhìn thấy hay không học sinh của ta chứng?"

Diệp Tiêu một bên cúi đầu đọc sách, một bên cũng không ngẩng đầu lên đáp lại nói:

"Bên trái hàng thứ nhất giá sách góc trên bên phải."

Tần Ngữ Yên ngẩn người, đi qua duỗi tay lần mò, quả nhiên tìm được thẻ học sinh của mình.

Nàng bước nhanh đi tới.

"Cám ơn ngươi, ta còn tưởng rằng, ta nhét vào trên đường."

Ừm

Diệp Tiêu đạm mạc đáp lại một chữ, thái độ lạnh lùng, nhường Tần Ngữ Yên không khỏi có chút sơ qua xấu hổ.

Còn chưa từng có một cái nam sinh, đối nàng lãnh đạm như vậy.

Bất quá, nhìn kỹ, cái này nhỏ nhân viên quản lý, dáng dấp đẹp mắt như vậy, bên người hẳn là không thiếu nữ hài tử, cho nên đối với mình không thèm để ý, cũng là rất bình thường.

"Cái kia. . . Ta có thể hỏi lại cái vấn đề sao?"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, để quyển sách trên tay xuống tịch.

"Nói đi."

"Ta muốn học đao pháp, nhưng nơi này đao pháp quá hỗn tạp, cho nên ta nghĩ, ngươi là nhân viên quản lý, những sách này ngươi hầu như đều nhận biết, có thể hay không cho ta tiến cử lên, cái nào có quan hệ với đao pháp loại hình thư tịch tương đối tốt, hoặc là cái nào đao pháp bị người chọn lựa tương đối nhiều?"

Diệp Tiêu con mắt, tại tay phải của nàng lơ đãng nhìn lướt qua, ngón tay cái gốc, ăn trong ngón tay, cùng với tay cầm góc dưới bên trái, mặc dù vẫn tính mềm mại, nhưng so sánh so sánh những vị trí khác, rõ ràng có chút kén, mà nàng lại không hiểu đao pháp, cái kia tám phần mười hẳn là tu luyện kiếm pháp.

Mà tu vi của nàng, tự nhiên cũng không gạt được Diệp Tiêu con mắt, đã là Hậu Thiên ngũ phẩm.

Ở độ tuổi này, tu luyện tới Hậu Thiên ngũ phẩm, thiên phú không thể bảo là không mạnh.

Nếu như lúc này chuyển tu đao pháp lời, sợ rằng sẽ lãng phí không ít thời gian, sẽ còn tổn thất nàng nhiều năm qua tại kiếm pháp bên trên tích lũy cùng tạo nghệ.

Nhưng. . . Đó cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

Đối phương nghĩ học cái gì, là tự do của nàng, chính mình chỉ cần làm chính mình nhân viên quản lý công tác liền tốt.

Yên lặng hai giây về sau, hắn tiếp tục mở miệng nói:

"Người khác chọn lựa nhiều, không nhất định thích hợp ngươi. Dù sao, tu luyện đao pháp nhiều dùng nam tử làm chủ.

Mà lại, nam tử tu luyện đao pháp, phần lớn đều là thẳng thắn thoải mái hình.

Hàng thứ ba tầng thứ năm thứ bảy bản Lạc Tuyết đao, liên miên uyển chuyển, đối với linh khí tiêu hao tương đối nhỏ, thích hợp nữ hài tử.

Hàng thứ tư tầng thứ hai đệ thập nhất bản La gia đao, cơ sở ghim chắc, thích hợp đao pháp nhập môn.

Hàng thứ năm tầng thứ nhất thứ sáu bản săn cáo đao, đao pháp quỷ dị, đường đao biến hóa đa đoan, khắc địch chế thắng có hiệu quả.

Tân thủ nhập môn lời, tạm thời trước xem này tam môn đao pháp là được rồi."

Tần Ngữ Yên nhịn không được kinh ngạc nói:

"Thật là lợi hại, xem ra ngài đối đao pháp nghiên cứu, có chút thâm hậu, thực lực của ngài nhất định vô cùng ghê gớm a?"

Dù sao nàng chẳng qua là nhường Diệp Tiêu cho mình tiến cử lên công pháp, nhưng Diệp Tiêu lại chọn lựa tam môn hết sức thích hợp bản thân công pháp, còn đem mỗi một môn công pháp ưu thế đều nói ra,

"Ngươi suy nghĩ nhiều, thực lực không được, liền sẽ không tới làm nhân viên quản lý. Mà lại ta chỉ biết mình phiến khu công pháp, mặt khác phiến khu, ta đã có thể một chút đều không rõ ràng."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu, Diệp Tiêu nói cũng đúng, tu vi cao thâm người, cái nào không phải là bị bộ đội hoặc là các công ty lớn muốn đoạt lấy, tại sao lại ở chỗ này làm một cái nho nhỏ nhân viên quản lý?

Mà lại, thân là nhân viên quản lý, hắn khẳng định rõ ràng chính mình phiến khu công pháp có cái nào loại hình cùng đặc điểm, đảo cũng không gì đáng trách.

"Đa tạ."

"Khách khí."

Nhàn nhạt phun ra hai chữ, hắn tiếp tục cúi đầu đọc sách, Tần Ngữ Yên biết Diệp Tiêu đây là không muốn lại nói chuyện với mình, liền quay người tìm kiếm được cái kia vài cuốn sách, tiếp theo đi lầu một phòng khách làm thuê sách.

Thư viện thuê sách có hai loại phương thức  có thể tại phiến khu thông qua nhân viên quản lý thuê, cũng có thể đi lầu một phòng khách làm thuê.

Tần Ngữ Yên biết Diệp Tiêu đoán chừng không thích bị quấy rầy, liền không để cho hắn cho mình làm thuê thủ tục.

Đến mức Diệp Tiêu, vẫn là đánh giá cao nhân phẩm của mình, cũng đánh giá thấp Sao Tập giả thực lực.

Bên trên buổi trưa, hắn nhìn gần hai trăm bản công pháp, theo bên trong sàng chọn ra ba quyển bản nguyên tâm pháp, giữa trưa đến buổi tối tan việc, hắn nhìn trọn vẹn gần ngàn quyển sách, lại chỉ lấy được một môn độc lập bản nguyên tâm pháp, mặt khác tất cả đều là sao chép, cùng mình mặt khác năm môn bản nguyên tâm pháp, đặc biệt ra đồng nguyên mà thôi.

Nhưng cũng không hoàn toàn xem như nhân phẩm kém, bởi vì Diệp Tiêu sàng chọn quá trình bên trong, còn tìm được một môn Bản Nguyên kiếm pháp.

Cứ như vậy, hắn Bản Nguyên kiếm pháp, cũng đạt tới tám môn, kim trong sách, tám cái ghi chép Bản Nguyên kiếm pháp trang giấy, đã bắt đầu hơi hơi nổi lên một tầng kim sắc quang mang.

Ý vị này, hắn sắp có khả năng dung hợp ra một môn cấp bậc siêu cao kiếm pháp.

Đại khái là kém một môn đến hai môn tả hữu cơ sở kiếm pháp..