Chương 13: Cuối cùng một môn tâm pháp

Chương 13: Cuối cùng một môn tâm pháp

Mấy ngày kế tiếp, cũng là qua quýt bình bình, cái kia Tần Ngữ Yên, thỉnh thoảng sẽ tới trả sách, sau đó lại mượn một hai bản có quan hệ với đao pháp thư tịch.

Hai người cũng không có quá nhiều trao đổi, lẫn nhau ở giữa, tạm thời xem như theo gặp mặt một lần, vượt quá giới hạn đến nhận biết, vẫn chưa tới bằng hữu, cũng là miễn cưỡng có thể nói hai câu cái chủng loại kia.

Cô bé này đối đao pháp tựa hồ rất si mê, hết thảy nghiên cứu, toàn bộ đều là đao pháp, thậm chí liền nhìn một chút danh nhân tự truyện, cổ đại truyền thuyết loại hình thư tịch, cũng đều là chọn lựa đao pháp.

Cũng không biết nàng là lấy cái gì mê.

Nhưng Diệp Tiêu cũng lười xen vào việc của người khác, chẳng qua là nhìn mình sách, nghiêm túc tìm bản nguyên tâm pháp.

Tại hắn không ngừng nỗ lực dưới, một tháng sau, hắn cuối cùng tập hợp chín bản bản nguyên tâm pháp, cũng làm cho Kim Thư bên trên, chín cái ghi chép bản nguyên tâm pháp trang giấy, bắt đầu tản mát ra mỏng manh ánh sáng tới.

Điều này đại biểu lấy, hắn chỉ cần lại tìm đến một bản hoặc là hai quyển bản nguyên tâm pháp, liền có thể dung hợp thăng cấp ra một môn siêu cường tâm kinh.

Đến lúc đó, chính mình năng lực bay liên tục, sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

Đơn giản so tự mang nạp điện bảo còn lợi hại hơn, bởi vì nạp điện bảo dùng hết còn muốn nạp điện, mà mình có thể trực tiếp tùy thời tùy chỗ, theo quanh mình không gian hấp thu linh khí.

Mà lại, chính mình Bản Nguyên kiếm pháp, cũng nhanh có khả năng dung hợp thăng cấp.

Tuy nói mỗi lần đến cuối cùng cái kia hai môn thời điểm, luôn là tương đối khó tìm, có thể cái đồ chơi này tựa như tiểu xong về sau, cuối cùng sẽ gạt ra một lượng giọt.

Diệp Tiêu là một cái tâm tính tương đối ánh nắng cùng hướng lên người, hắn sẽ hưởng thụ chờ đợi  chờ đợi lấy hưởng thụ cuối cùng thành công vui sướng, mà sẽ không phàn nàn hoặc là lo lắng.

Mà ngày này, cũng đến vị kia kinh đô võ đạo giáo sư đại học, qua đến giảng bài tháng ngày.

Vừa vặn đúng lúc gặp chủ nhật, đi Giang Hải võ đạo học viện, cũng không cần xin phép nghỉ, bớt phiền toái.

. . .

Hôm nay Giang Hải võ đạo học viện, cũng phá lệ náo nhiệt.

Sớm tại đầu một ngày, sân trường liền làm một lần Đại Thanh quét, đồng thời kéo lên biểu ngữ.

"Nhiệt liệt hoan nghênh kinh đô võ đạo học viện giáo thụ Đô Trường Phong đến ta viện giảng bài."

Chín giờ sáng chuông không đến, học viện cửa lớn hai phía, liền tụ họp đại lượng học sinh chờ đợi.

Trừ cái đó ra, Giang Hải võ đạo học viện viện trưởng Tần lão, cũng mang theo một đám lão sư tại cửa ra vào chờ lấy, thỉnh thoảng hướng phía lớn cuối đường nhìn sang.

Diệp Tiêu không muốn tham gia náo nhiệt, chẳng qua là bưng lấy một chén quả uống, xa xa tại đường vừa nhìn  chờ người tiến vào lại nói.

Rất nhanh, theo mấy chiếc Maybach đi vào, đám người bắt đầu sôi trào lên.

"Đến rồi đến rồi." Diệp Tiêu nhìn lướt qua, từ trên xe bước xuống một vị so Tần lão hơi tuổi nhỏ hơn một chút, ước chừng chừng năm mươi tuổi trung lão niên, mặc đồ Tây giày da.

"Lão Đô, có thể cuối cùng chờ đến ngươi a."

"Ha ha ha ha. . . Lão Tần, hai người chúng ta, lại gặp mặt."

"Đúng vậy a, từ biệt hơn bốn mươi năm, năm đó, vẫn là ta đưa ngươi vào Yến Kinh a!"

Hai người ôm nhau, lẫn nhau nhiệt tình đến cực điểm.

Diệp Tiêu xem chừng, cái này Đô giáo thụ tu vi, chỉ sợ không tầm thường, chẳng qua là hắn nắm khí tức của mình, toàn bộ đều che giấu dâng lên, trừ phi mình thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều, bằng không căn bản không có khả năng nhìn ra.

Bất quá nghe nói, có một ít đặc biệt khó được cảm giác hình công pháp, tựa hồ có khả năng thăm dò đến Tông Sư ẩn núp dấu vết.

Cũng không biết mình đời này có cơ hội hay không gặp được.

Từ dung mạo nhìn lại, Đô Trường Phong khẳng định mạnh hơn Tần Thánh Long không chỉ một sao nửa điểm.

Hai cái Lão đầu tử nói xong nói xong, liền lẫn nhau khiêm nhượng, đi vào Giang Hải võ đạo học viện.

Cổng các bạn học, đều nhanh nhanh chạy tới, Diệp Tiêu đem trong tay quả uống uống một hơi cạn sạch, một bên gọi điện thoại, vừa đi theo đi vào.

"Uy, lão Cố, ngươi chết ở đâu rồi? Giảng bài muốn bắt đầu."

"Ách. . . Cái kia. . . Lão Diệp, ta hôm nay có chút tiêu chảy, ngươi đi trước nghe giảng bài đi, trở về nói cho ta nghe là được."

"Tiêu chảy?"

Diệp Tiêu nhíu mày.

Tam phẩm võ giả sẽ tiêu chảy?

Này có ăn thứ đồ gì mới có thể độc tam phẩm võ giả?

"A Hải, mau lại đây nha, phim muốn bắt đầu."

Lúc này, trong điện thoại đột nhiên truyền đến một tiếng lười biếng thanh âm, Diệp Tiêu vừa muốn nói chuyện, Cố Hải liền vội vàng nói gấp:

"Cái kia, Lão Diệp, ta cúp trước, ta đau bụng, ai u, cúp trước."

Không đợi nói xong, hắn liền trực tiếp cúp điện thoại.

Diệp Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Gia hỏa này, thật sự là quá không đáng tin cậy.

Bản thân hắn cũng không cần nghe giảng bài, chẳng qua là cùng Cố Hải đã hẹn tới chơi chơi mà thôi, hiện tại Cố Hải không tới, hắn cũng không có gì tốt nghe.

"Thôi, tới đều tới, ngay tại sân trường này bên trong đi dạo một vòng đi."

Diệp Tiêu lắc đầu, hướng phía cái kia đã trống không cửa lớn đi đến.

Trong sân trường, Tần Thánh Long cùng Đô Trường Phong hai người đi ở phía trước, vừa đi, một bên hồi ức năm đó. Đằng sau trên trăm tên lão sư, cùng hàng trăm hàng ngàn học sinh, đều đang yên lặng đi theo.

Tất cả trong ánh mắt, đều tràn ngập khâm phục, hâm mộ cùng với từng tia quang vinh.

Bởi vì Đô Trường Phong không chỉ là nổi tiếng Cửu Châu cao thủ cùng giáo thụ, cũng là theo Giang Thành võ đạo đại học đi ra nhân vật phong vân.

Hai người tới Giang Hải võ đạo học viện chính giữa, không khỏi ngừng chân quan sát cái kia chính giữa một tảng đá lớn.

Trên đá lớn khắc lục lấy một ít chữ viết, giống như là công pháp.

Mà cự thạch trên đỉnh, thì đứng thẳng một đạo tượng đá, thoạt nhìn, cùng Đô Trường Phong, vậy mà giống như đúc, chẳng qua là càng trẻ tuổi một chút.

"Nghĩ không ra, khối này cự thạch, các ngươi còn giữ a."

Đô Trường Phong ánh mắt bên trong toát ra một vệt vẻ tưởng nhớ, mà Tần Thánh Long, thì là mỉm cười nói:

"Năm đó, nếu như không phải ngươi dâng ra Đô gia bí mật bất truyền nội công tâm pháp cùng đao pháp, Giang Thành võ đạo học viện, liền muốn không hạ xuống.

Có thể nói, là ngươi cứu được Giang Hải võ đạo học viện.

Cho nên ta tiền nhiệm viện trưởng về sau, trước tiên, cũng làm người ta làm ngươi pho tượng, cùng sử dụng cự thạch, khắc lục Đô gia tâm pháp cùng đao pháp, nhường mỗi một vị Giang Hải võ đạo học viện học sinh, đều có thể biết cùng cảm ân đại ân đại đức của ngươi."

Đô Trường Phong ánh mắt bên trong, cũng toát ra một vệt nhớ lại.

"Một năm kia Tinh Thú trùng kích, chúng ta Giang Thành võ đạo học viện ưu tú lão sư, đều đi tiền tuyến, chết thì chết, thương thương, mới khiến cho Giang Thành võ đạo, không gượng dậy nổi, cùng bọn hắn so ra, ta chẳng qua là dâng hiến gia tộc tâm pháp cùng đao pháp, lại đáng là gì?"

"Ngàn vạn đừng nói như vậy, bọn hắn tuy vĩ đại, nhưng ngươi vi phạm tổ huấn, kính dâng bản thân, cũng đồng dạng không so với bọn hắn kém."

Đô Trường Phong thở dài một tiếng.

"Lời này nghe hổ thẹn. Chẳng qua là một môn tâm pháp cùng một môn đao pháp mà thôi . Bất quá, ta tại kinh đô chờ đợi những năm này, cũng học tập không ít công pháp. Hôm nay giảng bài, ta sẽ vì Giang Hải học viện, lại lưu lại thập tam môn siêu phàm cấp công pháp. Vì trường học cũ, lại tận một phần lực!"

Tần Thánh Long nhãn tình sáng lên.

"Tốt! Ta liền đợi đến ngươi câu nói này đâu, giảng đường đã chuẩn bị tốt, ta liền không khách khí với ngươi, mời đi!"

Đô Trường Phong bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Ngươi a, vẫn là này người nóng tính. Tốt, ta hiện tại liền đi giảng bài."

Mọi người trong tiếng hoan hô, đi vào học viện giảng bài đường.

Mà tại mọi người sau khi đi, Diệp Tiêu thì là đi vào pho tượng cùng cự thạch phía dưới.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn Kim Thư thần hồn, trong lúc đó hơi nhúc nhích một chút..