Chương 14: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 14: Đến mà không trả lễ thì không hay

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc.

Hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua công pháp này, Kim Thư liền hơi nhúc nhích một chút, này chẳng phải là nói, phía trên này tâm pháp, là một môn không giống với trong cơ thể mình tâm pháp bản nguyên tâm pháp diễn hóa mà thành.

"Nghĩ không ra, còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Mỉm cười, Diệp Tiêu bắt đầu xem duyệt này trên đá lớn tâm pháp.

Rất nhanh, một mảnh hoàn chỉnh bản nguyên tâm pháp, liền lạc ấn tại Kim Thư thần hồn lên.

Lúc này, mười cái in bản nguyên tâm pháp trang giấy, đều tản ra thuần khiết màu vàng kim, cũng là mang ý nghĩa, Diệp Tiêu có khả năng hợp thành một môn chí cường tâm pháp.

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, phía trên này tâm pháp cùng công pháp, hẳn là Đô Trường Phong giáo thụ, cống hiến cho học viện a?"

Dùng Diệp Tiêu đao pháp mạnh, tự nhiên có khả năng dễ dàng nhìn ra, Đô gia đao pháp, còn có một ít thiếu hụt.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ta nếu cầm Đô gia tâm pháp, liền giúp Đô gia, bù đắp đao pháp này đi."

Thần tâm khẽ động ở giữa, Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, đã bắn ra mấy đạo đao mang, hắn khống chế mười phần tinh xảo, hàng trăm hàng ngàn đạo đao khí, như tinh điêu, tại trên đá lớn khắc lục xuống hoàn chỉnh công pháp, sau đó liền quay người rời đi, lại lần nữa đi tới bờ sông, chuẩn bị hợp thành tâm pháp.

Tại Diệp Tiêu đi qua không lâu về sau, một vị đồng học, đi ngang qua nơi này, thấy trên đá lớn, lít nha lít nhít, lưu loát đao pháp phù văn, cùng với mặt đất kia bên trên rơi xuống đá vụn, đầu tiên là khẽ giật mình, chờ phản ứng lại về sau, lúc này sắc mặt đại biến.

"Không xong! Không xong! Người tới đây mau! Có người phá hủy Đô giáo thụ công pháp."

Này dị động rất nhanh liền truyền đến phòng học lớn.

Tần Thánh Long tại chỗ liền bạo giận lên.

"Là cái nào thằng ranh con làm?"

Cự thạch là trường học đối với hắn bạn thân Đô Trường Phong cống hiến khẳng định, bây giờ lại bị người phá hư, đây không thể nghi ngờ là đối Đô Trường Phong không tôn trọng!

Hắn sao có thể chịu đựng loại chuyện này?

Đô Trường Phong đảo không có quá độ phẫn nộ, ngược lại hơi hơi phất tay thăm hỏi nói:

"Lão Tần, đừng để ý. Đoán chừng là có chút hài tử không hiểu chuyện."

Tần Thánh Long nắm chặt nắm đấm, hừ lạnh một tiếng.

"Nếu không phải là bởi vì ngươi đang giảng bài, ta hiện tại liền đi tìm ra cái tiểu tử thúi kia."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bên ngoài lại nhanh bước xông tới.

"Viện trưởng, Đô giáo thụ, việc lớn không tốt. Có một vị đồng học tu luyện bị người sửa đổi sau Đô gia công pháp, kinh mạch bạo liệt, nguy cơ sớm tối."

"Cái gì?"

Tần Thánh Long vẻ mặt lập tức liền triệt để băng lãnh xuống tới.

"Ta đi xem một chút."

Đô Trường Phong hơi hơi nhíu mày, sau đó theo sau.

"Ta cũng qua xem một chút đi. Những người khác trong phòng học chờ lấy, tiêu hóa một thoáng ta vừa mới nói tri thức điểm, ta sau đó liền trở về."

Hai người đều là Tiên Thiên thực lực, tốc độ cực nhanh, thoáng qua ở giữa, liền đi tới cự thạch bên cạnh.

Quả nhiên, có cái đồng học, nằm trên mặt đất, máu me khắp người, hấp hối.

Những bạn học khác cũng không dám tùy tiện đụng hắn, còn có một số người, thì là đang quay chiếu.

Tần Thánh Long đầu tiên là nhìn lướt qua bia đá, lửa giận ngút trời, chợt liền lập tức ngồi xổm xuống bắt mạch, xem xét vị kia sắp chết đồng học tình trạng cơ thể.

Khi hắn điều tra đến đối phương kinh mạch thời điểm, vẻ mặt càng là âm trầm.

"Đáng chết! Là tẩu hỏa nhập ma! Khẳng định là bởi vì công pháp bị lung tung xuyên tạc, mới đưa đến hắn tẩu hỏa nhập ma!"

Mà Đô Trường Phong thì không có đi nhìn xuống đất bên trên học sinh, có Tần Thánh Long một người đã đủ.

Hắn cần muốn nhìn công pháp, tìm rõ ràng bị xuyên tạc thành dạng gì sai lầm công pháp, mới tốt cho vị kia đồng học cứu chữa.

Nhưng mà, khi hắn thấy cái kia công pháp lần đầu tiên, cả người lông tơ liền không nhịn được nổ đứng lên!

Sau đó, hắn lập tức bước nhanh về phía trước, tỉ mỉ đem trọn cái công pháp nhìn một lần, khi hắn hoàn toàn thấy rõ ràng công pháp này về sau, cả người quả thực là mừng rỡ như điên.

"Ông trời ơi..!"

Bất quá hắn còn chưa kịp cất tiếng cười to, lại phảng phất nghĩ đến cái gì, cả người sắc mặt, lại trong lúc đó nghiêm túc ngưng trọng xuống tới.

"Thánh Long, nhanh! Nhanh khiến cái này chụp ảnh đồng học, xóa bỏ ảnh chụp  bất kỳ người nào, đều không thể đem môn công pháp này tiết lộ ra ngoài! Nhanh!"

Tần Thánh Long trong lòng giật mình, lập tức thi hành mệnh lệnh, nhường chư vị lão sư, tiến lên từng cái từng cái kiểm tra điện thoại, có ảnh chụp, hết thảy toàn bộ loại bỏ, đồng thời, có bất kỳ người phát đến bằng hữu bầy hòa luận đàn, cũng đều lập tức huỷ bỏ!

"Lão Đô, có phải hay không môn công pháp này vấn đề rất lớn?"

Đô Trường Phong không có phản ứng đến hắn, ngược lại là phát ra một đạo đao khí, đem này cự thạch chém đứt, nắm có công pháp một mặt gỡ xuống.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, đến ngươi văn phòng đi nói."

Nói xong, không đợi hắn mở miệng, Đô Trường Phong liền trước tiên mang theo ấn có công pháp phiến đá, phóng tới Tần Thánh Long văn phòng.

Hắn chân trước vừa tới, chân sau, Tần Thánh Long liền đuổi đi theo.

"Lão Đô, ngươi đang giở trò quỷ gì? Ngươi nghiên cứu ra được cái gì không có? Bạn học kia tình huống, hết sức không thể lạc quan, ta phải mau chóng tới cứu giúp hắn!"

Đô Trường Phong thì là lắc đầu.

"Ngươi yên tâm đi, hắn không phải tẩu hỏa nhập ma, không chết được."

"Không phải tẩu hỏa nhập ma? Vậy hắn là. . . ?"

"Hắn là bị no bạo kinh mạch!"

Tần Thánh Long một mặt mê hoặc.

"Ngươi nói như thế nào ta càng ngày càng không rõ?"

Đô Trường Phong một bên như là đối đãi tình nhân một dạng, vuốt ve trong tay phiến đá, vừa lên tiếng nói:

"Người kia không phải soán cải công pháp của ta, mà là bù đắp công pháp của ta. Ta Đô gia đao pháp mặc dù là lần Tông Sư cấp, nhưng nó trên thực tế cũng không hoàn chỉnh! Mà người này, thì là bổ đủ ta Đô gia đao pháp, để cho ta Đô gia đao pháp, tăng lên rất lớn phẩm cấp.

Cái kia tu luyện công pháp đồng học, thực lực không đủ, mới có thể dẫn đến công pháp vận hành thời điểm, xông phát nổ kinh mạch của hắn!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lần này Tần Thánh Long là thật trợn tròn mắt.

Đô gia đao pháp là tàn khuyết công pháp, này hắn biết, bởi vì năm đó Đô Trường Phong đã nói với hắn.

Có thể là. . . Hiện tại lại có thể có người đưa nó bổ đủ!

Này mới là thật khiến cho hắn khiếp sợ không thôi.

Phải biết, Đô gia vì tu bổ cái này đao pháp, có thể là bỏ ra không biết bao nhiêu thế hệ nỗ lực, đều không thành công, cũng bởi vì cho dù là tàn khuyết Đô gia đao pháp, cũng là lần Tông Sư cấp công pháp a!

Bây giờ lại bị một cái không biết tên người tu bổ thành công, đối phương đao pháp tạo nghệ, đến có cường đại cỡ nào a?

"Lão Đô, ngươi sẽ không phải là tại cùng ta đùa giỡn a?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ có cái kia lòng dạ thanh thản, nói đùa với ngươi?"

"Cái kia. . . Cái kia môn công pháp này, hiện tại là cái gì phẩm cấp? Có phải hay không đã đạt đến Tông Sư cấp?"

Đô Trường Phong hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc bên trong giấu không được vui sướng.

"Ngươi cảm thấy? Tông Sư cấp công pháp, sẽ để cho ta cao hứng như vậy?"

Oanh

Câu nói này, không khác tại Tần Thánh Long trong đầu, bỏ ra một khỏa tạc đạn nặng ký, trong nháy mắt đem hắn nổ thất điên bát đảo!

Đô Trường Phong câu nói này, lượng tin tức thật sự là quá lớn quá lớn!

Hắn nói không sai, hắn hiện tại đã là kinh đô võ đạo dạy đại học, Tông Sư cấp công pháp, hắn khẳng định là nhìn qua không ít.

Cho nên, nếu quả như thật là Tông Sư cấp công pháp, hắn thật đúng là chưa chắc sẽ hưng phấn như vậy!

"Ừng ực."

Tần Thánh Long nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói:

"Lão Đô, ngươi nói, công pháp này, đến cùng là cái gì phẩm cấp?".