Chương 15: Sự cường đại của hắn, vượt xa ngươi tưởng tượng

Chương 15: Sự cường đại của hắn, vượt xa ngươi tưởng tượng

"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta cái thế giới này chân chính nội tình, đều giấu ở những cái kia chân chính đỉnh cấp thế gia bên trong.

Từ xưa đến nay, mỗi một cái triều đại thay đổi, đương đại Đại Đế, đều sẽ đem tiền triều huyết thống, tru diệt sạch sành sanh!

Là vì cái gì?

Một cái là bởi vì đối phương huyết thống đi ra hoàng đế! Vô cùng có khả năng lại lần nữa xuất hiện mới hoàng đế, không lợi tại sự thống trị của mình.

Một cái khác, cũng là bởi vì bọn hắn nắm giữ siêu việt cái thế giới này biểu tượng, chân chân chính chính, đủ để câu thông thiên địa đại đạo công pháp.

Bọn hắn đem loại cấp bậc này công pháp, xưng là —— Đế Thuật!"

Tần Thánh Long gật gật đầu.

"Ta biết, thế nhưng loại kia cấp bậc công pháp, đều là bí mật bất truyền, trên thế giới chỉ có đỉnh cấp truyền thừa gia tộc, cùng cực kì cá biệt đỉnh cấp võ đạo học viện mới có.

Giống chúng ta này loại  liên tiếp sờ đều không có tiếp xúc tư cách."

Dừng một chút, hắn đột nhiên thân thể lắc một cái, trên mặt toát ra một vệt hoảng sợ mà thần sắc kích động.

"Lão Đô, ngươi sẽ không phải nói, môn công pháp kia. . . Nó. . . Nó. . . Nó là Đế Thuật a?"

Đô Trường Phong hít thở sâu một hơi, như là đối đãi người yêu một dạng, đối đãi trong tay khắc lục công pháp phiến đá.

"Không nhất định, ta cũng không dám quá kết luận. Thế nhưng, nó là trăm phần trăm, tuyệt đối vượt qua Tông Sư cấp công pháp.

Những năm này, kinh đô võ đạo học viện, đã sớm khai triển một cái bí mật nghiên cứu, liền là muốn nghiên cứu ra được siêu việt Tông Sư cấp công pháp, nhường Cửu Châu có thể thoát khỏi thế gia trói buộc.

Ta cũng một mực tại tham dự cái này nghiên cứu, tiếp xúc Tông Sư cấp công pháp, nhiều nhiều vô số kể.

Thế nhưng, ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, môn công pháp này, toàn thắng bất kỳ một cái nào Tông Sư cấp công pháp.

Nó mặc dù không phải Đế Thuật, cũng là lần Đế Thuật!

Tóm lại, môn công pháp này trân quý trình độ, vượt xa tưởng tượng của ngươi.

Đây cũng là vì cái gì, ta nhường ngươi nắm những cái kia chụp ảnh đều cho loại bỏ đi.

Trước đó chúng ta Đô gia công pháp chẳng qua là lần Tông Sư cấp, cũng là có thể hiển hiện tại trước mặt mọi người, nhưng môn công pháp này, tuyệt đối không được."

Tần Thánh Long ánh mắt bên trong, toát ra một vệt ngưng trọng cùng hâm mộ.

"Đáng tiếc, ta là luyện kiếm, không thể tu luyện công pháp này.

Bất quá, này cũng có thể là là lão thiên gia khen thưởng ngươi, dù sao năm đó, nếu như không phải ngươi hiên ngang lẫm liệt, cống hiến đao pháp, hiện nay, ngươi cũng chưa chắc sẽ có được công pháp này."

Đô Trường Phong gật gật đầu.

"Hiện tại vấn đề, thì phải tìm đến, cái này bù đắp công pháp người, đến cùng là ai?"

"Bù đắp công pháp người. . ."

Tần Thánh Long thân thể đột nhiên chấn động, xúc động đến cực điểm.

"Chẳng lẽ là hắn? Ta biết hắn là ai! Nhất định là hắn!"

"Là ai?"

Đô Trường Phong vẻ mặt mừng rỡ đến cực điểm, cũng bắt đầu kích động lên.

"Ừm. . . Ta không biết hắn."

Đô Trường Phong nụ cười trên mặt, trong nháy mắt vừa thu lại, hắn thậm chí nhịn không được chính mình mấy chục tuổi phong độ.

"Ngươi có bệnh sao?"

Tần Thánh Long ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng nói:

"Chuyện này là dạng này. . . ."

Làm Tần Thánh Long nói ra thần bí đao khách sự tình, Đô Trường Phong sắc mặt, trở nên phá lệ ngưng trọng.

"Thật không nghĩ tới, Giang Hải thành vậy mà xuất hiện tuyệt thế cường giả như vậy."

Giang Hải Tông Sư thiếu, thế nhưng toàn cầu Tông Sư cũng không ít.

Huống chi Đô Trường Phong thân ở kinh đô, Tiên Thiên cũng không tính hiếm lạ. Cho nên Giang Hải thành đưa tới gợn sóng, Đô Trường Phong cũng không biết.

Tần Thánh Long gật gật đầu.

"Theo hắn ra tay chém giết Tinh Thú, đã cứu ta cùng trong mây hai người, ta nghĩ, hắn hẳn không phải là Giang Hải thành kẻ địch. Thẳng thắn tới nói, nếu không có hắn, ngươi lần này trở về, chỉ sợ cũng không gặp được ta.

Giang Hải thành có thể có dạng này một vị Đại Tông Sư, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

"Đại Tông Sư?"

Đô Trường Phong cười cười.

Tần Thánh Long thì là nhíu mày.

"Làm sao? Chẳng lẽ ta nói sai?"

Đô Trường Phong nhìn chằm chằm phiến đá.

"Ta có thể dùng nhân cách của ta cam đoan với ngươi, hắn, tuyệt đối sẽ không yếu tại Thần Tông, mà lại chỉ mạnh không yếu!"

Tần Thánh Long trong nháy mắt yên lặng, mồm dài đến lão đại, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

Thần. . . Thần Tông?

"Ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao? Này một cái nho nhỏ Giang Hải thành, sẽ có Thần Tông cường giả?"

"Khó nói a, dù sao cái thế giới này, cường giả như mây, mà lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tâm tư khó đoán a."

Đô Trường Phong cảm khái một tiếng, chợt phảng phất tựa như nghĩ tới điều gì, lần nữa mở miệng nói:

"Nói trở lại, Ngữ Yên đứa nhỏ này, hiện tại tu vi như thế nào?"

Nâng lên cháu gái của mình, Tần Thánh Long trên mặt, không khỏi toát ra một vệt kiêu ngạo.

"Nàng hiện tại đã là ngũ phẩm võ giả, Tần gia kiếm pháp, đã lĩnh ngộ được khoảng bảy phần mười."

"Tốt! Tuổi còn trẻ, liền có thể đi đến ngũ phẩm võ giả, quả thực đáng quý.

Gần đây, Hàn Châu ra một vị tuổi trẻ Kiếm đạo thiên tài, tên là Phác Kiếm Sinh! Tới ta Cửu Châu các nơi khiêu chiến thế hệ trẻ tuổi Kiếm đạo thiên tài! Đã liên tiếp bại hơn mười người a!

Liền Kinh Đô đại học vài vị thiên tài Kiếm Tu, cũng tiếc thua ở dưới kiếm của hắn!"

Tần Thánh Long vẻ mặt ngưng tụ.

"Phác Kiếm Sinh sự tình, ta cũng hơi có nghe thấy, nhưng hắn bất quá là không quan trọng tiểu quốc chi dân, làm sao lại như thế mạnh? Kinh đô mấy vị kia Kiếm đạo thiên tài, thực lực cũng đều không kém a?"

Đô Trường Phong thở dài một hơi.

"Hai nước trao đổi, sao có thể đánh nhau chết sống? Liều chính là kiếm ý, là kiếm chiêu, tu vi đều muốn áp chế ở cùng các loại cảnh giới bên trong. Tiểu tử kia kiếm ý. . . Ngay cả ta cũng không thể không khâm phục."

"Cái gì!"

Tần Thánh Long con ngươi co rụt lại, vẻ mặt kinh hãi.

Đô Trường Phong là nhân vật bậc nào? Thế mà liền hắn đều nói như vậy, cái kia Phác Kiếm Sinh thực lực, đến mạnh bao nhiêu?

Mà Đô Trường Phong thì là ý vị thâm trường nói:

"Nghe nói hắn hạ cái mục tiêu là Trung Châu, Tần gia kiếm ở trung châu cũng tính nổi danh, lại khoảng cách Kinh Châu gần nhất, đoán chừng hắn tới đến Trung Châu, cái thứ nhất, sẽ bắt ngươi Tần gia khai đao a!"

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành bờ sông, cái kia một đường to lớn vết đao trước.

Nương theo lấy một hồi đao phong gào thét, Tần Ngữ Yên dần dần thu đao.

Nàng không phải Tông Sư, còn làm không được linh khí ngoại phóng, đẩy lui vết mồ hôi.

Lúc này, đổ mồ hôi làm ướt quần áo, kề sát thân thể, nhường thân hình của nàng, càng thêm khoa trương.

Nàng dùng ống tay áo dính một hồi trên trán đổ mồ hôi, ngắm nhìn trước mắt vượt ngang nước sông vết đao, trên mặt có một chút xuất thần.

"Tiền bối, không biết ngài, còn tại Giang Hải thành sao?"

Từ ngày đó, Tần Ngữ Yên nhìn thấy này một đao, cả người đều bị chấn động.

Nhân sinh ở trong lần thứ nhất, nàng cảm thấy, chính mình đối võ đạo sinh ra niềm hứng thú thực sự!

Nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn như cùng một con đề tuyến con rối một dạng, tại gia gia yêu cầu dưới, nghỉ ngơi Tần gia kiếm pháp.

Có thể nàng yêu thích cũng không là kiếm pháp!

Thậm chí hồ, liền thần hồn của nàng, đều là giống như đao như kiếm Tứ Bất Tượng.

Mà gia gia lại vẫn cứ nói đó là kiếm!

Cho nên, làm thấy một đao này thời điểm, nội tâm của nàng nhiều năm đè nén, cuối cùng triệt để bùng nổ.

Nàng muốn vi phạm gia gia mệnh lệnh, vụng trộm học tập đao pháp!

Mặc dù không biết cuối cùng, sẽ có dạng gì trừng phạt.

Nhưng, chỉ cần có thể tu luyện đao pháp, cho dù là tử vong, nàng cũng không sợ hãi!

Ngay lúc này, vạn mét bên ngoài hạ du, đột nhiên ở giữa, lóe ra một đạo kim sắc quang mang, tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Cái này khiến nàng đột nhiên ở giữa con ngươi co rụt lại.

"Khí thế thật là mạnh! Khí thế kia, so gia gia còn mạnh hơn! Giang Hải thành lúc nào xuất hiện dạng này. . . Chờ một chút, chẳng lẽ là tiền bối?".