Chương 16: Hứa ngươi một đao phong hoa tuyệt đại

Chương 16: Hứa ngươi một đao phong hoa tuyệt đại

Tần Ngữ Yên vừa mới bởi vì thu công mà dần dần lắng lại nhịp tim, trong lúc đó lại lần nữa gia tốc dâng lên.

Không có quá nhiều lưỡng lự, nàng lập tức hướng phía hạ du chạy đi.

. . .

Hạ du bờ sông một bên, Diệp Tiêu phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng nâng lên một vệt ý cười tới.

Dung hợp hoàn thành.

Hắn thu được một môn tên là Tử Vi tinh biển tâm pháp.

Cùng Bá Đao một dạng, không biết là cái gì phẩm cấp, nhưng là từ uy lực của nó nhìn lại, cũng tuyệt đối không là phàm phẩm.

Diệp Tiêu hơi thử một chút, nó hấp thu linh khí tốc độ, đơn giản liền giống như cá voi hút nước, mạnh nhường người tê cả da đầu!

Đoán chừng chính mình không ngừng liên trảm Bá Đao, trong cơ thể linh khí, đều hao tổn chi bất tận.

Cũng là có loại đánh trong trò chơi vô hạn hồi lam cảm giác.

Bất quá, nhường Diệp Tiêu cao hứng, không chỉ là cái này, đồng thời còn có một cái, cái kia chính là, tu vi của hắn, lại tăng lên một cái cấp độ, đạt đến Tiên Thiên Nhị phẩm.

Tu vi đột phá tiên thiên về sau, mỗi một tầng đột phá, đều so với trước còn muốn khó khăn không biết bao nhiêu lần, đều sẽ tương đương với đằng trước đột phá hết thảy cấp độ tổng cộng!

Có vài người, khả năng đạt đến cảnh giới Tiên Thiên nhất phẩm về sau, liền cả một đời đều bị nhốt tại Tiên Thiên nhất phẩm.

Nếu không tại sao nói mỗi tam phẩm còn phải lại điểm một bậc thang đâu?

Tông Sư, Đại Tông Sư, Thần Tông này ba cái cảnh giới, không chỉ có riêng là tên bên trên khác biệt mà thôi.

Tông Sư là linh khí ngoại phóng cất bước, thực lực đã đăng phong tạo cực, siêu việt nhân loại cực hạn, đồng thời có khả năng tự do khống chế trong cơ thể linh khí, đi đến hoàn mỹ thu liễm mức độ!

Đại Tông Sư nghe nói đã có khả năng lăng không hư độ, chân đạp không khí như chân thật vật! Bên ngoài thân tự động diễn hóa cương khí, không phải người tầm thường có khả năng phá.

Mà Thần Tông, thì là có thể gãy xương trùng sinh! Thọ nguyên trên phạm vi lớn gia tăng! Hoàn toàn thoát khỏi gien sinh mệnh gông cùm xiềng xích.

Hiện tại Diệp Tiêu đã là Tiên Thiên Nhị phẩm, chỉ cần đem để đạt tới Tiên Thiên tứ phẩm, chính là Đại Tông Sư, đi đến Tiên Thiên thất phẩm, chính là Thần Tông cường giả!

Hắn nắm nắm nắm đấm, âm thầm cho mình động viên.

"Cố gắng lên."

Lúc này, hắn cảm giác bén nhạy, đột nhiên cảm giác được, có một đạo thân ảnh, xông vào cảm giác của mình phạm vi.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi hơi nhíu mày.

"Lần này ta đều trốn ở trong bụi lau sậy, thế mà còn có người tới tìm ta? Xem ra lần sau, không thể lại đến này bờ sông, không an toàn."

Hơi hơi nhíu mày, hắn đang chuẩn bị quay người rời đi, bên tai lại truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

"Vãn bối Tần Ngữ Yên, cầu tiền bối thấy ta một mặt!"

"Là nàng?"

Diệp Tiêu hơi kinh ngạc, chợt vận chuyển linh khí, chiếu rọi ra một tầng hơi hơi kim quang, đưa hắn bao phủ ở bên trong, thấy không rõ thân ảnh cùng khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái thân hình.

Sau một khắc, Tần Ngữ Yên đã đi tới trước người, thấy Diệp Tiêu bị kim quang bao quanh thân ảnh, tâm đều nhanh nhảy cổ họng.

Nàng bưng bít lấy lồng ngực của mình, kích động thân thể mềm mại cũng nhịn không được có một chút run rẩy.

Là hắn!

Thật chính là hắn!

Là nàng tha thiết ước mơ, nghĩ muốn gặp vị kia tiền bối!

Thời khắc này nàng, đơn giản hưng phấn im lặng nói nên lời.

Hít thở sâu một hơi, nàng hướng phía Diệp Tiêu sâu cúc một công, nói:

"Tiền bối, vãn bối Tần Ngữ Yên, từ ngày đó, thấy tiền bối đao pháp thần diệu, liền một mực trầm mê trong đó, không thể tự thoát ra được, mong rằng tiền bối, thu vãn bối làm đồ đệ. Vãn bối nguyện ý cả đời phụng dưỡng tả hữu."

Kim quang bên trong Diệp Tiêu, hơi kinh ngạc.

Nguyên lai nữ nhân này là bởi vì chính mình một đao kia, mới quyết định quăng kiếm học đao?

Linh khí hơi đổi, hắn điều động tiếng nói, nhường thanh âm trở nên có mấy phần âm u, giống một vị lão giả thanh âm.

"Ta không thu đồ đệ."

Tần Ngữ Yên thân thể mềm mại run lên, ánh mắt bên trong toát ra một vệt tuyệt vọng cùng thống khổ.

Nhưng nàng vẫn như cũ kiên định như lúc ban đầu, một lát sau, nàng cắn răng nói:

"Mặc dù tiền bối không muốn thu ta làm đồ đệ, Ngữ Yên đời này, cũng nhất định lấy tiền bối làm gương, tại đao pháp một đường, đi ra thuộc về mình một mảnh bầu trời!"

Vẫn rất bướng bỉnh.

Diệp Tiêu yên lặng một lát, chợt trong nháy mắt một vệt kim quang, hướng phía Tần Ngữ Yên, trực bắn đi.

"Chúc ngươi may mắn."

Dứt lời, bước chân hắn khẽ nâng, thân thể liền trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Cái kia một vệt kim quang, hóa thành một đạo song đao, lao thẳng tới Tần Ngữ Yên mà đi.

Tần Ngữ Yên sợ hãi, tại một đao này trước mặt, nàng vậy mà không có chút nào nửa phần lòng phản kháng!

Giờ này khắc này, phảng phất giữa đất trời, cũng chỉ có một cây đao này, mà ngăn tại trước mặt nó chính mình, liền như là một cái nho nhỏ sâu kiến.

Nhưng mà đao mang lại cũng không có thương tổn đến nàng, chẳng qua là trong không khí xẹt qua một đạo tàn ảnh, cuối cùng, chầm chậm chui vào cặp mắt của nàng, cắm rễ tại trong đầu của nàng!

Tần Ngữ Yên lệ rơi đầy mặt.

Là đao ý!

Diệp Tiêu tại trong đầu của nàng, lưu lại một đạo đao ý!

Như có thể hiểu thấu đáo này đao ý, nàng đời này, tiền đồ đem bất khả hạn lượng!

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Ngữ Yên hướng phía Diệp Tiêu rời đi hướng đi dập đầu, mặc dù không biết tiền bối còn có thể hay không thấy, nhưng, đây đều là tâm ý của nàng.

Diệp Tiêu bên này, đã về tới thư viện.

Tiến giai Tiên Thiên Nhị phẩm về sau, tốc độ của hắn, so với trước đó nhanh hơn!

Đưa tặng Tần Ngữ Yên một đạo đao ý, đơn thuần tùy ý.

Đối với hắn mà nói, hiện tại chỉ muốn xuất thủ, chính là một đạo đao ý, liền cùng hô hấp một dạng đơn giản, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giá trị.

Hắn chỉ là có chút hứa tò mò, muốn nhìn xem này cái nghị lực của nữ nhân, đến tột cùng sâu bao nhiêu?

"Lần này qua đi, ta là hẳn là đi thuê cái phòng ở, về sau lại dung hợp thăng cấp công pháp hoặc là tâm pháp, không thể lại đi bờ sông.

Cái thế giới này bệnh tâm thần nhiều lắm, ngày ngày đi loại kia địa phương quỷ quái, một phần vạn bị người phát hiện, ta sợ là muốn vĩnh viễn không yên bình ngày."

Diệp Tiêu cảm giác mình hẳn là đi xem một chút phòng ở, thư viện sát vách, giống như liền có một nhà môi giới.

Làm xong sau cơm trưa, Diệp Tiêu đi tới cái này môi giới.

Một cái giày Tây tinh thần tiểu tử, liền lập tức tiến lên đây nghênh đón.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài là muốn mua phòng vẫn là người bán?"

"Ta đến xem phòng ở."

"Được rồi, xin hỏi ngài dự toán là bao nhiêu đâu?"

"Một vạn."

"Một vạn? Là một vạn Nhất Bình sao? Cái giá này, đoán chừng ngài là mua không được trung tâm chợ, thế nhưng ngoại ô vẫn là có thể xem một thoáng."

Diệp Tiêu trầm mặc một hồi.

"Ta nhìn lại một chút đi."

Hắn quay người rời đi môi giới.

Mua nhà tâm nguyện là ngâm nước nóng.

Xem ra bất luận là ở kiếp trước, vẫn là hiện tại, phòng ở đối với hắn mà nói, đều quá mức xa xỉ.

Vẫn là thành thành thật thật ở thư viện ký túc xá tốt.

Cùng lắm thì về sau dung hợp thăng cấp, liền đi xa một chút hoang sơn dã lĩnh tốt.

Thật sự là một phân tiền, làm khó anh hùng Hán!

Đường đường Tông Sư. . . Ai, không nói cũng được.

Nhưng hắn vừa vừa rời đi, môi giới tiểu ca liền bước nhanh đuổi theo.

"Tiên sinh, ngài trước chờ một chút."

Diệp Tiêu dừng bước.

"Tiên sinh, ngài nếu như chê đắt, cũng có thể cân nhắc thuê phòng."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, đây cũng là cái biện pháp tốt.

Dù sao mình muốn là một cái rời xa nội thành, địa phương không người, dùng tới dung hợp chính mình công pháp.

Chỉ cần một cái bí ẩn chỗ ở liền đã đủ.

"Ta đây muốn một cái bí ẩn, an tĩnh, rời xa thị khu địa phương."

Dừng một chút, hắn lại tăng thêm một câu.

"Tốt nhất khá là rẻ.".