Chương 17: Vật lý hàng ma, ta có một đao ngươi muốn nếm sao?

Chương 17: Vật lý hàng ma, ta có một đao ngươi muốn nếm sao?

"Có có, trong chúng ta giới tôn chỉ chính là vì khách hàng tìm tới nhất ngưỡng mộ trong lòng, thích hợp nhất phòng nguyên, cái gì phòng nguyên đều có."

Diệp Tiêu bị một lần nữa mời đi vào.

Đối phương rót cho hắn một chén trà, sau đó thả một cái tấm phẳng ở trước mặt hắn.

"Nơi này có liên quan tới thuê phòng nguyên kỹ càng giới thiệu, bao quát phòng hình, vị trí, giao thông cùng với thuê giá cả loại hình."

Diệp Tiêu trực tiếp tìm đến ngoại ô phòng ở, lật vài tờ, phòng nhỏ giá cả trên cơ bản tại sáu trăm đến tám trăm không giống nhau, thế nhưng gian phòng quá nhỏ cũng không thích hợp nhu cầu của hắn.

Hắn cần một cái lớn hơn một chút gian phòng  có thể che giấu hắn dung hợp công pháp thời điểm dị tượng, quá nhỏ gian phòng, đoán chừng liền hắn đột phá thời điểm bùng nổ linh khí đều gánh không được, đến lúc đó trực tiếp nắm phòng ở cho người ta vỡ nát!

Gian phòng lớn một chút, giá cả lại không quá thân thiện.

Bất quá, lật lên lật lên, ánh mắt của hắn, trong lúc đó rơi xuống trong đó một bộ trên khu nhà nhỏ.

Cái tiểu viện này ở vào một cái ngoại ô thôn, lẻ loi trơ trọi đứng ở bên lề đường, là cái hai tầng lầu nhỏ, thoạt nhìn chí ít có hơn một trăm bình phương.

Trọng điểm là giá tiền của nó, một trăm khối một tháng.

"Cái phòng này giá cả, là thật sao?"

Diệp Tiêu chỉ chỉ trên màn hình phòng ở, khách hàng quản lý cười hì hì nhìn sang.

"Thế nào một bộ?"

Nhưng mà, khi hắn thấy thế nào một bộ thời điểm, vẻ mặt lại đột nhiên nhất biến.

"Ách. . . Có muốn không ngươi vẫn là một lần nữa chọn lựa một bộ a?"

"Một bộ này làm sao vậy? Không được sao?"

"Ngược lại cũng không phải không được, chỉ bất quá. . . Cái phòng này, nháo quỷ."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, ngày ngày đọc sách hắn, tự nhiên hiểu rõ đối phương nói ý tứ.

Trên cái thế giới này, đích thật là có quỷ tồn tại.

Nhưng không phải kiếp trước loại kia hư vô mờ mịt quỷ, mà là nhân loại hoặc là Tinh Thú tử vong về sau, dựa vào Tinh Thần lực tới hấp dẫn cùng ngưng tụ linh khí, từ đó hình thành một loại linh thể, phương thức công kích, cũng là vận dụng linh khí tới công kích.

Bất quá, mặc dù bọn chúng hình thành không phải hết sức phiền toái, có thể muốn giải quyết, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Mong muốn giết quỷ một loại tồn tại, trước mắt có hai loại tương đối khoa học phương pháp.

Thứ nhất là tu vi đi đến Đại Tông Sư về sau, đối với linh khí nắm giữ, đã đạt đến một loại đăng phong tạo cực trình độ.

Bọn hắn có khả năng trực tiếp cưỡng ép điều khiển, nhường linh khí chung quanh làm sạch, đi đến một loại linh khí trạng thái chân không.

Tinh thần thể nếu như không có linh khí tẩm bổ trạng thái, thoáng qua ở giữa, liền sẽ diệt vong.

Một loại khác, liền là tu luyện tinh thần loại công pháp  có thể phát ra tinh thần loại công kích.

Loại này người được xưng là Khu Ma nhân, nhưng là bởi vì tinh thần công pháp thưa thớt, tu luyện độ khó lớn, cho nên cho dù là tại linh khí thức tỉnh thế giới bên trong, cũng vẫn không có quá nhiều.

"Nhà chủ nhân không có tìm người khu ma sao?"

Khách hàng quản lý bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Làm sao không có tìm? Tìm không ít Khu Ma nhân, đi vào thời điểm, đều không tìm được người, cũng đều bình yên vô sự ra tới, có thể là vừa có khách trọ đi vào, liền sẽ không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử. Nghe nói nửa đêm đi ngang qua thời điểm, đều có thể nghe được bên trong truyền tới trận trận âm hiểm cười.

Mà lại, cái này là một bộ bình thường nhà dân, tìm Đại Tông Sư người ta cũng không thể lại quản này phá sự, huống chi, Đại Tông Sư cũng không phải dễ tìm như thế đó a?"

Diệp Tiêu yên lặng một lát, hắn công pháp có thể khiến cho hắn đánh ra tới siêu việt tự thân tu vi công kích, nói không chừng có thể đối phó cái tên kia.

Một tháng một trăm, một năm 1200, chính mình trong ngày thường lại không đi ở, cũng là mỗi lần dung hợp công pháp thời điểm, đi vào tu luyện một thoáng, tương đương có lời.

Nếu như đối phương có hoài nghi, chính mình hoàn toàn có thể nói, chính mình không có gặp được quỷ, khả năng quỷ đi.

Hoàn mỹ.

"Ta thuê."

Diệp Tiêu từ trong túi móc ra 1200, đập vào trên mặt bàn.

Khách hàng quản lý khẽ giật mình, chợt cười khổ nói:

"Tiên sinh, có muốn không ngài vẫn là đổi một cái đi. Vì tiết kiệm một chút mà tiền thuê nhà tiền, chết ở chỗ này mặt, đã có thể quá uổng phí."

Diệp Tiêu còn trẻ như vậy, tuyệt đối không thể nào là Đại Tông Sư, coi như hắn là Khu Ma nhân, cũng không có khả năng sâu bao nhiêu tu vi.

"Không cần, liền cái phòng này, ta thuê."

"Cái kia. . . Ta đầu tiên nói trước, xảy ra chuyện, chúng ta cũng không chịu trách nhiệm nha."

"Không có vấn đề."

Hợp đồng rất nhanh ký xong, Diệp Tiêu cầm chìa khoá  dựa theo địa chỉ, tìm được cái kia phòng ở.

Khả năng bởi vì thời gian dài không có ở người, trên cửa chính đã nhiều một chút tro bụi, còn có chút ít mạng nhện.

Diệp Tiêu mở cửa phòng, nương theo lấy 'Kẹt kẹt' một tiếng, hắn đi vào trong sân.

Hắn phóng xuất ra linh khí, khuếch tán đến nhà mỗi một cái góc, quả nhiên không phát hiện chút gì.

Sau đó, hắn bắt đầu tiến vào chính đường, kiểm tra gian phòng.

Mà liền tại hắn chân trước mới vừa tiến vào chính đường, chân sau, viện kia bên trong cửa sắt, liền lặng yên không tiếng động tự động khép lại. . .

Diệp Tiêu đem lầu một kiểm tra một lần, ngoài ý liệu, đồ dùng trong nhà thế mà đều tương đối mới.

Bất quá, hắn tại ghế sa lon trong góc, phát hiện một cây đen nhánh, không trộn lẫn từng tia chất bẩn, quanh co khúc khuỷu lông tóc.

Cái kia là vừa vặn rớt xuống không bao lâu lông tóc, cũng không phải cái gì linh thể sẽ có đồ vật.

Cái này khiến Diệp Tiêu hơi hơi híp mắt lại.

Hắn giả bộ không có phát hiện, tiếp tục bắt đầu hướng phía lầu hai đi đến.

Lầu hai đối lập lầu một  đồng dạng mười phần sạch sẽ.

Nhưng sinh hoạt dấu vết, cũng rõ ràng càng nhiều chút.

Mà liền tại hắn chuẩn bị đi tới phòng ngủ chính thời điểm, toàn bộ lầu hai tia sáng, bỗng nhiên ở giữa, ảm đạm xuống, phảng phất bị cái gì che đậy một dạng.

Chung quanh bức tường bên trên, dần dần bắt đầu lưu lại màu đỏ tươi huyết dịch, một chút ngạc nhiên tiếng cười quái dị, dần dần truyền vào Diệp Tiêu lỗ tai.

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, trên mặt mang theo một cỗ mà lạnh nhạt tự nhiên biểu lộ, cũng không đem những dị tượng này, quá mức để vào mắt.

"Ra đi, trốn trốn tránh tránh không có ý nghĩa."

Rất nhanh, một đạo người mặc máu quần dài màu đỏ, tóc dài xõa vai nữ quỷ, liền chậm rãi ra hiện ở phía trước của hắn cách đó không xa.

"Thật to gan a, lại dám tới thuê căn phòng này, ngươi không biết, trong cái phòng này có quỷ sao?"

Biết

"Biết ngươi còn dám tới? Ngươi là Khu Ma nhân?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Vậy là ngươi Đại Tông Sư?"

Diệp Tiêu lại lần nữa lắc đầu.

"Hừ! Không phải là Khu Ma nhân, cũng không phải Đại Tông Sư, còn dám tới nơi này, ngươi quả thực là chán sống rồi?"

Diệp Tiêu sắc mặt, vẫn như cũ là đạm mạc như lúc ban đầu, nhưng, tay phải của hắn, cũng đã chậm rãi từ phía sau lưng rút trở về, thẳng đứng tại bên người.

"Ta không phải Khu Ma nhân, cũng không phải Đại Tông Sư, nhưng. . . Ta có một đao, muốn mời ngươi nhấm nháp."

"Ha ha ha ha. . . ."

Nữ quỷ phát ra một tiếng cười lớn, như khát khô trong cổ họng phát ra thanh âm, bén nhọn mà lại chói tai.

"Thế nào nhà nhìn ngươi là đầu óc nước vào! Thế nào nhà có thể là linh thể, chỉ dựa vào đao pháp liền muốn đối phó thế nào nhà? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Cũng được, hôm nay đã ngươi đưa mình tới cửa, vậy coi như trách không được thế nào nhà.

Thế nào nhà vừa vặn rất lâu không có nếm qua nhân loại máu tươi."

Dứt lời, trong thân thể của nàng, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ mà khí thế cường đại, đưa nàng quần dài màu đỏ, thổi trướng phình lên, thoạt nhìn càng là âm u khủng bố, cũng hướng phía Diệp Tiêu, chậm rãi phiêu đãng tới.

Diệp Tiêu cũng không có nhiều nói nhảm, chỉ hơi hơi đưa tay, một cỗ làm người sợ hãi tới cực điểm Bá Đao đao ý, đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ tại trong cả căn phòng.

Cái kia một cỗ mà bá tuyệt thiên hạ đao ý, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy, đem cái này phương viên hết thảy, đều nghiền nát thành cặn bã.

Ban đầu hung hăng càn quấy đến cực điểm, mong muốn xuống tay với Diệp Tiêu nữ quỷ, đều đi vào Diệp Tiêu trước mặt ba mét chỗ, cảm nhận được này một cỗ mà đao ý, phù phù một tiếng, trực tiếp té quỵ trên đất.

"Tiền bối, có lời thỉnh ngươi tốt nhất nói, múa đao làm kiếm, không văn minh!".