Chương 18: Thú nhân tuyệt không làm nô

Chương 18: Thú nhân tuyệt không làm nô

Diệp Tiêu thu hồi đao ý, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Trước tiên đem ngươi huyễn thuật giải trừ đi, hãy nói một chút, ngươi đến cùng là ai?"

"Hảo đát!"

Đối phương rất nhanh giải trừ huyễn thuật, hiện ra bản thể, là một cái bộ dáng ước chừng năm sáu tuổi tiểu nữ hài, phấn điêu ngọc trác.

Ăn mặc một bộ màu đỏ chót Lolita váy ngắn, giẫm lên màu đỏ nhỏ giày da, trên bàn chân phủ lấy thuần trắng tất chân.

Nhưng này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, nàng mọc ra một đôi tai mèo, váy ngắn dưới đáy còn thỉnh thoảng nhô ra một bé đáng yêu cái đuôi nhỏ.

Diệp Tiêu con mắt híp lại.

Tinh Thú!

Hơn nữa, còn là có khả năng hóa thành hình người Tinh Thú!

Tông Sư cấp!

"Thế nào gia tên là Huyễn Lưu Ly, người giang hồ xưng Đông Hán một cành hoa! Là năm mươi năm trước Tinh Thú bạo động lúc, đi theo Tinh Thú đại quân, cùng đi đến Giang Hải thành. Thế nhưng thế nào nhà đồng bạn đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại có thế nào nhà một đầu Tinh Thú. Vì để tránh cho bị nhân loại đuổi bắt, thế nào nhà ngay tại trốn ở chỗ này, dùng huyễn thuật giả quỷ dọa người."

Nghe nói như thế, Diệp Tiêu dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Nghe nói tiền tuyến chiến đấu áp lực quá lớn, cách mỗi sáu mươi năm, liền sẽ để vào một bộ phận Tinh Thú tiến vào nhân loại thành thị, tục xưng thú tai!

Một phương diện, là vì giảm bớt tiền tuyến áp lực.

Một phương diện khác, cũng là vì nhường không có đi lên chiến trường nhân loại, có thể được đến một chút huấn luyện.

Thả bỏ vào đến Tinh Thú, khẳng định không có trên chiến trường mạnh mẽ, nhưng cũng không khỏi có Tông Sư cấp tồn tại.

Trước mắt cái này Tông Sư cấp Tinh Thú tiểu la lỵ, liền là lúc kia, đi theo tới.

Sau này thú tai bị bình định, nàng liền một đầu thú núp ở trong cái phòng này, dựa vào huyễn thuật tới dọa người.

Bất quá Diệp Tiêu thường xuyên truy đọc Tinh Thú bách khoa, kiến thức về phương diện này chứa đựng rất nhiều. . . Một đầu Tông Sư cấp họ mèo Tinh Thú, hơn nữa còn tinh thông huyễn thuật, chẳng lẽ là. . . Huyễn Ảnh miêu?

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói:

"Bản thể của ngươi là cái gì?"

Huyễn Lưu Ly một mặt kiêu ngạo vỗ vỗ chính mình bằng phẳng ngực.

"Thế nào nhà bản thể, chính là Tinh Thú bên trong huyễn thuật hệ Vương Giả —— Huyễn Ảnh miêu!"

Quả nhiên.

Liền cùng nhân loại thần hồn có mạnh có yếu, tư chất cao có thấp có một dạng, Tinh Thú cũng có huyết thống phân chia mạnh yếu.

Huyết thống càng cao, đại biểu cho ngày sau tiến hóa trình độ càng cao.

Mà Huyễn Ảnh miêu huyết thống liền vô cùng cao, là huyễn thuật loại Tinh Thú bên trong cấp cao nhất chủng loại! Tương lai trưởng thành, bất khả hạn lượng.

Giết, thật là đáng tiếc.

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn. Một cái là nhận ta làm chủ, trở thành ta Tinh sủng."

"Không có khả năng!"

Tiểu la lỵ Huyễn Lưu Ly lúc này một mặt nghiêm túc lại phẫn nộ cự tuyệt!

"Tiền bối tu vi của ngươi mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng Tinh Thú có chính mình trời sinh kiêu ngạo! Thú nhân, vĩnh viễn không bao giờ làm nô!"

Diệp Tiêu khe khẽ thở dài.

"Vậy cũng chỉ có thể nhường ngươi lựa chọn loại thứ hai."

Dứt lời, hắn lại lần nữa nâng tay phải lên, Bá Đao đao ý, lại lần nữa hình thành.

Huyễn Lưu Ly trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt vừa thu lại.

"Tiền bối, không phải liền là làm cái Tinh sủng sao? Hà tất múa đao làm kiếm, như thế không văn minh!"

Diệp Tiêu lại lần nữa thu hồi đao ý.

"Ngươi trực tiếp tuyển hạng thứ nhất không được sao?"

Dứt lời, không cho Huyễn Lưu Ly cơ hội phản kháng, trong nháy mắt bức ra một giọt máu tươi, chui vào Huyễn Lưu Ly mi tâm.

Sau một khắc, hắn liền cùng Huyễn Lưu Ly, đã đạt thành một loại đặc thù khế ước.

Hắn có thể cảm giác được Huyễn Lưu Ly phương vị cùng đại khái tin tức, ví như tu vi, hoặc là thụ thương, cùng người khác chiến đấu loại hình.

Huyễn Lưu Ly cũng có thể cảm ứng được hắn nguy hiểm, nhưng không có thể cảm nhận được hắn mặt khác việc riêng tư tin tức.

Nghĩ không ra một trăm khối một tháng mướn nhà ma, lại còn thu hoạch một đầu Tông Sư cấp Tinh sủng, hơn nữa còn là huyết mạch đỉnh cấp Huyễn Ảnh miêu.

Huyết kiếm!

"Ngươi vì cái gì một mực gọi mình thế nào nhà?"

Huyễn Lưu Ly ban đầu rất không cao hứng, có thể là nghe được Diệp Tiêu hỏi cái vấn đề này thời điểm, trên mặt vậy mà hiện ra một tia đắc ý chi sắc, hơi hơi hất cằm lên, một mặt ngạo nghễ nói:

"Thế nào nhà vừa tới cái phòng này thời điểm, cái phòng này còn không cắt điện, có cái gọi là TV đồ vật, tại thả kịch truyền hình. Bên trong có một cái siêu cấp vô địch uy phong nhân vật, gọi là Tào Chính Thuần! Mọi người đều đổi lại hắn hán công! Quyền thế thao thiên!

Hắn liền tự xưng thế nào nhà, cho nên thế nào nhà nhất định là phi thường bá khí người, mới có thể cho mình xưng hô!"

Diệp Tiêu khuôn mặt, nhịn không được hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Nghĩ không ra con mèo này, vẫn là một cái chiều sâu chuunibyou.

"Cái kia kịch truyền hình, ngươi có thấy cuối cùng sao?"

Huyễn Lưu Ly lắc đầu.

"Không có, thế nào nhà đem nguyên là ở khách hù chết, mỗi lúc trời tối chính mình mở TV cơ, sau này không biết vì cái gì, bọn hắn liền đem TV cho lấy đi. Phía sau thế nào nhà liền không coi trọng."

Diệp Tiêu khuôn mặt, lại lần nữa nhịn không được khẽ nhăn một cái.

Người đều đã chết, trong phòng ngày ngày ban đêm còn có người mở ti vi, người bình thường khẳng định sẽ dọa đến nắm TV vứt.

Bất quá, cũng phải thua thiệt bọn hắn nắm TV ném đi, bằng không, cái này chiều sâu chuunibyou mèo, sợ là muốn xấu hổ chết.

Ho nhẹ một tiếng, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Từ hôm nay trở đi, cái phòng này bị ta nhận thầu."

Huyễn Lưu Ly trong lòng hơi kinh, nghĩ không ra gia hỏa này thế mà vẫn rất có tiền!

Nhân loại thuê phòng, giống như không rẻ a!

Bất quá rất nhanh, nàng liền không lại kinh ngạc.

Có tiền cùng thế nào nhà có quan hệ gì? Chờ ngươi thế nào chăn trời người làm chết khô, cô nãi nãi ta liền tự do.

Đến lúc đó, tiền của ngươi đều là thế nào nhà!

"Đã ngươi trở thành ta Tinh sủng, cái kia từ nay về sau, ngươi liền phụ trách quét dọn lầu trên lầu dưới, phụ trách cho ta bưng trà đưa nước, đấm lưng bóp chân, mùa đông còn muốn sớm tiến vào ổ chăn, cho ta ấm tốt giường."

Huyễn Lưu Ly một mặt giận dữ cự tuyệt!

"Không có khả năng! Thế nào nhà mặc dù được thu làm Tinh sủng, thế nhưng thế nào nhà cũng là có tôn nghiêm! Thế nào nhà nhiều nhất chỉ có thể phụ tá ngươi chiến đấu, bưng trà đưa nước tuyệt không có khả năng, bóp lưng đấm chân thêm làm ấm giường càng là người si nói mộng!"

Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt, chẳng qua là lại lần nữa nâng tay phải lên.

"Ta có một đạo món ăn nổi tiếng, tên là long hổ đấu, trong đó một vị tài liệu chính, chính là họ mèo Tinh Thú."

Huyễn Lưu Ly nghiêm sắc mặt.

"Chủ nhân mời ngài ngồi, thế nào nhà đi cho ngài tẩy một chút hoa quả. Đều là thế nào nhà đêm qua theo phụ cận siêu thị trộm được, có thể mới lạ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi một chút, Huyễn Lưu Ly rất nhanh chạy vào phòng bếp tẩy hoa quả.

Nhìn xem Huyễn Lưu Ly rời đi, Diệp Tiêu bắt đầu kế hoạch chuyện kế tiếp.

Hoàn cảnh nơi này còn có khả năng, tại ký túc xá ở dính nhau, cũng có thể tới thanh nhàn một thoáng.

Trong ngày thường có Huyễn Lưu Ly trông coi, sẽ không để cho người ngoài tùy ý tiến đến, càng có thể bảo chứng chính mình bí ẩn tính.

Dù sao, cũng không thể thật tại thư viện ký túc xá ở cả một đời.

Khẳng định như vậy sẽ cho người cảm giác mình có bệnh.

Mặt khác, về sau lúc tu luyện, cũng có thể suy tính một chút, bồi dưỡng Huyễn Lưu Ly.

Của nàng huyết thống thiên phú rất mạnh, nếu như bồi dưỡng dâng lên, sẽ không thua một cái Thần Tông, cũng có thể thành vì mình một cái trợ thủ đắc lực.

Tinh Thú lấy người làm nô, kỳ danh Hổ Trành, người dùng Tinh Thú làm nô, kỳ danh Tinh sủng.

Trong nhân loại, cũng không ít tu luyện tinh thần hệ người tu luyện, dùng điều khiển Tinh Thú tác chiến, mà nổi tiếng thiên hạ..