Chương 19: Tinh thần hệ thuật pháp nhập môn, nhất niệm đá vụn!

Chương 19: Tinh thần hệ thuật pháp nhập môn, nhất niệm đá vụn!

Huyễn Lưu Ly đi vào phòng bếp, trong miệng còn đang không ngừng nghĩ linh tinh.

"Nhân loại chết, thối nhân loại! Vậy mà cưỡi lên cô nãi nãi trên đầu! Nếu không phải cô nãi nãi thực lực không đủ, đã sớm đem ngươi một ngụm nuốt! Chỗ nào còn cho phép đến ngươi phách lối như vậy?"

Trong phòng khách truyền đến Diệp Tiêu thanh âm.

"Ngươi tại nói thầm lấy cái gì?"

Huyễn Lưu Ly biến sắc, lúc này mở miệng nói:

"Ách. . . Không có. . . Không có gì! Ta tại tẩy hoa quả."

Nghe được phòng khách không có tiếp tục truyền đến thanh âm, nàng vừa rồi vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi.

Thế nhưng rất nhanh, làm ánh mắt của nàng đặt ở hoa quả bên trên thời điểm, trên mặt lại hiện ra một vệt cười xấu xa biểu lộ.

Sau đó, nàng xuất ra một chuỗi bồ đào, từng khỏa lột bỏ đến, trước là dùng đầu lưỡi của mình liếm một lần, sau đó lại cởi xuống nhỏ giày da, tại ăn mặc tất chân bàn chân nhỏ bên trên xoa một lần.

"Hắc hắc hắc. . . Nhường ngươi khi dễ cô nãi nãi, xem cô nãi nãi không cho ngươi đẹp mắt!"

Nhưng mà, khi nàng cười híp mắt bưng mâm đựng trái cây đi ra phòng bếp thời điểm, lại vừa vặn đối đầu Diệp Tiêu một đôi trừng trừng tầm mắt.

"Nếu như hôm nay ngươi không đem những này bồ đào ăn xong, ta liền lột da của ngươi, làm vây cái cổ."

Huyễn Lưu Ly: ". . . ."

. . .

Vào lúc ban đêm, Diệp Tiêu là tại mướn trong phòng ở.

Nơi này bị Huyễn Lưu Ly quét dọn rất sạch sẽ, lại có một ít tươi mới hoa quả cùng thực phẩm chín, đồ uống, đồ dùng hàng ngày phong phú, cũng là thoải mái.

Bất quá, ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Huyễn Lưu Ly liền bị Diệp Tiêu mang theo sau cổ, hướng thư viện đi đến.

Hôm nay là thứ hai, phải đi làm.

"Thế nào nhà còn muốn vỡ cảm giác cảm giác, thế nào nhà đừng đi đi làm, ngươi đây là ngược đãi, kháng nghị! Ta muốn kháng nghị!"

Diệp Tiêu không thèm để ý nàng, con hàng này mặc dù cùng mình thành lập liên hệ, thế nhưng nàng vẫn là một đầu không có bị hoàn toàn thuần phục Tinh Thú, hơn nữa còn là một cái Tông Sư cấp!

Trước đó nàng liền giết chết mấy cái khách trọ, Diệp Tiêu nhưng không cách nào cam đoan nàng sẽ không ở bên ngoài lung tung giết người.

Nếu là nàng Hồ tới, bị một ít đại tông để mắt tới, lại tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới chính mình, có thể là một cái phiền toái lớn.

Cho nên Diệp Tiêu muốn mang nàng tới thư viện, tùy thời nhìn xem mới được.

Tông Sư cấp Tinh Thú có khả năng thể hiện ra hình người, cũng có thể biến trở về nguyên hình, lúc đi ra, Diệp Tiêu liền để nàng một lần nữa biến trở về Huyễn Ảnh miêu, màu lông có chút giống Lam mèo, nho nhỏ một đầu siêu đáng yêu.

Diệp Tiêu theo thư viện bên ngoài bữa sáng cửa hàng, mua một phần bữa sáng, một chén sữa đậu nành, một thế bánh bao hấp, còn có một cái trứng luộc nước trà.

Thế nhưng đi vào thư viện thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, Huyễn Lưu Ly đang bưng lấy một cái thịt bò bao lớn, gặm đến say sưa ngon lành.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi rất là kinh ngạc.

"Ngươi từ nơi nào lấy được thịt bò bao lớn?"

Huyễn Lưu Ly lười biếng liếc mắt nhìn hắn, chợt mở miệng nói:

"Vừa mới ngươi tại trong tiệm mua bữa sáng, thế nào gia dụng huyễn thuật mê hoặc bọn hắn, thuận tay lấy tới đấy chứ."

Diệp Tiêu không khỏi nhướn mày tới.

"Ngươi lại trộm đồ rồi?"

Trong phòng những vật kia, tựa hồ liền đều là Huyễn Lưu Ly trộm được.

"Trộm? Cái gì là trộm?"

Huyễn Lưu Ly là Tinh Thú, căn bản không có trộm cái này khái niệm.

"Trộm liền là không thông qua người khác đồng ý, nắm đồ của người khác lấy đi, liền là trộm! Về sau không cho phép làm tiếp loại chuyện này."

"Cáp! Làm sao phiền toái như vậy? Chúng ta Tinh Thú luôn luôn là cường giả vi tôn, người nào có bản lĩnh cầm đồ vật, chính là của người đó."

"Ngươi bây giờ không phải là Tinh Thú, ngươi là ta Tinh sủng, nếu như ngươi lần sau còn dám lung tung trộm đồ, đừng trách ta không nể tình."

Diệp Tiêu đối này loại cơ bản đạo đức ranh giới cuối cùng vấn đề, vẫn tương đối để ý.

Nếu như nói là trộm người xấu, hoặc là kẻ địch đồ vật, hắn cũng sẽ không thánh mẫu, thế nhưng trộm dân chúng bình thường đồ vật, quả thực có chút quá mức.

Dù sao người nào tiền đều là chính mình nhọc nhằn khổ sở kiếm tới.

"Tốt tốt, thế nào nhà biết. Nhân loại thật sự là phiền toái!"

Huyễn Lưu Ly tức giận lầm bầm một câu, tiếp tục thảnh thơi thảnh thơi gặm chính mình thịt bò bao lớn.

Diệp Tiêu khẽ lắc đầu, xem cái dạng này, hắn cũng biết, Huyễn Lưu Ly sẽ không dễ dàng nghe lời, xem ra sau này chính mình phải lưu ý thêm một thoáng.

Hôm nay không có phá lệ sẽ, sau khi ăn điểm tâm xong, Diệp Tiêu liền bắt đầu đọc sách.

Lần này hắn xem chính là tinh thần hệ công pháp.

Ngự thú sư muốn tu luyện có hai loại.

Chủ yếu là tu luyện tinh thần hệ công pháp, dùng tăng lên tự thân Tinh Thần lực, dạng này tại điều khiển Tinh Thú thời điểm, mới có thể tránh miễn bị Tinh Thú nắm trong tay.

Một loại khác thì là nuôi nấng cùng tăng lên Tinh Thú thực lực pháp môn.

Diệp Tiêu sẽ không đi làm cái gì ngự thú sư, hắn muốn nuôi, cũng chỉ sẽ nuôi một hai con, giống Huyễn Lưu Ly dạng này rất mạnh Tinh sủng.

Cho nên hắn cần muốn tăng lên tinh thần lực của mình, để phòng ngừa bị Tinh Thú phản kháng.

Bởi vì, thuần túy tu luyện võ đạo, chỉ có thể hơi gián tiếp gia tăng Tinh Thần lực.

Một cái tu luyện võ đạo Đại Tông Sư, khẳng định không bằng tu luyện Tinh Thần lực Tông Sư Tinh Thần lực càng mạnh!

Vẫn là cần phải đặc biệt tu luyện một thoáng tinh thần hệ công pháp.

Buổi sáng nửa ngày thời gian, Diệp Tiêu nhìn bốn trăm bản tinh thần hệ công pháp, theo bên trong chọn lựa ra hai quyển bản nguyên công pháp, ghi chép vào trong thần hồn, nhường Kim Thư thần hồn bắt đầu tự mình tu luyện.

Nương theo lấy Tinh Thần lực gia tăng, Diệp Tiêu trong lúc đó nhiều hơn một loại đặc thù cảm giác.

Cái kia chính là, hắn có một loại, so linh khí cảm giác chính xác hơn cảm tri năng lực.

Tu luyện tới Tông Sư về sau  có thể nương tựa theo linh khí ngoại phóng tới cảm giác từ thân hết thảy chung quanh.

Thế nhưng này loại cảm giác, chỉ có thể cảm giác cái đường nét.

Mà Tinh Thần lực cảm giác, lại có thể cảm giác được trên người đối phương mỗi một cọng tóc gáy, thậm chí là một cái biểu lộ biến hóa.

Vậy đại khái thì tương đương với ti vi trắng đen cơ cùng ti vi màu cơ khác nhau!

Sau buổi cơm trưa, đệ nhất bản ghi vào Tinh Thần hệ bản nguyên công pháp, đã bị Kim Thư hoàn toàn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bởi vậy, Diệp Tiêu Tinh Thần lực, cùng với đối Tinh Thần lực điều khiển năng lực, đều tăng lên không ít.

Ví như, hắn có khả năng điều khiển Tinh Thần lực, tới dọa cong ăn cơm dùng thìa sắt.

Muốn làm đến điểm này, là phi thường không dễ dàng.

Võ giả điều khiển linh khí, là bởi vì linh khí có chất lượng, cùng không khí một dạng.

Mà Tinh Thần lực thì là vô hình, như sóng điện từ một dạng tồn tại.

Có thể nắm Tinh Thần lực chuyển hóa làm thực chất, cần Tinh Thần lực, xa không phải cực nhỏ.

"Tinh Thần lực cùng linh khí là hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng.

Tinh Thần lực công kích, chỉ có thể dùng Tinh Thần lực hoặc là sóng điện từ một loại ngăn cản, mà linh khí công kích, lại không cách nào dùng Tinh Thần lực tới ngăn cản.

Hiện tại ta hai loại khác biệt chất môi giới lực lượng đều tại tu luyện, về sau đối chiến thời điểm, hẳn là sẽ có càng nhiều phần thắng nắm bắt.

Đồng cấp đối chiến, ta khẳng định có ưu thế tuyệt đối, vượt cấp tác chiến, ta cũng chưa chắc sẽ thua.

Cũng không biết, ta hiện tại Tinh Thần lực, đi đến loại trình độ kia?"

Thừa dịp chung quanh không có người, Diệp Tiêu đem tầm mắt quăng bỏ vào ven đường một khối cao hơn ba mét trên đá lớn.

Tinh Thần lực phát động, sấm sét vang dội ở giữa, cái kia một tảng đá lớn, trực tiếp răng rắc răng rắc, vỡ vụn thành một đống lớn chừng hạt đậu cát sỏi!

"Thật là lợi hại!"

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi kinh ngạc.

Kim Thư mới tu luyện viên mãn một môn cơ sở tinh thần hệ công pháp, thế mà liền có thể đánh ra tới loại cấp bậc này công kích, quả thực khiến cho hắn không nghĩ tới..