Chương 20: Cuối cùng một đạo cơ sở kiếm pháp

Chương 20: Cuối cùng một đạo cơ sở kiếm pháp

Trong phòng ăn, lam miêu hình dáng Huyễn Lưu Ly, trong miệng ngậm một con cá, vui thích theo thiên môn đi tới.

Cái kia xinh đẹp bước chân mèo bên trong, lộ ra vô tận đắc ý.

"Hừ! Thế nào nhà muốn trộm liền trộm, thế nào nhà có thể là đường đường Huyễn Ảnh miêu huyết mạch! Tông Sư Tinh Thú! Bằng bản sự trộm, bằng cái gì không cho trộm?

Đừng tưởng rằng ngươi thực lực bây giờ mạnh, thế nào nhà bị ép làm ngươi Tinh sủng, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm.

Thế nào nhà không phải ngươi muốn quản, muốn quản liền có thể quản!

Chờ thế nào nhà tu vi đột phá, Tinh Thần lực phóng đại, tất yếu đưa ngươi, thu làm thế nào nhà nhân sủng!"

Huyễn Lưu Ly một bên thảnh thơi thảnh thơi đi tới, vừa hay nhìn thấy Diệp Tiêu đứng tại ven đường, nhìn chăm chú lấy phía ngoài một tảng đá lớn.

"A? Hắn lại tại phát cái gì thần kinh?"

Nàng nghĩ như thế đến.

Còn đang nghi hoặc, một giây sau, Diệp Tiêu Tinh Thần lực bùng nổ, trực tiếp đem cự thạch vỡ nát thành cặn bã.

Meo

Huyễn Lưu Ly hét lên một tiếng, cái đuôi thẳng tắp dựng đứng lên, toàn thân lông tóc tạc lập, hai mắt nổi lên, cái cằm Trương Đại, trong miệng cá, trực tiếp rơi xuống tại mặt đất lên.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Diệp Tiêu dùng Tinh Thần lực, thuấn sát một tảng đá lớn?

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, vậy mà đều có thể hóa thành thực chất rồi?

Đây là tại nói đùa nàng  sao?

Có lầm hay không?

Nàng cũng không biết Diệp Tiêu tu luyện Tinh Thần lực, còn tưởng rằng Diệp Tiêu là tu luyện võ đạo, tinh thần lực của hắn có thể hóa thành thực chất, cái kia nói ít cũng phải Đại Tông Sư phía trên mới có thể đi đến a!

Chủ nhân của mình, lại có thể là một vị Thần Tông cường giả?

Lúc này, Diệp Tiêu cảm giác được động tĩnh, quay đầu quét nàng liếc mắt, thấy trên mặt đất cá, không khỏi nhướng mày.

"Ngươi lại trộm đồ rồi?"

Huyễn Lưu Ly dọa đến liền vội vàng lắc đầu.

"Không phải không phải, đây là thế nào nhà nhặt, người khác đi từ bỏ."

Mẹ trứng, này nếu là nói là chính mình trộm đến, chọc giận Diệp Tiêu, còn không đem chính mình làm chết?

Diệp Tiêu mặc dù có chút không quá tin tưởng, nhưng cũng không đến mức chạy đi xem cái giám sát cái gì, liền quay người đi trở về thư viện.

Huyễn Lưu Ly thở dài một hơi.

Còn tốt, đầu óc của mình chuyển luôn luôn tương đối nhanh, này nếu là chậm một chút, nói không chừng chính mình liền cùng tảng đá kia một dạng.

Nàng nhặt lên mặt đất bên trên cá, tại đằng sau hững hờ đi theo.

Xem ra cái chủ nhân này rất ngưu a, không phải bình thường trâu!

Cứ như vậy, mình muốn thoát khỏi khống chế của hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Thế nhưng. . . Có thể có cái này một cái rất ngưu chủ nhân, giống như cũng thật không tệ a, tất lại có thể bảo hộ an toàn của mình.

"Không nên không nên!"

Huyễn Lưu Ly dùng sức lắc đầu.

Nàng sao có thể khuất phục tại nhân loại dưới dâm uy đâu?

Nàng có thể là đường đường Huyễn Ảnh miêu huyết mạch!

Cho dù là tại Tinh Thú bên trong, nàng cũng là cực kỳ không bình thường tồn tại.

Tương lai của nàng, tuyệt đối sẽ siêu việt một vị Đại Tông Sư, sao có thể nhận một vị nhân loại làm chủ đâu?

Bất quá tạm thời trước chịu nhục  chờ đến chính mình trưởng thành tới trình độ nhất định, lại một cước đem hắn đạp.

Tinh Thú cùng nhân loại không giống nhau, Tinh Thú chỉ cần thông qua thời gian trưởng thành, hoặc là thôn phệ cường giả, liền có thể tự động mạnh lên. Cho nên Huyễn Lưu Ly hoàn toàn không cần lo lắng sau này mình tu vi vấn đề.

Tốt! Quyết định!

Trước tiên làm nó hai trăm năm nô tài!

. . .

Diệp Tiêu bên này trở lại thư viện đi học tiếp tục.

Tinh thần hệ công pháp không thật là tốt tìm, dù sao cái thế giới này, chủ tu, vẫn là võ đạo.

Thấy hơn hai giờ đồng hồ, đi làm tiếng chuông vang lên, Cố Hải con hàng này, không biết từ chỗ nào chui ra.

"Lão Diệp, lại đang đọc sách đâu?"

Diệp Tiêu để sách xuống, hơi hơi nhấc lên đầu, liếc mắt nhìn hắn, nhìn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, trên mặt vui mừng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Giờ làm việc, ngươi làm sao có rảnh tới ta này?"

"Hắc hắc, gần nhất không phải tới mấy cái thực tập sinh sao? Đều phân đến lầu hai, ta mang theo một cái, khiến cho hắn chịu lấy đây. Ta thừa cơ trộm cái nhàn, đến tìm ngươi chơi. Mặt khác, cũng có một việc, muốn cùng ngươi nói một chút."

Thả

Diệp Tiêu thuận tiện lấy lại lần nữa cầm sách lên bản, hết sức rõ ràng, hắn là chuẩn bị một bên đọc sách, một bên nghe Cố Hải dài dòng.

Ngược lại miệng hắn bên trong nói ra, tám chín phần mười, không phải đứng đắn gì sự tình.

"Ta muốn kết hôn."

Lạch cạch ~.

Diệp Tiêu vừa mới cầm lên sách vở, trong nháy mắt, liền rơi tại mặt đất lên.

Hắn lệch ra cái đầu, nhìn một chút Cố Hải, lông mày ngưng tụ thành một cái 'Xuyên' chữ.

Cố Hải khuôn mặt, nhịn không được co quắp một thoáng.

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ a? Ta một cái tuổi trẻ trẻ ranh to xác, đang lúc nói chuyện cưới gả tuổi tác, kết hôn không phải rất bình thường?"

"Không, ta chỉ rất là hiếu kỳ, nhà ai con gái, muốn bị ngươi cho tai họa rồi?"

"Nói ra tuyệt đối dọa ngươi nhảy một cái. Ngươi đoán xem, đều là người quen."

Diệp Tiêu yên lặng một lát.

"Vương tỷ?"

Cố Hải: ". . . ."

"Vương tỷ coi ta mẹ đều dư xài, ngươi đứng đắn một chút mà được không?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ngươi vẫn là nói thẳng đi, ta lười nhác lãng phí tế bào não."

"Được a, ta đây liền không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, là lão Lục con gái."

Diệp Tiêu: ". . . ."

Lần này đến phiên Diệp Tiêu bó tay rồi.

"Phòng giữ đội lão Lục?"

"Không sai, bất quá về sau ngươi cũng không thể liền gọi lão Lục, muốn kêu một tiếng Lục thúc. Ta đây không phải thường xuyên bị hắn bắt à, hắn liền phái hắn nữ nhi cho ta tiến hành tư tưởng giáo dục, kết quả ta nhân cách mị lực quá lớn, để người ta phương tâm ám hứa, bạn thân trâu không trâu?"

"Lão Lục có thể đồng ý?"

"Hắn khẳng định không đồng ý a. Thế nhưng không có cách, gạo sống đã luộc thành cơm đã chín, còn trồng hạt giống. Hắn hiện tại nếu là không đồng ý, cái kia chính là mưu hại mình thân ngoại tôn."

"Ngươi một chiêu này thật thất đức."

"Cũng đừng nói như vậy. Ta lần này là chân tâm ăn năn, về sau tuyệt đối thật tốt làm người, ngày ngày hướng lên. Không phải sao, ta cũng bắt đầu chuẩn bị kiểm tra phòng giữ đội. Ta đáp ứng ta cha, trở thành phòng giữ đội đội viên, về sau cùng hắn cùng một chỗ làm việc, hắn ngày ngày nhìn xem."

Diệp Tiêu càng là im lặng, lúc này mới chỗ nào, Cố Hải đều đổi giọng gọi ba.

Bất quá, cái này anh em tốt có thể cải tà quy chính, hắn cũng rất vì đối phương cao hứng.

"Được thôi, chúc mừng ngươi. Ngươi chuẩn bị lúc nào rời chức?"

"Trước không nóng nảy, kiểm tra phòng giữ đội không phải một xúc mà thành. Mà lại, ta hiện tại không nghỉ việc, kết hôn thời điểm, còn có thể thư viện thu một bút tiền biếu. Đầu tiên nói trước, hai anh em ta quan hệ tốt nhất, đến lúc đó ngươi nhưng không cho cầm hai trăm khối tiền lừa gạt ta."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

"Đúng rồi, ta tới tìm ngươi còn có một việc, hôm qua ta cùng lão bà của ta đi dạo đồ cổ đường phố, mua chút đồ chơi, trong đó có bản cổ thư, ta cũng xem không hiểu, ngươi như thế thích xem sách, ừ, đưa ngươi. Nếu là không ưa thích, ngươi liền trực tiếp ném đi."

Diệp Tiêu thấy cái kia sách vở nháy mắt, trong cơ thể Kim Thư, rõ ràng chấn động một cái, cái này khiến Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Là từng quyển từng quyển nguyên công pháp.

Hắn nhận lấy, phía trên văn tự cổ đại hắn không phải toàn bộ đều biết, thế nhưng mơ hồ có thể nhận biết bên trong một cái 'Kiếm' chữ.

Đây là một bản kiếm pháp.

Diệp Tiêu lập tức vui vẻ, lại có thể là một môn kiếm pháp, khó trách Kim Thư muốn nhảy động đậy.

Kiếm pháp của hắn, còn kém cuối cùng một chủng loại hình, là có thể lại lần nữa dung hợp..