Chương 21:  Trảm Thiên Nhất Kiếm

Chương 21:  Trảm Thiên Nhất Kiếm

Nếu như học sẽ kiếm pháp này về sau, hắn là có thể hợp thành ra tới một môn siêu cường tuyệt thế công pháp.

Đủ để cùng Bá Đao đánh đồng.

Diệp Tiêu nhận lấy kiếm pháp.

"Bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi xoay qua chỗ khác."

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói.

Cố Hải thì là tức giận trừng mắt liếc hắn một cái,

"Đánh ta mặt mũi đâu? Ngươi bắt ta làm người nào?"

Diệp Tiêu cười cười, không có lại tiếp tục thảo luận chuyện tiền.

Lúc này, Huyễn Lưu Ly từ phía dưới bò lên, nhảy đến trên mặt bàn, tại Diệp Tiêu cách đó không xa cuộn mình dâng lên đi ngủ.

Cố Hải khẽ giật mình, chợt mở miệng nói:

"Lão Diệp, đây là ngươi nuôi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi chừng nào thì bắt đầu nuôi Tinh sủng rồi? Bất quá ngươi khoan hãy nói, nếu như ngươi thần hồn không có mở ra lời, tu luyện một thoáng tinh thần hệ công pháp, làm một cái ngự thú sư cũng rất không tệ.

Tinh Thú không chỉ có có khả năng phụ trợ chiến đấu, đồng thời, còn có thể tặng lại tu vi nhất định cho ngự thú sư.

Bất quá nuôi cái đồ chơi này hao phí cũng so sánh lớn, không khắc kim rất khó có thành tích."

"Ta cũng chính là nuôi chơi mà thôi."

"Được thôi, bất quá ngươi nếu là thật muốn làm ngự thú sư, thiếu tiền cùng ta nói một tiếng, nhiều tiền không có, Tiểu Tiền vẫn có chút.

Mặt khác, ngươi cái này Tinh sủng thực lực được hay không? Cũng đừng tìm một chút thấp hèn đồ vật bồi dưỡng, cái kia chính là động không đáy, nện nhiều tiền hơn nữa cũng là không tốt.

Ta bên này có cái bạn học cũ, liền là làm Tinh Thú buôn bán, trên tay thuần một sắc tốt Tinh Thú, thậm chí liền chuẩn hổ cấp Tinh Thú cũng có thể đoạt tới tay.

Ta giúp ngươi nói chuyện giá cả, mười vạn khối tả hữu, hẳn là có thể bắt lại một đầu chuẩn hổ cấp Tinh Thú Bảo Bảo. Nếu là người khác mua, không có mười hai mười ba vạn trở lên, căn bản không có khả năng mua được."

Diệp Tiêu: ". . . ."

"Tạm thời vẫn là không cần, ta trước nuôi này một đầu tìm tòi một cái đi."

Lại không nói hắn căn bản cũng không muốn làm ngự thú sư, liền vẻn vẹn nói Tinh Thú phẩm cấp, tổng cộng chia làm tam đẳng.

Long, hổ, lang!

Huyễn Ảnh miêu đẳng cấp, đầy đủ Long cấp phía trên. Hắn còn dùng tiền mua cái gì lần hổ cấp, liền hổ cấp cũng không tính là Tinh Thú bảo bảo đâu?

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, một cái lần hổ cấp Tinh Thú Bảo Bảo, lại muốn mười vạn!

Này không thích hợp hắn tiêu phí quan niệm.

Cố Hải gật gật đầu.

"Được, có nhu cầu thời điểm, ngươi cùng ta thông báo một tiếng. Ta đi trước, rời đi thời gian quá dài, ta sợ cái kia mới tới tiểu tử không giải quyết được."

"Ừm, đi thôi."

Cố Hải rời đi về sau, Diệp Tiêu liền lập tức bắt đầu xem duyệt quyển sách này.

Thẳng thắn tới nói, thật sự là hắn xem không hiểu nhiều quyển này cổ thư, bởi vì nó sử dụng chữ viết, toàn bộ đều là văn tự cổ đại.

Thế nhưng hắn Kim Thư thần hồn, có một chút tương đối tốt chính là, chỉ cần là nhìn qua một lần chữ, là có thể đem công pháp ghi vào, đồng thời bắt đầu tu luyện, cũng không cần hắn thật mỗi một chữ đều xem hiểu.

Ghi vào hoàn tất toàn bộ công pháp về sau, liền để thần hồn chính mình tu luyện, Diệp Tiêu thì tiếp tục tìm kiếm tinh thần hệ công pháp.

Buổi trưa hôm nay thí luyện Tinh Thần hệ công pháp, nhường Diệp Tiêu thấy được một cái phương hướng mới.

Tinh thần hệ công pháp rất mạnh, mạnh làm người giận sôi, nhất là có thể rất hoàn mỹ chưởng khống Tinh Thần lực về sau, vận chuyển thoả đáng, nó thậm chí có thể bộc phát ra cùng có thể so với linh khí lực lượng.

Nếu như nói, tu vi của mình, không có khả năng một lần là xong, lập tức nhảy đến Thần Tông trình độ.

Cái kia tăng lên nhiều loại thủ đoạn, cũng là biến tướng tăng cường thực lực một loại.

Bất quá, bởi vì tinh thần công pháp rất ít, hắn quản lý khu vực cũng không có tìm được mấy quyển.

Duang

Ngay sau đó ban tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu khép lại sách vở, duỗi lưng một cái.

Trong đầu Tinh Thần hệ công pháp cơ bản, chẳng qua là tăng thêm đến tam môn mà thôi.

Khoảng cách dung hợp, đoán chừng còn kém xa lắm đây.

Diệp Tiêu duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Xem ra về sau, vẫn là phải nghĩ biện pháp, đi khu vực khác nhìn một chút mới được."

Huyễn Lưu Ly nhịn không được mở miệng nói:

"Vì cái gì ngươi không ở buổi tối tới nhìn lén đâu? Lúc buổi tối, nơi này sẽ không có người, ngươi muốn nhìn thế nào một quyển sách, hẳn là đều không có vấn đề a?"

Diệp Tiêu lườm nàng liếc mắt.

"Ngươi lại ở đi ị thời điểm ăn cơm không?"

Huyễn Lưu Ly lắc đầu.

"Dĩ nhiên sẽ không, thế nào nhà cũng không phải bệnh tâm thần."

"Vậy ngươi tại sao phải tại hẳn là lúc nghỉ ngơi làm việc."

Huyễn Lưu Ly: ". . . ."

Nàng phát hiện mình quả thực theo không kịp Diệp Tiêu tiết tấu.

Nếu như là nàng, khẳng định sẽ ban ngày cũng đọc sách, ban đêm cũng đọc sách, chỉ cần có thể tăng cường thực lực của chính mình là được rồi, còn ngủ cái gì cảm giác?

Đầu óc có vấn đề mới ngủ.

Trên thực tế, Diệp Tiêu mặc dù nghĩ muốn trở nên mạnh hơn một điểm, nhưng hắn cũng sẽ không đem tất cả tâm tư đều nhào tại trên việc tu luyện.

Ở kiếp trước bởi vì ốm đau tra tấn, hắn không thể thật tốt trải nghiệm một thoáng nhân sinh, này cả đời, hắn chỉ muốn để cho mình trôi qua an an ổn ổn, càng viên mãn một chút, phong phú một chút.

Nếu như mỗi phút mỗi giây đều nhào về mặt tu luyện, cái kia cùng tiền thế nằm tại trên giường bệnh khác nhau ở chỗ nào?

Làm sao tính được số trời, coi như hắn tu luyện cường đại tới đâu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cũng sẽ có mạnh hơn mình tồn tại.

Nếu như mình mỗi ngày một mực nỗ lực tu luyện, hẳn là thật tốt trải nghiệm nhân sinh không có đi trải nghiệm, một phần vạn gặp được nguy hiểm một cái tuyệt đối cường giả, đem hắn miểu sát, hắn tu luyện mạnh hơn, thì có ích lợi gì? Ở kiếp này, không phải lại muốn phí phạm?

Cho nên, tu luyện cái đồ chơi này, tận lực liền tốt.

Ngày thường bớt trêu chọc một chút phiền toái, đều sẽ so ngươi tăng lên một cái tu vi cảnh giới, muốn an toàn hơn một chút.

Ăn cơm tối xong về sau, thần hồn đã đem cuối cùng cái kia một tờ cơ sở kiếm pháp, tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Lúc này, ghi chép chín loại cơ sở kiếm pháp trang giấy, cũng bắt đầu chậm rãi phóng xuất ra màu vàng kim hào quang tới.

Có khả năng hợp xong rồi!

Diệp Tiêu trở lại thuê phòng ở, tự giam mình ở một cái đóng chặt gian phòng, bắt đầu dung hợp kiếm pháp.

Chính như hắn chỗ nghĩ như vậy, hắn mặt ngoài thân thể phát ra hào quang, đều bị gian phòng một mực bao trùm, không có phóng xuất ra mảy may ánh sáng ra ngoài.

Theo hắn diễn hóa kiếm pháp, cả phòng đều tràn đầy kiếm khí, không ngừng lượn lờ, vù vù run rẩy vang.

Kiếm quyết tại thần hồn phía trên, tạo thành chín chữ to.

Rút

Chém

Bổ

Gọt

Rút

Đâm

Vung

Chuyển

Thu

Theo rút kiếm đến thu kiếm, một mạch mà thành!

Tất cả kiếm uy, kiếm thế, kiếm chiêu. . . Toàn bộ cũng bắt đầu chậm rãi lộn xộn đến cùng một chỗ, hình thành nhất kiếm!

Huyễn Lưu Ly được an bài trong sân xem cửa lớn, tức giận căm phẫn nói:

"Thế nào nhà là một con mèo! Thế nào nhà không phải cẩu!"

Đáng tiếc, Diệp Tiêu nghe không được sự oán trách của nàng.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, sáng sớm ngày thứ hai, làm Diệp Tiêu khi tỉnh lại, mười môn cơ sở kiếm pháp, đã triệt để dung hợp làm một!

"Xong rồi!"

Hắn phun ra một ngụm trọc khí.

Trảm Thiên Nhất Kiếm!

Thành

Trảm Thiên Nhất Kiếm cùng Bá Đao một dạng, nhất kiếm, liền đã bao hàm kiếm pháp bên trong Sâm La Vạn Tượng.

Đây là chí cao vô thượng kiếm ý, là tập hợp kiếm thuật to lớn thừa, trong đó diễn hóa, biến hóa đa đoan  bất kỳ người nào đều khó mà phỏng đoán ra trong đó biến hóa, vì vậy, cũng khó cản trong đó uy lực!

Chỉ cần tu vi đầy đủ, một kiếm này, thậm chí có khả năng Trảm Thiên!

Diệp Tiêu tu vi, cũng bởi vậy tăng lên không ít, không đến Tiên Thiên tam phẩm, nhưng cũng đã hơn phân nửa.

Bất quá, mặc dù là như thế, nương tựa theo Bá Đao, Trảm Thiên Nhất Kiếm, Tử Vi tinh biển hai lớn đỉnh cấp công pháp, lớn nhất đỉnh cấp tâm pháp, lại thêm hắn trụ cột của hắn công pháp, Diệp Tiêu sức chiến đấu, cũng đủ để vượt cấp giết địch, có thể xưng ngạo thị quần hùng!.