Chương 22: Ác Quỷ đương đạo

Chương 22: Ác Quỷ đương đạo

Dưới bóng đêm, một khung máy bay, theo Kinh Châu bay hướng Trung Châu.

Máy bay khoang hạng nhất bên trong, ngồi hai bóng người, một già một trẻ.

Trung niên ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần tiểu nhân đắc chí, hừ nhẹ lấy Hàn Châu lưu hành tiểu khúc.

Thanh niên thì an tĩnh nhìn ngoài cửa sổ tinh không.

"Kiếm Sinh, lần này, ngươi làm vô cùng xinh đẹp. Cửu Châu đứng đầu, chính là Kinh Châu, mà Kinh Châu Kiếm đạo thiên tài, đã bị ngươi toàn bộ bắt lại, có thể nói là mở một cái tốt đầu.

Còn lại bát châu, ngươi nếu có thể toàn bộ quét ngang, cái kia chắc chắn uy danh đại chấn, vang vọng thế giới!

Đến lúc đó, ta Hàn Châu tại trên thế giới uy vọng, sẽ bay lên đến một cái cấp độ mới tinh!"

Thanh niên vẻ mặt đạm mạc, nhìn không ra mảy may gợn sóng.

"Kim khoa trưởng suy nghĩ nhiều. Mênh mông Cửu Châu, người tài ba xuất hiện lớp lớp, năm ngàn năm văn minh, tân hỏa truyền thừa, há có thể khinh thường?

Liền lấy Kinh Châu mấy vị kia tới nói, đều là dùng sách lĩnh ngộ, tự động nghiên cứu, không người chỉ giáo.

Nhưng kiếm pháp tạo nghệ, đã làm ta thấy uy hiếp.

Như bọn hắn giống như ta, có sư tôn chỉ giáo, chúng ta tại Kinh Châu, chỉ sợ, đã quỳ."

Kim khoa trưởng trên mặt, lóe lên một vệt không vui.

"Kiếm Sinh, ngươi quá mức xem trọng Cửu Châu.

Ta thừa nhận, Cửu Châu hoàn toàn chính xác có năm ngàn năm văn minh, người tài ba xuất hiện lớp lớp. Nhưng ngươi đừng quên, gần trong hai trăm năm, Cửu Châu chịu thế giới các châu tính toán, nhiều lần thừa nhận rồi đại quy mô Tinh Thú trùng kích, hiện nay, rất nhiều võ đạo, đã trải qua bị đứt đoạn truyền thừa, không có hương hỏa.

Mặc dù nói Cửu Châu gần mấy chục năm, đều tại tích cực khôi phục thực lực, nhưng hai trăm năm bị thương, như thế nào một sớm một chiều có thể chữa trị?

Kiếm đạo so đấu, liều chính là kỹ xảo, là kiếm ý, cũng không phải tu vi!

Ngươi sư thừa ta Đại Hàn châu Kiếm Thánh liễu nhận tìm, kiếm pháp đã sớm tu luyện tới xuất thần nhập hóa hoàn cảnh.

Chắc chắn có thể giương nước ta uy!

Trạm tiếp theo liền là Trung Châu Giang Hải thành, đây là Trung Châu trạm thứ nhất, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngưng tụ thần tâm, ba ngày sau, ngươi muốn làm cho cả Trung Châu, đều nghe tin đã sợ mất mật!"

Phác Kiếm Sinh chậm rãi nhắm mắt lại.

Giương quốc uy?

Hàn Châu không quan trọng nơi chật hẹp nhỏ bé, văn hóa lịch sử truyền thừa, đều là xuất từ Cửu Châu.

Hiện tại càng là biến thành Mỹ châu khống chế, còn có nước nào uy?

Hắn đối cái gọi là quốc uy, có thể một chút hứng thú đều không có.

Hắn chỉ muốn tìm tới một vị cường giả!

Chân chính Kiếm đạo cường giả, đến đề thăng của mình Kiếm đạo thực lực!

. . .

Một đêm thời gian, thoáng qua tức thì.

Rất nhanh liền đến ngày thứ hai giờ làm việc.

. . .

"Hai cái đậu hũ bao, hai cái bánh đậu bao, một cái thịt bò bao, một chén sữa đậu nành, hết thảy tám khối, ngươi làm sao cho mười khối a?"

"Hôm qua ngài lấy thêm một cái thịt bò bao không có tính."

"Chàng trai chân thực thành, ngươi có muốn không nói ta cũng không biết."

Diệp Tiêu cười cười, không có có ý tốt nói tiếp.

Bởi vì cái kia thịt bò bao, là Huyễn Lưu Ly trộm.

Vừa mới chuẩn bị rời đi, bên tai của hắn, liền truyền đến một tiếng nổ vang, tiếp theo truyền đến tiếng thét chói tai.

"Xảy ra tai nạn xe cộ, người chết!"

Bữa sáng cửa hàng bác gái lông mày thít chặt, một bên thu thập bánh bao, một bên không vui nói lầm bầm:

"Lại tới! Ngày ngày gặp chuyện không may, thật sự là tà môn."

Diệp Tiêu khó hiểu nói:

"Nơi này thường xuyên xảy ra tai nạn xe cộ sao?"

"Cũng không phải? Mỗi tuần nói ít đến hai lần, thật sự là tà môn. Có thể là tới thầy xua ma, lại nhìn không ra cái gì, hôm nay làm sư tử đá, ngày mai làm gỗ đào cái cọc, trấn tới trấn đi, cũng không thấy có hiệu quả gì. Ngược lại là chết người, càng ngày càng nhiều.

Trước kia chết đều là người bình thường, hai năm này, liền có thần hồn võ giả cũng bắt đầu chết rồi."

Diệp Tiêu hướng phía cách đó không xa vòng xoay đầu đường nhìn lướt qua, hơi nhíu mày.

Tông Sư là không nhìn thấy linh thể, thế nhưng hắn tu luyện Tinh Thần lực, cho nên hắn xem thấy linh thể.

Cái chỗ kia, rõ ràng có một đầu Ác Quỷ, ngồi tại bồn hoa trung ương màu vàng kim đồng ngưu trên thân, ăn mặc cái thế kỷ quần áo và trang sức, gặm ăn vừa mới bởi vì tai nạn xe cộ chết đi linh hồn.

Này Ác Quỷ thời gian tu luyện chỉ sợ không ngắn, Tinh Thần lực cường thịnh liền không nói, bên người ngưng tụ linh khí, cũng thập phần cường đại.

Hắn linh khí uy lực ước chừng tại Hậu Thiên cửu phẩm võ giả tả hữu.

Nhưng bởi vì là linh thể duyên cớ, không có tu luyện Tinh Thần lực tình huống dưới, Tiên Thiên Tông Sư đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Hắn mang theo bánh bao cùng sữa đậu nành, chậm rãi đi tới.

Một bên Huyễn Lưu Ly, ngậm Diệp Tiêu vừa mới mua thịt bò bao lớn, nhịn không được mở miệng nói:

"Chủ nhân, ngươi vì cái gì còn muốn cho nàng tiền đâu? Thế nào nhà hôm qua trộm đồ, nàng lại không thấy, cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện."

"Bởi vì ta là người, ta chẳng qua là tại làm một người, chuyện phải làm."

"Khác nhau ở chỗ nào, người là người mẹ hắn sinh, Tinh Thú là Tinh Thú mẹ hắn sinh, đều là mẹ sinh!"

Huyễn Lưu Ly trợn trắng mắt, nàng là rất khó lý giải Diệp Tiêu ý nghĩ.

Tinh Thú thế giới bên trong, luôn luôn là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua.

Kẻ yếu chỉ xứng cho cường giả đạp tại dưới chân!

Diệp Tiêu không cùng nàng giải thích quá nhiều.

Người có nhân tính!

Cái này là người cùng Tinh Thú ở giữa, khác biệt lớn nhất.

Hắn lúc này, vừa đi, một bên trừng trừng nhìn chằm chằm Ác Quỷ, ánh mắt bình thản, nhìn không ra mảy may ý nghĩ.

Ác Quỷ thì là ngồi tại màu vàng kim đồng ngưu trên thân, gặm ăn linh hồn, linh hồn biểu lộ, thống khổ đến ngũ quan vặn tại cùng một chỗ.

Nhưng hắn không sẽ bởi vì cái này, liền bỏ qua đối phương, phản mà đối phương càng giãy dụa, hắn càng là hưng phấn.

Ác Quỷ cùng linh hồn, đều là người bình thường vô pháp thấy.

Ác Quỷ một bên gặm ăn linh hồn, một vừa thưởng thức chính mình 'Kiệt tác ' nhìn xem phía dưới mọi người vây xem tai nạn xe cộ, ánh mắt bên trong toát ra một vệt vẻ tham lam.

Hết sức rõ ràng, khẩu vị của hắn không nhỏ, không chỉ là muốn gặm ăn này cái linh hồn, hắn mục tiêu, còn có hắn linh hồn người khác.

"Chờ ta thôn phệ 1000 đạo linh hồn về sau, liền có thể đem ta hồn thể, ngưng là thật chất.

Đến lúc đó, lại thêm linh khí điều khiển, cả hai hợp nhất, ta thậm chí có thể sẽ trực tiếp đi vào đại tông, trở thành một cái đại tông cấp bậc cường giả!

Như thế, ta sẽ cùng tại phục hoạt trùng sinh, liền có thể thoát khỏi thi cốt trói buộc, triệt để rời đi nơi này, trở thành thân tự do!"

Nhưng ngay lúc này, ánh mắt của hắn, đột nhiên chú ý tới Diệp Tiêu.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, sắc mặt của hắn, không khỏi khẽ giật mình.

Hắn bị người phát hiện?

Khá lắm!

Tiểu tử này, thoạt nhìn tuổi trẻ, không nghĩ tới, có chút liệu a!

Không được, nếu thấy được chính mình, vậy liền tuyệt không thể thả hắn rời đi, bằng không, một khi chính mình bại lộ, dẫn tới Đại Tông Sư, hoặc là Tông Sư cấp trở lên khu ma người, vậy mình đã có thể xong con bê.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này vứt xuống trong tay gặm ăn đi một cái cánh tay linh hồn, lao thẳng tới Diệp Tiêu mặt tới.

Trong một chớp mắt, toàn bộ trên đường phố điện từ trường, đều bị quấy rầy rồi, đèn xanh đèn đỏ cùng đèn đường, cấp tốc lấp lánh, ô tô dồn dập phát ra thổi còi, trên trời một đám mây màu, che khuất mặt trời ánh sáng chói mắt, một trận âm phong thổi qua, tất cả mọi người không nhịn được rụt cổ một cái.

Ác Quỷ tốc độ cực nhanh, như một đạo tia chớp màu đen, qua trong giây lát, liền tới đến Diệp Tiêu trước mặt.

Cái kia mặt xấu xí bàng, bởi vì nứt ra khát máu miệng rộng nhe răng cười, mà càng khủng bố hơn.

Không chỉ là bởi vì giết chết Diệp Tiêu, bí mật của mình sẽ không bại lộ, đồng thời cũng là bởi vì, thực lực mạnh một điểm người, lực lượng linh hồn cũng sẽ càng mạnh!

Đại bổ!

Đương nhiên, hắn sẽ không cảm thấy Diệp Tiêu mạnh bao nhiêu.

Một người hai mươi tuổi tiểu gia hỏa, có thể có nguy hiểm gì đâu?

Chết.