Chương 23: Kiếm, ta chỗ ghét vậy. Đao, ta sở dục cũng

Chương 23: Kiếm, ta chỗ ghét vậy. Đao, ta sở dục cũng

. . .

Ác Quỷ đi hết sức an tường.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một người hai mươi tuổi, trong mắt hắn cùng búp bê lông không có gì sai biệt người trẻ tuổi, có thể nhất kiếm đưa hắn chém thành hai khúc  khiến cho hắn hai mắt thấy lẫn nhau một nửa khác mặt.

Một kiếm kia Phong Hoa, so trên trời sao băng càng hơn ba phần, mạnh không tưởng nổi!

Nhất kích, liền khiến cho hắn mấy chục năm khổ tu, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Ta tại sao phải trêu chọc hắn đâu?"

Đây là Ác Quỷ ý thức triệt để tiêu tán trước một ý nghĩ cuối cùng.

. . .

Toàn bộ trên đường phố cũng không có người chú ý tới điểm này, bởi vì Ác Quỷ là linh thể, người thường không nhìn thấy, tinh thần tu vi không đến trình độ nhất định, cũng không nhìn thấy.

Chỉ có cái kia bị Ác Quỷ gặm ăn đi một cánh tay linh hồn, hướng phía đi xa Diệp Tiêu bóng lưng, quỳ xuống đất dập đầu.

Mà sau lưng hắn Hoàng Ngưu trên bụng, thì là nhiều một đạo hai ngón tay lớn lên hắc động.

Chờ Diệp Tiêu đi vào thư viện thời điểm, các đồng nghiệp đều đang nhiệt tình thảo luận cái gì.

"Ngươi nghe nói sao? Gần nhất Hàn Châu ra cái Kiếm đạo thiên tài, muốn tới khiêu chiến chúng ta Cửu Châu thế hệ trẻ tuổi Kiếm đạo truyền nhân."

"Người nào không biết? Diễn đàn hiện tại cũng nhanh nổ tung. Tên kia gọi Phác Kiếm Sinh, là Hàn Châu một đời Kiếm Thánh liễu nhận tìm quan môn đệ tử."

"Tê ~! Lại có thể là liễu nhận tìm! Nghe nói đây chính là Hàn Châu gần trăm năm nay Kiếm đạo đệ nhất nhân! Kiếm thuật của hắn, phóng nhãn thế giới Kiếm đạo, có thể xếp tới mười vị trí đầu đâu!"

"Hắn tổng thể sức chiến đấu, tại trên thế giới, cũng có thể xếp tới Long bảng thứ bốn mươi bảy tên đâu!"

"Hắn giáo tên đồ đệ này, có thể khó lường, nghe nói Kinh Châu thiên tài, đã toàn quân bị diệt. Trong chúng ta châu, là hắn khiêu chiến Cửu Châu trạm thứ hai, mà Giang Hải thành, chính là Trung Châu đối mặt Kinh Châu môn hộ, hắn sợ là kẻ đến không thiện a."

"Kinh Châu thiên tài đều bại, chúng ta Giang Hải thành, tám chín phần mười, gánh không được nha."

. . .

Diệp Tiêu nghe đến mấy cái này, vẻ mặt hơi hơi kinh ngạc.

Thế mà liền Kinh Châu thế hệ trẻ tuổi Kiếm đạo thiên tài đều bại, xem ra cái này Phác Kiếm Sinh, đích thật là không tầm thường.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, sư tôn của hắn, liễu nhận tìm, dù sao cũng là Kiếm đạo bài danh thế giới mười vị trí đầu người, toàn thể sức chiến đấu, lại có thể leo lên Long bảng, dạy dỗ tới hắn loại cấp bậc này đồ đệ, cũng không khiến người ngoài ý.

Diệp Tiêu thường xuyên đọc sách, với cái thế giới này một chút bảng danh sách, vẫn là có hiểu biết.

Cái thế giới này có cái Long bảng cùng Hổ bảng, phía trên ghi chép thế giới một trăm người đứng đầu, không phải bộ đội tiền tuyến bên trong võ giả, năm mươi người đứng đầu, gọi chung là Long bảng, sau 50 tên, gọi chung là Hổ bảng.

Mà tại đây bên ngoài, tựa hồ còn có một cái Phượng bảng, là chuyên môn ghi chép nữ tính võ giả tu vi!

Tóm lại, có thể lên bảng người, mỗi một cái, đều không phải là hời hợt hạng người!

Dù sao có thể theo toàn cầu nhiều như vậy ức người bên trong, trổ hết tài năng, bản thân liền là một loại cực mạnh thực lực thể hiện!

Bất quá, cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu?

Hắn chẳng qua là cái nhỏ nhân viên quản lý mà thôi a.

Đi làm đánh tạp, tan tầm ăn cơm, ban đêm đi ngủ, này liền xong rồi.

Tới lên trên lầu, Diệp Tiêu lại lần nữa bắt đầu nhìn lên sách tới.

Đao pháp, kiếm pháp, tâm pháp hiện tại cũng đã hợp thành đỉnh cấp công pháp, do Thần Hồn Kim sách tự mình tu luyện.

Sau đó, hẳn là suy tính một chút, đi học tập một chút mới bản lĩnh, còn có Tinh Thần lực, đều phải học tập, dạng này mới có thể đủ nhiều dung hợp thành công mấy môn công pháp.

Buổi sáng thời gian, Diệp Tiêu đang xem sách, không bao lâu, nương theo lấy một hồi sơn chi hương hoa vào mũi, Diệp Tiêu khẽ ngẩng đầu, đối diện bên trên Tần Ngữ Yên tầm mắt.

"Quấy rầy, ta đến trả một thoáng sách."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nắm sách nhận lấy kiểm tra một chút.

"Cũng không có vấn đề gì, ta chờ một lúc thượng truyền một thoáng là được rồi."

"Vậy liền làm phiền ngươi. Mặt khác, ta hai ngày này có việc, không có cách nào tới, nếu như thư viện tới mới đao pháp, làm phiền ngươi giúp ta lưu ý một thoáng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Đầu óc hết sức thông minh hắn, cơ hồ lập tức liền có thể nghĩ đến Tần Ngữ Yên muốn đi làm cái gì.

Gia gia của nàng là Giang Hải thành nổi danh nhất Kiếm đạo cao thủ, nàng cũng là thế hệ tuổi trẻ bên trong, Kiếm đạo tạo nghệ sâu nhất người.

Phác Kiếm Sinh tới Giang Hải khiêu chiến, nàng tất nhiên là Phác Kiếm Sinh đối thủ!

Chỉ bất quá, nếu như nàng lên, đoán chừng tám chín phần mười, cũng là bị người đánh bại liệu.

Mặc dù Diệp Tiêu chưa từng gặp qua Phác Kiếm Sinh, nhưng cũng biết, Phác Kiếm Sinh kiếm thuật, tuyệt đối không tầm thường, bằng không không có khả năng quét ngang toàn bộ Kinh Châu tuổi trẻ Kiếm đạo thiên tài.

Tần Ngữ Yên kiếm pháp, tại Giang Hải thành, tạm thời xem như có mấy phần đáng xem, có thể đặt vào Trung Châu, tuyệt đối là không đáng chú ý.

Lại thêm, nàng trong khoảng thời gian này, vẫn luôn đang len lén học tập đao pháp, kiếm pháp không tiến ngược lại thụt lùi, có thể đánh được đó mới là có quỷ.

Không biết nha đầu này đao pháp tu luyện ra sao rồi.

Chính mình cho nàng lưu lại cái kia một đạo đao ý, nếu có thể toàn bộ hiểu thấu đáo, tại đao pháp một đường tạo nghệ, cũng hẳn là không cạn.

Đáng tiếc là, người ta tới so đấu chính là kiếm pháp, mà không phải đao pháp.

Cho dù là Tần Ngữ Yên nắm đao pháp luyện được tốt nhất, đoán chừng cũng là không có bao nhiêu dùng.

Nàng tu luyện đao pháp sự tình, có thể là liền gia gia của nàng đều không dám nói cho, lại thế nào dám ở trước mặt mọi người, thi triển ra đâu?

"Đây là mèo của ngươi nuôi sao?"

Tần Ngữ Yên phát hiện mèo hình dáng Huyễn Lưu Ly, lập tức đem Huyễn Lưu Ly theo mặt đất bên trên ôm.

"Thật đáng yêu! Thật mềm hòa!"

Nàng sờ lên Huyễn Lưu Ly da lông, cái kia trắng noãn tay nhỏ, nhường Huyễn Lưu Ly rất là thoải mái, không chỉ không có phản kháng, còn ngoan ngoãn ghé vào trong ngực nàng, hưởng thụ lấy.

Nằm sấp địa phương càng là khiến cho người tâm thần thanh thản, thoải mái ghê gớm, so ghế sô pha còn muốn dễ chịu.

Mềm nhũn, ấm áp.

Nếu là mỗi lần đi ngủ, đều có thể ghé vào nơi này vậy cũng tốt.

Diệp Tiêu lườm nàng liếc mắt, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Tần Ngữ Yên khuôn mặt, cọ xát Huyễn Lưu Ly da lông, ánh mắt bên trong toát ra một tia ấm áp cùng hâm mộ.

"Thật hâm mộ ngươi  có thể làm chính mình sự tình muốn làm."

"Ngươi cũng có thể."

Tần Ngữ Yên trên mặt toát ra một nụ cười khổ, tiếp tục triệt mèo.

"Kỳ thật, chúng ta Tần gia là Kiếm đạo thế gia, Tần gia kiếm pháp, đời đời truyền lại, đến ta vùng này, đã có hơn hai trăm năm lịch sử. Ta thế hệ này, lại là đơn truyền. Cho nên, gia gia của ta chỉ cho ta tu luyện kiếm pháp."

Diệp Tiêu không có trả lời, chẳng qua là an tĩnh làm lắng nghe người.

Tần Ngữ Yên phảng phất một người nói một mình, tiếp tục mở miệng.

"Cái kia Hàn Châu Phác Kiếm Sinh, không biết ngươi có biết hay không, hắn đã hướng ta hạ thư khiêu chiến.

Nếu như lần này, ta dùng kiếm pháp đối kháng Phác Kiếm Sinh, tuyệt đối sẽ thảm bại, thậm chí. . . Có khả năng sống không qua hai chiêu!

Nhưng nếu là ta có thể dùng đao pháp đối kháng lời. . ."

Nói đến đây, Tần Ngữ Yên ánh mắt bên trong, toát ra một vệt ý chí chiến đấu dày đặc, nhưng lại xen lẫn từng tia lưỡng lự.

Nhìn ra được, nàng rất muốn lấy đao pháp ứng chiến Phác Kiếm Sinh, thử một chút đao pháp của mình, mạnh bao nhiêu!

Thế nhưng, nàng lại hết sức kiêng kị gia gia của mình, sợ mình sử dụng ra đao pháp về sau, gia gia bên kia không tiện bàn giao.

Diệp Tiêu chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đao pháp cũng tốt, kiếm pháp cũng được, đều cần thẳng tiến không lùi tín niệm, mới có thể có sở thành.

Giống như ngươi, sợ đầu sợ đuôi, đã mong muốn cố kỵ gia gia mình tâm tình, nội tâm lại muốn tu luyện đao pháp, chẳng thà trở về tu luyện kiếm pháp.

Mặc dù không thích, cũng chưa chắc lại so với đao pháp tạo nghệ kém bao nhiêu!".