Chương 24: Xin chiến, dùng đao chiến kiếm

Chương 24: Xin chiến, dùng đao chiến kiếm

"Dũng cảm tiến tới. . . ."

Tần Ngữ Yên nỉ non một câu, ánh mắt bên trong bao la mờ mịt, dần dần hóa thành tỉnh táo.

Nàng hít thở sâu một hơi, buông xuống Huyễn Lưu Ly.

"Diệp tiên sinh, cám ơn ngươi, ta có đáp án."

Diệp Tiêu gật gật đầu, tiếp tục xem sách, Tần Ngữ Yên thì là quay người rời đi.

Sau đó hai ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, toàn bộ Giang Hải thành bàn tán sôi nổi nhất chủ đề, liền là Hàn Châu Kiếm đạo thiên tài Phác Kiếm Sinh, ước chiến Giang Hải thành Tần gia chi nữ Tần Ngữ Yên.

Phác Kiếm Sinh lợi hại, mọi người tự nhiên là rõ ràng, mặc dù đối Hàn Châu người mười phần chán ghét, nhưng không thể không nói, Phác Kiếm Sinh dùng sức một mình, khuất nhục kinh đô các Đại Kiếm Đạo thiên tài, xác thực có có chút tài năng.

Mà Tần Ngữ Yên thực lực, mọi người không khen ngợi phán.

Tần gia làm Giang Hải thành cường đại nhất võ đạo truyền thừa gia tộc, lại có Tần Thánh Long cái này làm Đại tông sư thư xác nhận, Tần Ngữ Yên Kiếm đạo trình độ, là tuyệt đối không kém.

Thế nhưng, vấn đề là, Giang Hải thành so sánh so sánh toàn bộ kinh đô mà nói, khẳng định là khó mà đến được nơi thanh nhã.

Kinh đô thiên tài đều bại, Tần Ngữ Yên, nàng có thể làm sao?

Cuối cùng, tại nhiệt độ giá cao không hạ ngày thứ ba, tại Giang Hải thành võ đạo học viện võ đạo quán, nghênh đón này vạn chúng chú mục một trận chiến!

Võ đạo quán bên ngoài trong phòng nghỉ, Tần Thánh Long nhìn mình chằm chằm cái này đáng tự hào nhất tôn nữ.

"Ngữ Yên, tâm tính thả ôn hoà, tận lực liền tốt. Ngươi mỗi nhiều kháng chiêu tiếp theo, liền là một cái thắng lợi!"

Tần Thánh Long không phải là đồ ngốc, hắn tự nhiên biết, cháu gái của mình, không thể nào là Phác Kiếm Sinh đối thủ.

Thật giống như Tần gia kiếm pháp, không có khả năng so kinh đô những cái kia thế gia kiếm pháp càng cao!

Thế nhưng, chỉ cần nàng kiên trì thời gian càng lâu, liền càng có thể hiển lộ rõ ràng ra Tần gia kiếm pháp trình độ, cũng càng có thể hiển lộ rõ ràng ra Tần Ngữ Yên thiên phú tới!

Tần Ngữ Yên hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong mang theo một tia kiên định nói:

"Gia gia, Ngữ Yên chịu ngài dạy bảo, đến nay đã hai mươi mốt năm! Này hai mười một năm qua, Ngữ Yên đối với ngài nói gì nghe nấy, theo không dám vi phạm ta Tần gia tổ huấn nửa bước.

Nhưng, trận chiến ngày hôm nay, việc quan hệ Cửu Châu vinh dự, cũng quan hệ đến, tôn nhi tương lai võ đạo chi lộ.

Lần này, mặc kệ tôn nhi làm bất cứ chuyện gì, hi vọng gia gia đều có thể hiểu được cùng duy trì!"

Tần Thánh Long khẽ giật mình, có chút bao la mờ mịt cùng không hiểu nhìn xem Tần Ngữ Yên.

"Ngữ Yên, ý của ngươi là. . . ?"

Tần Ngữ Yên vượt qua gia gia, hướng phía võ đạo quán đi đến.

"Ta muốn, bắt lại tràng thắng lợi này."

Tần Thánh Long thân thể đột nhiên chấn động, chợt mày nhíu lại thành một cái 'Xuyên' chữ.

"Nha đầu này, có phải hay không phát sốt rồi?"

Lắc đầu, hắn cũng đi theo.

Võ đạo trong quán, Phác Kiếm Sinh đã thật sớm đứng ở trên lôi đài.

Chung quanh nhìn trên đài không thiếu nữ sinh, hô to 'Phác Kiếm Sinh ta yêu ngươi' loại hình lời nói, nhường không thiếu nam tức giận sắc mặt tái xanh.

Từ bên ngoài đến hòa thượng tốt niệm kinh, lại thêm Phác Kiếm Sinh tướng mạo xác thực còn không sai, vì vậy đưa tới không ít ngốc nghếch nữ sinh.

Nhưng Phác Kiếm Sinh nhưng thủy chung là hai tay đặt sau lưng, con mắt khép hờ, phảng phất chung quanh nơi này ồn ào, cùng hắn đều không quan hệ.

Mãi đến một thanh âm xuất hiện, hắn mới đột nhiên mở hai mắt ra.

"Tần học tỷ đến rồi!"

Tựa hồ là vì đối kháng những cái kia ngốc nghếch nữ sinh, một ít nam sinh cũng bắt đầu ồn ào.

"Tần học tỷ ta yêu ngươi!"

"Tần học tỷ, đánh ngã cái kia trang bức cây gậy!"

Phác Kiếm Sinh mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt kinh diễm, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Chân chính võ giả, luôn luôn sẽ không đối võ đạo bên ngoài người, quá mức cảm thấy hứng thú.

Dù cho Tần Ngữ Yên đích thật là đẹp không nhiễm phàm trần, cũng kém xa hắn tăng lên thực lực của chính mình càng có ý nghĩa.

Tần Thánh Long cũng đi tới nhìn trên đài, ngồi ở Đô Trường Phong giáo thụ bên người.

"Thế nào? Ngữ Yên tâm thái còn tốt đó chứ?"

Đô Trường Phong mở miệng hỏi một câu.

Tần Thánh Long hơi hơi nhíu mày.

"Không rõ lắm. Ta cảm giác nàng hôm nay có chút cổ quái."

"Cổ quái?"

Đô Trường Phong nhìn một chút trên trận Tần Ngữ Yên, có chút kỳ quái.

"Đứa nhỏ này ánh mắt, tốt kiên định!"

"Ta cũng không rõ lắm, nàng lại còn nói nàng nghĩ thắng Phác Kiếm Sinh. Ngươi nói nàng có phải hay không nhận lấy cái gì kích thích rồi?"

Đô Trường Phong con ngươi hơi co lại.

"Đứa nhỏ này, có chút ý nghĩ a."

Trên trận chiến đấu rất nhanh bắt đầu, Hàn Châu vị kia Kim khoa trưởng, dùng lưu loát tiếng Trung mở miệng nói:

"Trận đấu này, song phương tu vi, đều phải áp chế ở ngũ phẩm võ giả bên trong.

Binh khí thì thống vừa sử dụng chưa từng mở ra kiếm sắt.

Một khi làm trái quy tắc, thì tự động phán thua.

Mà lại dẫn phát thương vong, thì toàn bộ do làm trái quy tắc người gánh chịu hậu quả.

Nếu như không có dị nghị, tranh tài bắt đầu!"

Phác Kiếm Sinh thả ở sau lưng hai tay, chậm rãi rủ xuống, học viện nhân viên công tác, phân biệt là hai người dâng lên hai cái kiếm sắt.

Phác Kiếm Sinh tay phải đang muốn tiếp kiếm, Tần Ngữ Yên lại đột nhiên mở miệng nói:

"Chờ một chút!"

Mọi người tại đây không khỏi khẽ nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.

Phác Kiếm Sinh cũng là đồng dạng dừng lại tay.

Sau một khắc, Tần Ngữ Yên lần nữa mở miệng nói:

"So kiếm, ta không phải là đối thủ của ngươi, trận đấu này, không có chút ý nghĩa nào, cho nên, ta nhận thua!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, nhất là Tần Thánh Long.

"Nàng điên rồi? Nàng đang làm gì?"

Đô Trường Phong lại cảm thấy một chút không bình thường, đè lại hắn.

"Lão Tần, đừng xúc động, nhìn kỹ hẵng nói."

Ngay sau đó, tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, Tần Ngữ Yên gằn từng chữ:

"Nhưng! Ta muốn lấy ta một loại khác võ đạo, hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

Phác Kiếm Sinh ánh mắt khẽ động.

"Cái gì võ đạo?"

Đao

Nhàn nhạt một cái 'Đao' chữ, lại một lần dẫn tới một mảnh xôn xao.

"Tần gia không chỉ dùng kiếm sao? Nàng làm sao phải dùng đao?"

"Nàng đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Tần Thánh Long trực tiếp liền vỗ bàn đứng dậy, vừa mới Tần Ngữ Yên nhận thua hắn đều không có kích động như vậy.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, nàng là muốn đem ta Tần gia mặt, đều cho mất hết sao? Nàng thế mà tu luyện đao pháp!"

Nhưng Đô Trường Phong vẫn như cũ gắt gao đè lại hắn.

"Lão Tần, nhìn kỹ hẵng nói."

Hắn ánh mắt, mơ hồ có từng tia hưng phấn, hắn phảng phất đã nghĩ tới điều gì.

Trên trận, Kim khoa trưởng lập tức phản đối.

"Không được, chúng ta là tới khiêu chiến Cửu Châu Kiếm đạo, đao pháp chúng ta không tiếp!"

Bọn hắn cũng không phải người ngu, Cửu Châu dù sao đất rộng của nhiều, nhân tài rất nhiều.

Liều kiếm pháp  có thể giảm bớt Cửu Châu đại lượng thiên tài.

Bằng không thì những cái kia chơi đao, chơi thương, chơi quyền đều cùng tiến lên đến, chẳng phải là gia tăng thật lớn Phác Kiếm Sinh bại suất?

Nhưng Phác Kiếm Sinh, lại là có chút hăng hái nhìn xem Tần Ngữ Yên.

"Tần gia dùng kiếm pháp làm chủ, đao của ngươi, là học trộm?"

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Cái kia. . . Ngươi đã học bao lâu?"

"Không đến hai tháng!"

Toàn trường lại lần nữa xôn xao.

"Cái tên này đúng là điên!"

"Tần học tỷ đến cùng đang giở trò quỷ gì? Nàng có phải hay không choáng váng? Tu luyện một hai chục năm kiếm đạo công pháp không cần, thế mà dùng tu luyện hai tháng đao pháp!"

Tại mọi người một mảnh tiếng chất vấn bên trong, Phác Kiếm Sinh nhìn chằm chằm Tần Ngữ Yên, thấy ánh mắt của nàng kiên định như vậy, cuối cùng, nhẹ gật đầu.

Tốt.