Chương 25: Cửu Châu, vẫn là cái kia Cửu Châu

Chương 25: Cửu Châu, vẫn là cái kia Cửu Châu

Phác Kiếm Sinh tiếp chiến, đây là hắn tới đến Cửu Châu đến nay, tiếp nhận trận đầu, không phải Kiếm đạo bên trên khiêu chiến!

Cũng có lẽ là bởi vì tò mò, có lẽ là bị Tần Ngữ Yên ánh mắt bên trong kiên định lây.

Hắn cảm thấy  có thể đáp ứng này một trận chiến.

Kim khoa trưởng vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Phác Kiếm Sinh, ngươi không nên hồ nháo, không phải Kiếm đạo, sẽ gia tăng ngươi phá địch khó khăn, nếu như thua, đối ngươi tại Cửu Châu chiến tích, có thể là một cái cực lớn chỗ bẩn."

Phác Kiếm Sinh ánh mắt kiên định nói:

"Chân chính Kiếm đạo đại sư, sẽ không đi e ngại quy tắc, cũng sẽ không e ngại bất luận cái gì võ đạo! Ta một kiếm này, như chỉ có thể ở Kiếm đạo bên trong chống lại, há không thành chê cười?"

"Nếu như thua, ngươi muốn toàn bộ phụ trách!"

"Ta biết."

Phác Kiếm Sinh cầm lấy thanh kiếm sắt kia, tỏ rõ lấy chiến đấu chính thức bắt đầu.

"Đa tạ."

Tần Ngữ Yên nói lời cảm tạ một tiếng, chợt đổi lại một thanh chưa mở ra trường đao.

Tần lão gia tử thấy cảnh này  tức giận đến dựng râu trừng mắt.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, vậy mà sau lưng ta, vụng trộm đi học đao pháp! Nàng là muốn cho ta Tần gia chặt đứt hương hỏa sao? Đợi nàng xuống tới về sau, ta nếu là không đánh chết nàng, ta liền cùng với nàng họ."

Đô Trường Phong dở khóc dở cười an ủi nói:

"Lão Tần, ngài này tư tưởng đến sửa đổi một chút, Tần gia kiếm pháp, cũng không phải là trên đời này mạnh nhất kiếm pháp, Kiếm đạo, cũng không phải là trên cái thế giới này mạnh nhất võ đạo! Nếu như hài tử có tốt hơn đường, đây chẳng phải là tốt hơn?"

"Tốt cái rắm! Nàng tu luyện kiếm pháp, còn có ta chỉ đạo, tu luyện đao pháp, có thể tu luyện được đồ vật gì?"

"Vẫn là nhìn kỹ hẵng nói đi."

Trên trận, cả hai đều sẽ tu vi áp chế ở ngũ phẩm võ giả trở xuống, dạng này liền sẽ không phá hư võ đạo quán, cũng sẽ không làm bị thương này chút người xem.

Không ít người, cũng bắt đầu lấy điện thoại cầm tay ra thu hình lại  chờ đợi lấy đăng lên trên diễn đàn.

Cả hai đối lập lẫn nhau, toàn bộ hội quán, đã kinh biến đến mức an tĩnh liền một cây châm đến rơi xuống đều có thể nghe thấy.

Nhưng trong không khí mùi thuốc súng, lại dần dần nồng nặc lên.

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Cuối cùng, Tần Ngữ Yên động.

Nàng còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ Diệp Tiêu một đao kia đao ý, bởi vì nàng không giống thần hồn của Diệp Tiêu  có thể tự mình tu luyện, nàng có thể muốn tốn hao mấy năm, thậm chí là mấy chục năm, mới có thể lĩnh ngộ một đao kia!

Thế nhưng, Diệp Tiêu đao ý, để cho nàng thành công bước vào đao pháp nhập môn, cũng làm cho nàng chân chính thấy được Đại Thừa đao pháp cánh cửa!

Bởi vì cái này, tu vi của nàng, tại mấy ngày bên trong, thành công đột phá đến võ giả lục phẩm!

Nếu như là tu luyện Kiếm đạo, nàng khả năng cần nửa năm phía trên thời gian, mới có thể đột phá đến võ giả lục phẩm!

Này một trận chiến, nàng có lòng tin.

Đùi phải khẽ động, thân thể hơi hơi uốn lượn, Tần Ngữ Yên tay, bỏ vào trên chuôi đao.

Thấy động tác này, nhìn trên đài đang ở an ủi Tần Thánh Long Đô Trường Phong, đột nhiên ở giữa, đứng lên, ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Tần Ngữ Yên.

Tần Thánh Long giật mình kêu lên.

"Lão Đô, ngươi thế nào?"

Đô Trường Phong không có phản ứng đến hắn, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Ngữ Yên!

Cao thủ ở giữa, một động tác, liền có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Tần Ngữ Yên rút đao thức, vậy mà khiến cho hắn đã nhìn ra từng tia ý cảnh!

Một giây sau, Tần Ngữ Yên đã ra tay rồi.

Nàng đạp chân xuống, thân thể như là Phi Yến, hóa thành một tia chớp, chớp mắt đã tới Phác Kiếm Sinh bên người.

Ban đầu vẻn vẹn chẳng qua là vẻ mặt tương đối nghiêm túc Phác Kiếm Sinh, trong nháy mắt, liền trở nên ngưng trọng lên.

——!

Kiếm sắt ra khỏi vỏ, kiếm pháp tại trong khoảnh khắc liền phóng xuất ra.

Thương thương thương. . . .

Lại một giây sau, hai người đao kiếm chạm vào nhau, trên lôi đài, tia lửa văng khắp nơi!

"Hảo đao pháp!"

"Ngọa tào!"

Đô Trường Phong trực tiếp nhịn không được tán dương một tiếng, mà Tần Thánh Long thì là trực tiếp khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, thậm chí là xổ một câu nói tục.

Cháu gái của mình. . . Lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

Còn có đao pháp này, dù cho hắn là tu luyện Kiếm đạo, đều có thể liếc mắt nhìn ra, cháu gái của mình đao pháp bất phàm.

"Lão Đô, cái này. . . Cái này. . . ."

Đô Trường Phong ánh mắt bên trong, lộ ra hưng phấn.

"Lão Tần, ngươi Tần gia lần này, thật chính là muốn ra phượng!"

Tần Thánh Long hít thở sâu một hơi, ánh mắt kích động hướng phía trên trận nhìn sang.

Thân phận của Đô Trường Phong, cho dù là đặt ở kinh đô võ đạo học viện, cũng là cực mạnh một vị.

Mà lại, hắn vẫn là chuyên môn nghiên cứu đao pháp.

Hắn đều nói như vậy, cái kia Ngữ Yên. . . .

Trên trận, Tần Ngữ Yên cùng Phác Kiếm Sinh quyết đấu, không có bất kỳ cái gì thêm nhiệt, trực tiếp tiến vào quyết liệt.

Thân ảnh của hai người, tại rộng lớn trên lôi đài, không ngừng lấp lánh, lưu lại từng đạo tàn ảnh, đao kiếm chạm vào nhau, do ngay từ đầu bùng nổ tia lửa Tinh, đến cuối cùng, trực tiếp ma sát bùng lên ra điện tia lửa tới.

Ngắn ngủi trong vòng một phút, hai người đụng nhau đã vượt qua ba trăm lần!

Đao kiếm va chạm vang lên thanh âm, đoạn không dứt tai!

Một giây sau cùng chuông, hai người ngưng tụ toàn lực, lại lần nữa đụng nhau, vậy mà bạo phát ra cương phong, sóng xung kích bốn phía, trực tiếp đem hai người chấn lùi lại mấy bước chi khoảng cách xa, lẫn nhau nắm binh khí, ngụm lớn thở dốc.

Võ đạo quán yên lặng mấy giây về sau, trong lúc đó bộc phát ra một hồi kịch liệt âm thanh ủng hộ.

Tốt

"Quá đặc sắc!"

"Lấy võ giả ngũ phẩm thực lực, vậy mà đánh đặc sắc như vậy, thật không hổ là nhân vật thiên tài."

"Đâu chỉ a! Liền cương phong đều đánh tới! Đơn giản nổ tung!"

"Ta quyết định, từ hôm nay trở đi, tần học tỷ chính là ta suốt đời thần tượng."

Hai người thở dốc sau một lát, khí tức rất nhanh khôi phục ổn định.

Phác Kiếm Sinh đứng thẳng thân thể, ánh mắt bên trong toát ra một vệt tán thưởng tới.

Sư tôn nói không sai, mặc dù Cửu Châu này hai trăm năm đến, nhận lấy rất nhiều đại châu áp chế.

Nhưng, Cửu Châu, vẫn là cái kia Cửu Châu!

Địa linh nhân kiệt!

Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp!

"Mặc dù ngươi dùng chính là đao pháp, nhưng ở ta tiến vào Cửu Châu đến nay, đồng cấp sức chiến đấu, không người có thể ra ngươi hắn phải. Ngươi đáng giá ta Phác Kiếm Sinh, nghiêm túc đối đãi!"

"Cầu còn không được!"

Tần Ngữ Yên ánh mắt kiên định.

Tựa như Diệp Tiêu nói như vậy, bất luận là Kiếm đạo cũng tốt, vẫn là đao pháp cũng được, quyết chí tiến lên!

Hai người lại lần nữa tập kết trong cơ thể linh khí, lực lượng đều tại lẫn nhau tốc độ cao ngưng tụ, ai cũng biết, lần sau lại giao thủ, chính là thắng bại!

Thời gian lại lần nữa chậm lại, mọi người nhịp tim, phảng phất tại đọc giây, phù phù phù phù. . . Mỗi một lần nhịp tim, đều đại biểu cho thời gian lưu động.

Cuối cùng, hai người lại lần nữa ra tay!

Nhưng lần này, là Phác Kiếm Sinh xuất thủ trước!

Đô giáo thụ ánh mắt khẽ động.

"Là Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm tuyệt kỹ thành danh ---- ---- Nhất Kiếm Độc Tôn! Nghĩ không ra hắn liền một chiêu này đều học xong. Nhưng một chiêu này, hắn tại kinh đô đều không có sử qua, nghĩ không ra vậy mà tại nơi này xuất ra."

Tần Thánh Long cũng nhìn ra được, Phác Kiếm Sinh một chiêu này không tầm thường.

"Lão Đô, Ngữ Yên có thể chịu được một kiếm này sao?"

Đô giáo thụ thật chặt bắt lấy trước mắt góc bàn, thậm chí đều nắm đầu gỗ góc bàn cho bóp thành bột phấn.

"Không biết, nhưng nếu như nàng có thể thắng, từ nay về sau, nàng chắc chắn danh chấn Cửu Châu . Bất quá, mặc dù nàng không thắng nổi, có thể nắm Phác Kiếm Sinh bức đến một bước này, cũng đầy đủ!"

Tần Thánh Long nhịp tim cũng nhịn không được gia tốc dâng lên, trừng to mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm cháu gái của mình, liền nháy mắt cũng không dám, sợ bỏ qua này đặc sắc một trận chiến.

"Nha đầu, cố gắng lên a!".