Chương 26: Nhất chiến thành danh

Chương 26: Nhất chiến thành danh

Phác Kiếm Sinh chân đạp thất tinh Thiên Cương chi thế, do một tay cầm kiếm, biến thành hai tay cầm kiếm, dựng nên trước người.

Một cỗ lẫm liệt bên trong lộ ra lạnh lẻo kiếm ý, không ngừng bạo phát đi ra.

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Hắn động!

Tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt, liền tan biến ngay tại chỗ.

Tầm mắt của mọi người đều theo không kịp tốc độ của hắn, chỉ có thể căn cứ hắn tiến lên phương hướng địa điểm để phán đoán hắn xuất hiện vị trí.

Tại Phác Kiếm Sinh động thủ một khắc này, Tần Ngữ Yên cũng động.

Thân eo hạ cong, súc thế bùng nổ.

Diệp Tiêu cho nàng lưu lại cái kia một đạo đao ý, giờ phút này, trong đầu phá lệ sáng ngời.

Chỉ có tại sinh tử cực hạn, nàng mới có thể tốt hơn cảm giác cũng lĩnh ngộ cái kia một đạo đao ý.

Đao người, binh bên trong chi vương!

Mặc kệ trước mặt địch nhân là người nào, đều sẽ lấy thế không thể đỡ chi tư, quét ngang phía trước, chiến thắng hết thảy!

Mặc dù lạc hậu Phác Kiếm Sinh một bước, nhưng đao thế lại tuỳ tiện bù đắp lại.

Mọi người chỉ cảm thấy thân ảnh của hai người lóe lên, sau một khắc, toàn bộ võ quán bên trong trong lúc đó bộc phát ra một đạo kinh thiên nổ tung.

Oanh

To lớn nổ tung, sinh ra sóng khí  khiến cho vô số học sinh, đều chấn động theo, thân hình không ổn định.

Đô Trường Phong đám người, mặc dù bởi vì tu vi cực cường mà không bị này gợn sóng ảnh hưởng, nhưng cũng bị thật sâu rung động.

Thiên tài chính là thiên tài!

Hai người nắm tu vi áp chế đến võ giả ngũ phẩm, vậy mà đều có thể bộc phát ra lực chiến đấu như vậy đến, nói ít cũng có thể có thể so võ giả lục phẩm phía trên.

Đây là nhân sinh bình thường mệnh cực hạn, cũng chưa chắc có thể sức mạnh bùng lên.

Làm gợn sóng lui bước, mọi người ổn định thân hình, Phác Kiếm Sinh đã đi tới Tần Ngữ Yên vừa mới đứng đấy vị trí, mà Tần Ngữ Yên cũng đứng ở hắn vừa mới vị trí, hai người quay lưng mà đứng.

Toàn bộ võ quán tĩnh lặng một mảnh, tất cả mọi người trợn to tròng mắt, liền thở mạnh cũng không dám, chỉ còn lại có tiếng tim đập trong đầu không ngừng tiếng động.

Một giây. . . .

Hai giây. . . .

Ba giây. . . .

Bốn giây. . . .

Năm giây. . . .

"Phốc phốc!"

Cuối cùng, vẫn là Tần Ngữ Yên phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống.

"Khụ khụ. . . ."

Phác Kiếm Sinh khóe miệng, cũng chậm rãi tràn ra một tia máu tươi, nhưng hắn vẫn như cũ đứng thẳng, điều này đại biểu lấy, hắn thắng!

Tần Ngữ Yên vẫn bại, nhưng nàng dùng tu luyện hai tháng đao pháp, cùng Phác Kiếm Sinh tu luyện hơn hai mươi năm Kiếm đạo đối chiến, có thể đi đến trình độ này, ai có thể nói, nàng không có thắng đâu?

Tần Thánh Long cùng Đô Trường Phong tốc độ cao đi vào Tần Ngữ Yên bên người, Đô Trường Phong cho nàng đưa vào linh khí chữa thương, thuận tiện cho nàng kiểm tra thương thế.

"Nha đầu, thế nào?"

Tần Thánh Long một mặt lo lắng hỏi.

Tần Ngữ Yên thì là áy náy cười một tiếng.

"Thật có lỗi, gia gia, ta cho ngài mất mặt."

Tần Thánh Long nắm thật chặt Tần Ngữ Yên tay nhỏ, lắc đầu liên tục, kích động hốc mắt ửng đỏ.

"Nha đầu ngốc, ngươi làm vô cùng bổng, ngươi là ta Tần gia kiêu ngạo."

Đô Trường Phong cười nhạt nói:

"Không có gì đáng ngại, chẳng qua là khí huyết hỗn loạn, kinh mạch không có thương tổn đến, điều dưỡng một thoáng liền tốt."

Nghe được câu này, Tần Thánh Long cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Phác Kiếm Sinh lau đi máu trên khóe miệng tơ, chậm rãi đi đến Tần Ngữ Yên trước mặt, hướng phía Tần Ngữ Yên gật đầu thăm hỏi nói:

"Tạ ơn, đây là ta tại Cửu Châu gặp phải, có ý nghĩa nhất một trận chiến đấu. Nếu như ngươi tu luyện đao pháp thời gian lại lâu một chút, ngươi ta ở giữa, có lẽ có khả năng tái chiến một trận."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Cám ơn ngươi ca ngợi, kiếm đạo của ngươi thực lực, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, toàn trường vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Bất luận là Phác Kiếm Sinh mạnh mẽ, vẫn là Tần Ngữ Yên nỗ lực, đều đáng giá cấp cho tiếng vỗ tay.

Sau đó, Phác Kiếm Sinh từ biệt mọi người, cùng Kim khoa trưởng rời khỏi nơi này.

Kiếm đạo của hắn khiêu chiến, còn muốn tiếp tục nữa.

Mãi đến. . . Gặp được một cái kia có thể hạ gục hắn người làm dừng!

Hai người tranh tài video cũng bị gửi đi đến diễn đàn, đồng thời bị hoả tốc xào nóng dâng lên.

Tần Ngữ Yên thì là bị gia gia hai người, dẫn tới phòng làm việc của viện trưởng.

"Ngữ Yên, ngươi hãy thành thật nói cho gia gia, đao pháp của ngươi, là ai dạy ngươi? Là không là xuất hiện ở chúng ta Giang Hải thành vị kia tiền bối?"

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Ta liền biết lại là hắn!"

Tần Thánh Long một quyền nện vào tay trái của chính mình tâm, kích động hai mắt sáng lên.

"Cái kia sư phó ngươi ở đâu? Nhanh mang chúng ta đi gặp hắn!"

Tần Ngữ Yên sắc mặt phạm vào khó.

"Ta. . . Ta căn bản không biết hắn là ai. Cũng không biết hắn ở đâu."

"Sao lại có thể như thế đây? Ngươi cũng là hắn đồ đệ, liền hắn là ai cũng không biết?"

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Ngày đó ta tại bờ sông tu luyện, một lần tình cờ gặp được hắn đột phá, cầu hắn thu ta làm đồ đệ, hắn một chữ đều không nói với ta, nhưng lại tại trong đầu của ta, lưu lại một đạo đao ý. Ta đang tại chậm rãi lĩnh ngộ đạo này đao ý, thế nhưng. . . Đầu óc của ta khả năng quá ngu ngốc, đến nay cũng mới không lĩnh ngộ được hai phần trăm."

Hai cái lão đầu triệt để trợn tròn mắt, khiếp sợ im lặng kèm theo.

Không đến hai phần trăm đao ý, vậy mà liền có thể làm cho Tần Ngữ Yên đao pháp, tăng lên tới loại trình độ này?

Này nghịch thiên có chút quá mức a?

Phải biết, Tần Ngữ Yên có thể là dùng này một ít bé nhỏ đao ý, liền đem Phác Kiếm Sinh chấn khóe miệng tràn ra máu tươi, nếu như lại đến phần trăm mấy, đây chẳng phải là liền có thể cùng Phác Kiếm Sinh ngồi ngang hàng với?

Lại đến mấy phần đao ý, liền miểu sát Phác Kiếm Sinh rồi?

"Thật là một cái cao nhân a!"

Đô Trường Phong nhịn không được thật sâu cảm khái một tiếng.

"Trước đó ta còn cảm thấy, hắn có thể là một vị Thần Tông, hiện tại đến xem, tu vi của hắn, chỉ sợ muốn tại Thần Tông phía trên a!"

"Cái gì!"

Tần Thánh Long kinh hô một tiếng, vẻ mặt đều bởi vì vượt quá giới hạn xúc động mà bắt đầu hồng nhuận.

Đây quả thực không dám tưởng tượng.

Tần Ngữ Yên vậy mà tìm được một vị Thần Tông phía trên đỉnh cấp cao thủ làm sư tôn, phát, Tần gia phát!

Lúc này, Đô Trường Phong điện thoại đột nhiên vang lên.

Hắn lung lay điện thoại, cho ông cháu hai người ý chào một cái, liền đi đến một bên đi nghe.

Tần Ngữ Yên thận trọng nhìn về phía gia gia.

"Gia gia, ta về sau  có thể tu luyện đao pháp sao?"

"Đó là đương nhiên! Chúng ta Tần gia, theo ngươi thế hệ này bắt đầu, liền không luyện kiếm, đổi tu đao pháp. Về sau ngươi liền toàn tâm toàn ý tu luyện đao pháp, gia gia toàn lực ủng hộ ngươi!"

Tần Ngữ Yên cuối cùng thở dài một hơi.

"Tạ ơn gia gia."

Sau một lát, Đô Trường Phong đi về tới, trên mặt gió xuân dạt dào.

"Các ngươi đoán xem, người nào gọi điện thoại cho ta?"

"Người nào?"

Tần Thánh Long nhịn không được mở miệng nói, Đô Trường Phong thì là thần thần bí bí đáp lại:

"Chúng ta viện trưởng! Hắn muốn đặc biệt Ngữ Yên, đi Kinh Đô đại học học tập!"

"Ngọa tào!"

Tần Thánh Long kích động râu ria cũng bắt đầu run rẩy lên.

Đây chính là kinh đô a, Cửu Châu học sinh, đều tha thiết ước mơ đi địa phương.

"Nếu như ta không có đoán sai, chờ một lúc, trong nước mặt khác đỉnh cấp võ đạo học viện, cũng đều sẽ tìm ngươi. Lần này, Ngữ Yên có thể là triệt triệt để để nổi danh."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tần Thánh Long kích động liên tiếp nói mấy cái 'Tốt' chữ.

"Chúng ta Tần gia, lần này thật chính là ra Phượng Hoàng!".