Chương 27: Kiêu tử thần phục, mênh mông Cửu Châu, ai dám tranh phong?

Chương 27: Kiêu tử thần phục, mênh mông Cửu Châu, ai dám tranh phong?

"Tử Yên, ngươi chuẩn bị đi cái nào đỉnh cấp học viện?"

Tần Thánh Long nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn cũng nên sớm biết một thoáng tôn nữ tâm tư, đến tiếp sau có người gọi điện thoại tới, hắn xong đi đàm.

Thế nhưng Tần Ngữ Yên lại yên lặng.

"Gia gia, ta. . . Ta không muốn rời đi Giang Hải thành."

"Cái gì? Ngươi không muốn rời đi Giang Hải thành, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a! Ngươi. . ."

Tần Thánh Long còn muốn nói tiếp cái gì, Đô Trường Phong lại là mở miệng khuyên giải nói:

"Lão Tần, ta cũng cảm thấy, nhường Ngữ Yên tiếp tục ở tại Giang Hải thành cho thỏa đáng.

Vừa đến, nàng còn không có hoàn toàn tiêu hóa cái kia một đạo đao ý, cho dù là đi đỉnh cấp học viện, sở học tri thức, cũng không bằng đạo này đao ý tới càng thực sự.

Thứ hai, nếu như vị cao nhân nào, còn tại Giang Hải thành, gặp lại hắn, đối Ngữ Yên, có thể là thông thiên tạo hóa a."

Tần Thánh Long gật gật đầu.

"Đúng, ngươi nói đúng, là ta cân nhắc không chu toàn. Về sau Ngữ Yên ngươi nghĩ tu luyện thế nào, liền tu luyện thế nào! Ta sẽ không lại can thiệp nửa phần."

. . .

Phác Kiếm Sinh bên này, đi ra Giang Hải võ đạo học viện, Kim khoa trưởng tâm tình buồn bực, quét sạch.

"Còn tốt, lần này ngươi thắng, nếu là thua, ta sau khi trở về, khó tránh khỏi sẽ gánh chịu không ít trách nhiệm.

Bất quá nói đi thì nói lại, ngươi lần này có thể quá liều lĩnh, lỗ mãng, nếu như cái kia họ Tần lừa ngươi, luyện nhiều mấy năm đao pháp, ngươi liền có khả năng thất bại.

Về sau, tuyệt đối không cho phép lại làm loại chuyện này."

Biết

"Thương thế của ngươi không sao a?"

"Không sao, chẳng qua là chấn thương một điểm. Đợi đến hạ tòa thành thị, liền sẽ khỏi hẳn."

"Cái kia ta lập tức đi đặt trước vé xe, Cửu Châu đường sắt cao tốc thế gian nghe tiếng, thành thị nhỏ ở giữa di chuyển, không cần đi máy bay."

Phác Kiếm Sinh gật gật đầu, hai người không có ngồi taxi, mà là dùng đi bộ tiến lên.

Võ giả tốc độ ban đầu liền không thấp, tình cờ đi một chút cũng không sao.

Hai người vượt qua cầu lớn, đi vào Giang Hải trong thành thị, vừa mới vừa đi tới một chỗ vòng xoay đầu đường, Phác Kiếm Sinh đột nhiên dừng bước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Kim khoa trưởng nhịn không được nhíu mày.

Mà Phác Kiếm Sinh sắc mặt, thì là vô cùng ngưng trọng.

Hắn phảng phất không có nghe được Kim khoa trưởng lời một dạng, chậm rãi hướng phía cái kia vòng xoay bên trên Kim Ngưu giống đi đến.

"Phác Kiếm Sinh, ngươi đang làm gì?"

Kim khoa trưởng hô một tiếng, nhưng Phác Kiếm Sinh lại phảng phất mất hồn một dạng, hoàn toàn không có phản ứng đến hắn.

Mà lại, hắn mỗi đi một bước, cự ly này một đạo Kim Ngưu giống càng gần, thân thể liền càng ngày càng run rẩy lên.

Khi hắn đi đến cái kia Kim Ngưu giống rìa thời điểm, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kim Ngưu giống bên trên vết kiếm, trong lúc đó phun ra một ngụm máu tươi đến, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Kiếm Sinh!"

Kim khoa trưởng sắc mặt đại biến, lập tức bay chạy tới, tay khoác lên Phác Kiếm Sinh trên bờ vai.

"Ngươi không sao chứ? Chuyện gì xảy ra? Có phải hay không vừa rồi trận chiến kia, ngươi chịu nội thương?"

Phác Kiếm Sinh vẫn như cũ là không có trực diện trả lời hắn, chẳng qua là hai tay cao cao nâng lên, như là điên một dạng, cười lớn hò hét nói:

"Ta tìm được! Ta tìm được! Kiếm đạo áo nghĩa! Chân chính Kiếm đạo!

Sư tôn, ngài nói quả nhiên không sai, Thiên Hạ kiếm nói ra Cửu Châu, thiên hạ võ đạo ra Cửu Châu a!

Ha ha ha. . . ."

. . .

Đang ở Giang Hải võ đạo trong học viện, vì Tần Ngữ Yên cao hứng Tần Thánh Long, Đô Trường Phong hai người, bỗng nhiên ở giữa, nhận lấy đến từ Giang Hải phòng giữ đội tin tức.

Tần Thánh Long sắc mặt, trong nháy mắt thấy một hồi quái dị.

"Lão Tần, chuyện gì xảy ra?"

Tần Thánh Long nói lầm bầm:

"Là cái kia Phác Kiếm Sinh. Hắn giống như là điên rồi."

"Điên rồi? Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, nghe nói hắn tại chúng ta Giang Thành một cái vòng xoay đầu đường ngồi lấy không đi, có thị dân báo cáo, Kim khoa trưởng báo ra ta, bọn hắn mới gọi điện thoại tới."

Đô Trường Phong vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Vẫn là tranh thủ thời gian qua xem một chút đi, bất kể nói thế nào, hắn cũng là Hàn Châu người, việc quan hệ ngoại giao, không được qua loa."

Tần Thánh Long gật gật đầu, ba người tốc độ cao theo tới.

Có Đô Trường Phong cái này đại tông, lại thêm Tần Thánh Long cái này Tiên Thiên Tông Sư, tốc độ của ba người tự nhiên không cần suy tính, không đến hai phút đồng hồ, liền đã đi tới cái kia vòng xoay đầu đường.

Thật xa, bọn hắn liền nghe đến Kim khoa trưởng tiếng gầm gừ, chung quanh còn có không ít thị dân tại vây xem, chỉ trỏ, không biết đang kiếm chút gì.

"Ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi muốn tại đây tu luyện? Cửu Châu Kiếm đạo khiêu chiến làm sao bây giờ? Ngươi sư tôn hỏi tới làm sao bây giờ?"

Ba người càng qua đám người, đi vào vòng xoay bồn hoa một bên.

Chỉ thấy Phác Kiếm Sinh như cùng một cái thành tín tín đồ một dạng, ngồi xếp bằng tại trên khóm hoa Kim Ngưu trước mặt, trừng trừng nhìn chằm chằm Kim Ngưu trên người cái kia một đạo vết kiếm.

Kim khoa trưởng đang ở bên cạnh hắn không ngừng quở trách, còn có mấy cái phòng giữ đội thành viên, một mặt bất đắc dĩ.

"Ông trời ơi..! Cái này kiếm pháp. . . Tuyệt!"

Tần Thánh Long cùng Đô Trường Phong, đi vào về sau, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền trong nháy mắt con ngươi thít chặt, hô hấp vì đó ngưng tụ.

Toàn thân lông tơ cũng bắt đầu nổ đứng lên.

Tần Ngữ Yên mặc dù đã không tu luyện Kiếm đạo, có thể nàng dù sao cũng là đã từng tu luyện qua Kiếm đạo, vì vậy, mặc dù không thể giống gia gia mình như thế, liếc mắt nhìn ra ảo diệu bên trong, cũng vẫn như cũ có khả năng thấy từng tia từng tia rung động  khiến cho nàng tê cả da đầu.

Một kiếm này, mặc dù vết kiếm mỏng manh, tạo thành hiệu quả, kém xa đao khách tiền bối tại trên mặt sông một đao kia, nhưng trong đó kiếm ý, vậy mà không kém chút nào một đao kia đao ý.

Bởi vì Tần Ngữ Yên trong đầu vẫn tồn tại một đạo đao ý, cho nên nàng càng có thể trực quan so sánh cả hai chi ở giữa chênh lệch, cơ hồ cực kỳ bé nhỏ!

Giang Hải thành, thế mà còn có một vị Kiếm đạo đại sư!

Mà lại này một vị Kiếm đạo đại sư, hắn thực lực, hoàn toàn không kém gì vị kia đao pháp đại sư!

Lúc này, phòng giữ đội đội viên đi tới.

"Tần viện trưởng, ngài xem chuyện này. . . ."

"Giao cho ta xử lý đi. Các ngươi để bọn hắn tất cả giải tán đi."

Vâng

Phòng giữ đội đội viên, rất nhanh phân phát quần chúng vây xem, tránh cho tạo thành hỗn loạn.

Tần Thánh Long mấy người nhảy lên vòng xoay bồn hoa, đi vào Phác Kiếm Sinh bên người.

"Phác Kiếm Sinh, ngươi là thế nào phát hiện đạo này kiếm pháp?"

Phác Kiếm Sinh này mới xem như theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại, quay đầu nhìn thoáng qua ba người.

"Ta cũng là trong lúc vô tình thấy. Ta chuẩn bị tại Giang Hải thành tu luyện  chờ ta lúc nào, hiểu thấu đáo đạo này kiếm ý, lại rời đi. Tần viện trưởng, này hẳn là không phạm điều lệ sao?"

"Cái này. . ."

Tần Thánh Long hơi hơi nhíu mày, chợt gật gật đầu.

Hắn không thể nói, mặc dù đạo này vết kiếm rất mạnh, mà lại là Cửu Châu đồ vật, nhưng không có pháp luật quy định, không khen người nhà xem a.

Dù sao đây cũng không phải là cái gì Cửu Châu cơ mật!

Mà lại. . . Nói thật, đừng nói là Phác Kiếm Sinh, chính hắn đều muốn đem này trâu mang về chính mình ngày ngày xem!

Này một vị Kiếm đạo tiền bối, quá mạnh! Mạnh liền Phác Kiếm Sinh dạng này thiên tài, cũng vì đó thần phục!

Kim khoa trưởng con ngươi đảo một vòng, vừa mới Phác Kiếm Sinh một mực không có phản ứng đến hắn, cho nên hắn không biết Phác Kiếm Sinh vì sao làm như vậy.

Hiện tại hắn tựa hồ hiểu rõ, này Kim Ngưu bên trên vết kiếm, mang theo kiếm ý, nhất định là cực kỳ quý giá đồ vật!

"Khụ khụ."

Hắn ho nhẹ một tiếng, chợt mở miệng nói:

"Tần viện trưởng, có muốn không dạng này, ngài có thể không thể ra mặt, để cho chúng ta nắm này một tôn Kim Ngưu mua về? Bao nhiêu tiền chúng ta đều nguyện ý hoa.".