Chương 28: Làm sao ăn vào đi liền làm sao phun ra

Chương 28: Làm sao ăn vào đi liền làm sao phun ra

Kim khoa trưởng ý nghĩ rất đơn giản.

Này Kim Ngưu bên trên vết kiếm, nếu liền Phác Kiếm Sinh đều coi trọng như vậy, đủ để chứng minh sự cường đại của nó, nếu như có thể mua về quốc, nhường càng nhiều người xem đâu?

Như thế chẳng phải là muốn vì Đại Hàn châu, bồi dưỡng được một nhóm lớn Kiếm đạo cao thủ?

Tần Thánh Long cười lạnh, người già đời hắn, há có thể nhìn không ra Kim khoa trưởng ý nghĩ?

"Thật có lỗi, này trâu, chúng ta không bán! Ta sẽ đem nó chuyển dời đến chúng ta Giang Bắc võ đạo học viện."

Hàn Châu người vô sỉ, toàn thế giới đều biết, này Kim Ngưu muốn là cho bọn hắn, tạo ra tới một nhóm lớn Kiếm đạo cao thủ, không chừng sẽ còn trở về hố bọn hắn Cửu Châu.

Tần Thánh Long cũng không ngốc.

"Giá cả dễ thương lượng nha, chúng ta có khả năng đàm, một trăm triệu nhuyễn muội tệ, hai ức, ba trăm triệu! Một tỷ! Tiền không là vấn đề!"

Mắt thấy Kim khoa trưởng còn muốn dây dưa, Đô Trường Phong mỉm cười.

"Đạo này vết kiếm, có thể là xuất từ đỉnh cấp đại sư tay. Tu vi của hắn, có khả năng không thua gì các ngươi Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm. Nếu như ngươi đem vết kiếm của hắn, tự tiện mang đi, làm hắn tức giận, ta đoán chừng các ngươi Hàn Châu, không ai có thể cứu được ngươi."

Lời vừa nói ra, Kim khoa trưởng trong nháy mắt bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn vừa mới chỉ muốn nắm này cái thứ tốt mua về, lại không nghĩ rằng tầng này.

Hoàn toàn chính xác, có thể đánh ra này đạo kiếm ngấn, tuyệt đối không phải người bình thường, nếu là hắn cầm, chọc đối phương không cao hứng, khả năng vẫn thật là xảy ra chuyện lớn.

Dừng một chút, hắn thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, lùi lại mà cầu việc khác.

"Tần viện trưởng nói rất đúng, là ta đường đột . Bất quá, cái này vết kiếm, là chúng ta Kiếm Sinh phát hiện trước, hắn lưu tại Giang Hải thành quan sát, hẳn không có vấn đề a?"

Tần Thánh Long nhíu mày.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn nhường Phác Kiếm Sinh quan sát.

Dù sao Phác Kiếm Sinh là Hàn Châu người, khiến cho hắn quan sát, vậy làm sao lấy cũng là Cửu Châu tổn thất.

Võ đạo không có biên giới, có thể võ giả có quốc tịch!

Lúc này, Đô Trường Phong truyền âm nói:

"Đáp ứng hắn! Phác Kiếm Sinh đã thấy này vết kiếm, trong đầu đã có ấn tượng, coi như ngươi không cho hắn xem, hắn cũng nhớ kỹ không ít, không ngăn cản được.

Thà rằng như vậy, chẳng thà lợi dụng danh tiếng của hắn, vì Giang Hải võ đạo học viện, làm một chút hiện thực.

Đem hắn hấp thu vào võ đạo học viện, khẳng định sẽ có không ít dự thi sinh, mộ danh tới, gia nhập võ đạo học viện.

Mặt khác, hắn sư thừa Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, Kiếm đạo tạo nghệ không nhỏ, khiến cho hắn cho ngươi nhận chiêu, tuyệt đối có thể tăng lên kiếm đạo của ngươi cảm ngộ, kiếm bộn không lỗ!"

Tần Thánh Long nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Phác Kiếm Sinh đều đã nhìn qua, ngăn cản khẳng định là không ngăn cản được, chẳng thà đổi lại tư duy, khiến cho hắn sinh ra một chút lợi ích.

Ngươi làm sao lấy đi, liền phải làm sao cho ta phun ra, vẫn phải gấp bội phun ra!

Nghĩ chiếm chúng ta Cửu Châu tiện nghi, đó là tuyệt đối không thể.

"Tốt! Ta đồng ý . Bất quá, đạo này vết kiếm, quý giá như thế, chúng ta không có khả năng để ở chỗ này, ta sẽ dẫn hồi trở lại học viện, bảo tồn lại.

Nếu như Phác Kiếm Sinh nghĩ muốn tiếp tục quan sát, vậy hắn có khả năng làm Giang Hải võ đạo học viện trao đổi học sinh."

"Ngươi nói cái gì?"

Kim khoa trưởng vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Phác Kiếm Sinh là Hàn Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong minh tinh nhân vật, Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm thân truyền đệ tử! Khiến cho hắn trở thành Giang Hải võ đạo học viện này loại Cửu Châu trung hạ chờ học viện trao đổi học sinh, đây chẳng phải là vô ích để cho người ta chiếm tiện nghi?

Cái này cần cho người ta cung cấp nhiều ít danh nhân hiệu ứng?

Đạo này vết kiếm mặc dù mạnh, có thể là Tần Thánh Long không có khả năng cho một người xem, nếu như hắn cho mấy vạn người xem, vậy đối Phác Kiếm Sinh cái người mà nói, ý nghĩa cũng không phải là lớn như vậy!

Thật giống như một cái tuyệt chiêu, một người sẽ gọi là tuyệt chiêu, một vạn người đều biết, vậy liền nát đường phố, người nào cũng có thể phá chiêu thức của ngươi!

"Không được!"

Kim khoa trưởng lúc này cự tuyệt!

Nói đùa, luôn luôn chỉ có Hàn Châu người chiếm người khác tiện nghi, sao có thể để cho người khác chiếm Hàn Châu tiện nghi?

"Vậy liền không có biện pháp. Kim Ngưu ta trước cầm đi."

"Chờ một chút."

Phác Kiếm Sinh lập tức đứng dậy.

"Ta nguyện ý gia nhập võ đạo học viện, làm trao đổi học sinh, thế nhưng chỉ có một năm!"

"Ngươi điên rồi!"

Kim khoa trưởng nhịn không được gào thét một tiếng, mà Phác Kiếm Sinh thì là lần nữa mở miệng nói:

"Ta không điên, việc này ngươi trở về cáo tri sư tôn ta, hắn sẽ xử lý."

"Ngươi ——! Ai. . . Ngươi liền là thằng điên! Ta lần này muốn bị ngươi hại chết."

Tần Thánh Long cùng Đô Trường Phong, nhìn nhau liếc mắt, đều chảy ra lão hồ ly nụ cười.

Không thể nói bọn hắn vô sỉ, dù sao đây là quốc cùng quốc ở giữa cạnh tranh.

Phác Kiếm Sinh đã nhìn này kiếm ý, vô pháp ngăn cản, vậy liền đổi cái phương thức, từ trên người hắn ép xuống tới một chút dầu.

Mặc dù không chân chính, có thể xứng đáng Cửu Châu, liền là tốt.

. . .

Diệp Tiêu bên này, tại thư viện bên trong, cũng nhìn thấy Tần Ngữ Yên cùng Phác Kiếm Sinh quyết đấu video.

Không phải hắn muốn nhìn, hắn đối Tần Ngữ Yên cùng Phác Kiếm Sinh quyết đấu, căn bản không có hứng thú.

Tần Ngữ Yên đều hình dáng kia, cùng nàng quyết đấu Phác Kiếm Sinh, mạnh hơn lại có thể mạnh được đến mức nào đi?

Là Cố Hải nhàn rỗi không chuyện gì nhức cả trứng, nhất định phải mang lên cho hắn xem.

Sau khi xem, Diệp Tiêu không khỏi thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Quả nhiên hết sức rác rưởi!

Hoàn toàn liền là tại lãng phí thời gian của hắn!

Hai người quyết đấu, tại Diệp Tiêu trong mắt, giống như là con nít ranh một dạng, nhàm chán cực độ.

Coi như là đồng dạng nắm tu vi áp chế ở Hậu Thiên ngũ phẩm cảnh giới, Diệp Tiêu cảm giác mình một cái tay đều có thể đơn đấu hai người bọn họ dạng này mười cái.

Phác Kiếm Sinh hơi tốt một chút như vậy, thế nhưng. . . Tại hắn nơi này, thủy chung vẫn là cặn bã.

"Thế nào? Lão Diệp, lợi hại a?"

Diệp Tiêu đối phó gật đầu.

"Rất lợi hại! Rất tuyệt! Ngưu bức khắc lạp tư!"

"Còn có lợi hại hơn đâu! Hiện tại diễn đàn, vây cái cổ, bằng hữu bầy đều xào nổ tung!"

"Ồ? Chuyện gì xảy ra?"

"Còn là có liên quan tại cái này Phác Kiếm Sinh, hắn đi tới chúng ta Giang Hải thành một cái vòng xoay đầu đường, tựa hồ phát hiện một đạo cực mạnh kiếm ý, tại chỗ liền dọa đến phun ra một ngụm máu tươi, sau này mặt dày mày dạn ngồi ở kia vòng xoay bên trên, không nguyện ý đi.

Ta Giang Hải thành, thật đúng là địa linh nhân kiệt a!

Đầu tiên là ra tới một vị tuyệt thế đao khách, hiện tại lại ra tới một vị Kiếm đạo đại sư!

Ngươi nói ta thế nào liền không gặp được một cái thu ta làm đồ đệ đâu?"

"Vòng xoay? Vết kiếm?"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, làm sao cảm giác nghe giống như rất quen thuộc.

Nếu như hắn nhớ không lầm, hai ngày này chính mình mua bữa sáng, cũng là tại một cái vòng xoay, chém một đầu Ác Linh, lúc ấy là dùng Tinh Thần lực chém giết, mặc dù cùng với cực độ áp chế lực lượng của mình, tận lực lưu thủ, có thể còn giống như là tại cái kia vòng xoay Kim Ngưu bên trên, lưu lại một đạo thật nhỏ vết kiếm.

"Có video sao?"

Có

Cố Hải lập tức cho Diệp Tiêu tìm ra, làm Diệp Tiêu thấy video thời điểm, khuôn mặt lập tức nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Quả nhiên!

Liền là cái chỗ kia!

Bất quá, cái này Phác Kiếm Sinh, con mắt rất nhọn a, này đều có thể phát hiện?

Hắn căn bản là vô dụng toàn bộ thực lực, cái kia một đạo vết kiếm, hẳn là chỉ có không đến hai ngón tay dài.

Mẹ trứng, xem ra sau này chính mình thật phải cẩn thận một chút.

Lần sau tận lực làm đến mảy may dấu vết cũng không còn lại, bằng không, lại luôn là sẽ có một chút phiền toái sự tình..