Chương 29:  tại sao ta cảm giác hôn lễ này là cho hắn làm đâu?

Chương 29:  tại sao ta cảm giác hôn lễ này là cho hắn làm đâu?

Phác Kiếm Sinh gia nhập Giang Thành võ đạo học viện làm trao đổi học sinh sự tình, lại tại Giang Hải thành đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Dù sao lý lịch của hắn đích thật là hết sức ưu tú, tại kinh đô lại quét ngang một vòng Kiếm đạo thiên tài.

Bây giờ lại gia nhập Giang Thành võ đạo học viện, không phải đang nói rõ, Giang Thành võ đạo học viện hết sức ưu tú sao?

Vì vậy, Giang Thành bao quát phụ cận mấy tòa thành thị phụ huynh, đang cấp hài tử mùa thu lúc ghi tên, đều nắm Giang Thành võ đạo học viện, xếp vào trong kế hoạch.

Đến mức Kim Ngưu bên trên kiếm ngấn sự tình, thì là bị Tần Thánh Long vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, cho che giấu đi xuống.

Kim Ngưu cũng bị hắn lôi trở lại trong học viện, chỉ có Kiếm đạo tư chất tương đối không sai đồng học, mới có thể để xem xem.

Này kỳ thật cũng là đối những bạn học kia bảo hộ, bởi vì tư chất không đủ, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Thời gian dư thừa, hắn rút sạch tìm Phác Kiếm Sinh luyện kiếm, lấy tên đẹp là chỉ đạo chỉ đạo, trên thực tế, là muốn đem hắn theo Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm nơi đó học được đồ vật toàn bộ đều cho hắn ép khô.

Không có qua mấy ngày, Giang Hải thành liền khôi phục bình tĩnh.

Thế nhưng tại Giang Hải thành không ít người trong lòng, cũng đã chôn xuống hai cái sự thật!

Thứ nhất, Giang Hải thành có một vị tuyệt thế đao khách, tu vi siêu cường!

Thứ hai, Giang Hải thành có một vị Kiếm đạo đại sư, kiếm pháp siêu phàm!

Mặc dù không biết hai người kia đến cùng là ai, thế nhưng không ít người cũng đã coi bọn họ là thành trong suy nghĩ thần tượng.

Thậm chí hồ, Giang Hải thành thị chính cũng có chút cố ý cọ nhiệt độ tình nghi, tại Giang Hải thành không ít công cộng công trình bên trên, khắc hoạ đao khách cùng kiếm khách giản họa.

Này không thể nghi ngờ nhường mọi người càng ngày càng tin tưởng, Giang Hải thành, thật sự có hai vị siêu cấp cao thủ, nhất đao nhất kiếm, tu vi, nói ít cũng phải tại Thần Tông phía trên!

Diệp Tiêu cũng không có hứng thú.

Tuyệt thế đao khách cũng tốt, siêu phàm kiếm khách cũng được, bất quá là hư danh mà thôi.

Mọi người ưa thích vậy hắn xem như một cái tinh thần dựa vào, cái kia liền cầm lấy dựa vào thôi, nhưng là muốn cho hắn ra tới nhận, đó là không có khả năng.

Bởi vì hắn tu vi hiện tại, căn bản cũng không phải là Thần Tông.

Một phần vạn thừa nhận, dẫn tới một đống lớn người khiêu chiến, chính mình chẳng phải là muốn chết trôi chết nổi rồi?

Thời gian một tháng, Diệp Tiêu giống như ngày thường, nhà —— thư viện, hai điểm tạo thành một đường thẳng, sinh hoạt tiết tấu thong thả lại an nhàn.

Ngoại trừ Tần Ngữ Yên mượn sách trả sách, mặt khác cũng không có người nào cùng chính mình quá nhiều tiếp xúc.

Cố Hải từ khi có bạn gái, lại thêm lại muốn kiểm tra phòng giữ đội, bên trên lầu ba đều ít đi rất nhiều.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu có nhiều thời gian hơn đi xem sách.

Hắn Tinh Thần hệ công pháp, đã tập hợp sáu bản, nhưng bởi vì tinh thần hệ công pháp, quả thực thưa thớt, thủy chung khó mà lại tìm một bản.

Cũng phải thua thiệt Diệp Tiêu không phải tính nôn nóng, bằng không cần phải gấp không chết có thể.

Dạng này xem xét, Kim Thư thần hồn còn rất thích hợp bản thân.

Không cần tu luyện, chỉ muốn nhìn sách, còn lại tất cả đều tự động hoá giải quyết, tương đương hoàn mỹ!

Một tháng sau, Cố Hải hôn lễ cử hành.

Diệp Tiêu làm phù rể có mặt.

Không chỉ muốn bỏ tiền, còn phải làm việc.

Hắn tới đến về sau, liền cùng mấy cái phù rể, cùng một chỗ tiến vào hôn lễ đoàn đội phòng trang điểm, do thợ trang điểm cho bọn hắn chế tạo tạo hình, lại thêm thay đổi Tiểu Tây trang.

Cũng không lâu lắm, mặt khác cách ăn mặc tốt mấy cái phù rể, hùng hùng hổ hổ từ trong phòng đi ra.

Cố Hải một mặt mộng so.

"Mấy ca, chuyện gì xảy ra?"

"Ta nói Cố Hải, ngươi là thành tâm tới Hàn Thiền chúng ta mấy cái đúng không hả?"

"Đúng đấy, ngươi tìm cái kia Diệp Tiêu đến, tính là chuyện gì xảy ra?"

Cố Hải không hiểu ra sao.

"Lão Diệp khi dễ các ngươi rồi? Không có khả năng a, Lão Diệp người thành thật, xưa nay không khi dễ người."

"Nói nhảm! Hắn còn dùng khi dễ người sao? Hắn hướng cái kia vừa đứng, chúng ta mấy cái toàn thành vật làm nền."

Cố Hải có chút dở khóc dở cười.

Diệp Tiêu dáng dấp đẹp mắt hắn biết, nhưng cũng không đến mức có nhiều khoa trương a?

Có thể ngay lúc này, Diệp Tiêu cũng từ trong phòng đi ra.

Cố Hải trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết.

"Ngọa tào!"

Trong ngày thường thư viện cũng không có yêu cầu mặc tây phục, cho nên, Diệp Tiêu mặc dù tốt xem, lại không có hoàn toàn nắm khí chất của hắn nổi bật ra tới.

Hôm nay, xử lý hôn lễ đoàn đội, không chỉ cho hắn lấy tạo hình, tu lông mày, còn đổi lại một thân cực kỳ tinh thần Tiểu Tây trang.

Triệt để nắm Diệp Tiêu tuấn lãng một mặt, hoàn toàn bày ra.

Cũng không phải cái gì suất đến cực kỳ bi thảm mức độ, nhưng cùng trên TV minh tinh, quả thực không kém cạnh.

Diệp Tiêu bị mọi người chằm chằm đến có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng.

"Có muốn không. . . Ta đi?"

"Biệt giới, dáng dấp đẹp mắt cũng không phải lỗi của ngươi, là cha mẹ ngươi sai. Đi thôi, hôn lễ muốn bắt đầu."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Tân nương tử đã sớm tiếp đến khách sạn, hai bên khách nhân thống nhất an bài tại trong tửu điếm.

Vừa tới cử hành hôn lễ tầng lầu, Cố Hải kèm thêm lấy chư vị phù rể, còn chưa kịp đi tới, trên hành lang, nhà gái bên này, một chút chưa thấy qua Cố Hải khách nhân, ánh mắt liền hướng phía Diệp Tiêu tụ tập tới.

"Hắn liền là tân lang a? Cái này cũng quá suất đi?"

"Dáng dấp thật là dễ nhìn, cùng trong TV minh tinh giống như, Lục gia nha đầu thật có phúc khí!"

"Hôm nay Lục gia nha đầu có cái đồng học tới làm phù dâu, cũng đẹp mắt vô cùng đây."

"Ta cảm thấy hai người bọn họ mới hẳn là một đôi, Lục gia nha đầu, không xứng với tiểu tử này nhan trị a."

Cố Hải mặt đều đen.

Mấy vị khác phù rể ở một bên buồn bã nói:

"Mới vừa rồi còn không bằng không cho hắn tới đây chứ."

Cố Hải ho nhẹ một tiếng, không lo được xấu hổ, dẫn đầu mọi người đi vào, cử hành hôn lễ.

Vừa vừa đi vào, phụ trách chủ trì hôn lễ người điều khiển chương trình, liền kéo lại Diệp Tiêu.

"Làm sao mới đến? Đều chờ ngươi đã lâu, nhanh đi đối lời kịch, chờ một lúc phải dùng."

Cố Hải mặt càng đen hơn.

Diệp Tiêu xấu hổ chỉ chỉ ngực của mình hoa.

"Ta là phù rể, hắn mới là tân lang."

Người điều khiển chương trình nhất thời cười ha hả.

"Ha ha ha, nhận lầm, ngượng ngùng, ngượng ngùng."

Tốt vào hôm nay ngày đại hỉ, không thích hợp sinh khí, Cố Hải mới không có tìm đối phương phiền toái.

Lầm bầm hai câu về sau, mọi người tranh thủ thời gian đi vào, để tránh chậm trễ giờ lành.

Sau khi đi vào, Cố Hải đầu tiên là tìm được chính mình người vợ, dắt tay của đối phương, tuyên thệ chủ quyền.

Cảm nhận được mọi người tầm mắt, cuối cùng là tụ tập tại trên người mình, tâm tình của hắn, mới xem như tốt hơn nhiều.

Lão Lục thấy cái kia một mặt đắc ý bộ dáng, vẻ mặt âm trầm, cảm giác liền giống như chính mình nuôi rất nhiều năm cải trắng, bị một con lợn cho ủi.

Bất đắc dĩ bên trong lộ ra một tia ghét bỏ.

Song khi hắn thấy phù rể bên trong, ăn mặc suất khí phi phàm Diệp Tiêu, càng là có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó, lúc trước làm sao không có nhường nữ nhi của mình đi tiếp xúc Diệp Tiêu đâu?

Nếu để cho nữ nhi sớm một chút tiếp xúc Diệp Tiêu, vậy khẳng định bị Diệp Tiêu bắt lại, cũng không đến mức cắm ở Cố Hải trong tay.

Không nói Diệp Tiêu dáng dấp tuấn tú lịch sự, ít nhất hắn không đi Hồng Lãng Mạn a!

Lại nhìn Cố Hải, hắn tâm càng đau.

Này đợt thua lỗ, thiệt thòi lớn!

Diệp Tiêu cùng hắn chào hỏi một tiếng, liền thức thời trốn đến nơi hẻo lánh, để tránh lại cướp đoạt người mới phong quang.

Hô

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, cuối cùng là giải thoát rồi.

Nhưng ngay lúc này, bên tai của hắn, chợt ở giữa vang lên một đạo quen thuộc thanh âm.

"Ngươi cũng tới a.".