Chương 30: Mời

Chương 30: Mời

Quen thuộc thanh âm, nhường Diệp Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua.

Lại có thể là Tần Ngữ Yên.

Nàng hôm nay, mặc vào một thân trắng noãn đuôi cá váy, vẽ lên đồ trang sức trang nhã, mang giày cao gót, dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, hiển thị rõ hoàn toàn.

"Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Muộn muộn là ta bạn cùng phòng kiêm khuê mật, ta tới làm phù dâu a!"

Muộn muộn họ Lục, liền là lão Lục nữ nhi, Cố Hải lão bà.

Diệp Tiêu gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Không phải rất quen người, hắn không nói nhiều.

Nữ nhân, hắn lời càng không nhiều hơn.

Cho nên hai người mặc dù nhận biết, Diệp Tiêu cũng không muốn cùng nàng nói thêm cái gì.

Cái này khiến Tần Ngữ Yên có một chút xấu hổ, vừa mới nàng có thể là bị rất nhiều nam sinh muốn phương thức liên lạc, đến Diệp Tiêu nơi này, ngược lại bị hoàn toàn bỏ qua.

Bất quá khoan hãy nói, nàng thật thích cùng Diệp Tiêu tại một khối, cái tên này mặc dù buồn buồn không làm sao nói, nhưng cũng sẽ không giống những cái kia con ruồi một dạng, luôn ở bên tai mình ong ong hô hoán lên.

Kết quả là, hai cái toàn trường nhan trị cao nhất người, liền sánh đôi đứng ở trong góc nhỏ, nhìn xem đài bên trên kết hôn điển lễ.

Đài bên trên phi thường náo nhiệt, Diệp Tiêu cũng chỉ là nhìn một chút.

Giống hắn dạng này, tiền lương ba ngàn, bao ăn bao ở làm công người, nhìn một chút là được rồi.

Cố Hải có cha mẹ giúp hắn lật tẩy, phòng ở, xe, công tác, trên cơ bản đều có.

Chính mình lẻ loi một mình, đến nay tiền tiết kiệm hơn một vạn, chính mình cũng nuôi không sống, đàm kết hôn gì tìm nữ nhân?

Không đúng, vừa mới cho Cố Hải tặng lễ kim, hiện tại giống như không đến tám ngàn.

Nghĩ đến túi tiền, Diệp Tiêu hơi hơi hướng một bên khác di chuyển một chút, cùng Tần Ngữ Yên bảo trì khoảng cách nhất định.

Khoan hãy nói, rời xa nữ nhân về sau, một cỗ áp lực, không hiểu thấu biến mất.

Thoải mái!

Đang đắm chìm trong quan sát hôn lễ bên trong Tần Ngữ Yên, cũng không có phát hiện tất cả những thứ này.

Rất nhanh, hôn lễ đã đến khâu cuối cùng, lục muộn muộn đưa lưng về phía mọi người, đem trong tay hoa tươi, hướng phía sau lưng ném tới.

Không biết có phải hay không là cố ý, nàng hoa tươi, thật vừa đúng lúc, ném về trong góc phương hướng, vừa vặn rơi vào Tần Ngữ Yên trong tay.

Điều này khiến mọi người lại chú ý tới Diệp Tiêu cùng nàng đây đối với tuấn nam tịnh nữ, không khỏi phát ra một hồi 'Ô ~' âm thanh, tới ồn ào.

Diệp Tiêu chú ý tới lục muộn muộn hướng về phía Tần Ngữ Yên nhíu mày.

Đích thật là cố ý.

Tần Ngữ Yên khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng, trêu chọc một thoáng bên tai sợi tóc, mang theo thẹn thùng bộ dáng, nhường toàn trường không thiếu nam tính, liếc trộm nhiều mắt.

Nhưng nhìn đến Tần Ngữ Yên bên người Diệp Tiêu, lại rất nhanh thu liễm thần tâm.

Nam nhân là hết sức lý trí động vật, núi cao phía trước, không có được nữ nhân, dù cho tuy đẹp, không bằng bên đường xuyên chỉ đen tàn nhang tiểu muội.

Khánh điển qua đi, chính là giữa trưa khai tiệc.

Phù rể phù dâu ngồi một bàn, người khác đều đang tán gẫu, chỉ có Diệp Tiêu tại cắm đầu cơm khô.

Đi vào cái thế giới này gần một năm, hôm nay ăn một trận này tốt nhất, cấp bậc cao nhất, 2800 một bàn, không ăn đáng tiếc.

Diệp Tiêu không chỉ chính mình ăn, còn thỉnh thoảng cho dưới đáy bàn Huyễn Lưu Ly kẹp một cái đùi gà, kẹp một khối thịt cá.

Dù sao tiền biếu bên trên không ít, ăn nhiều một điểm, mới có thể trở về bản.

Một chút mong muốn thêm Diệp Tiêu phương thức liên lạc phù dâu, thấy Diệp Tiêu bên người Tần Ngữ Yên, cũng đều thức thời từ bỏ mục tiêu.

Hai người này nhan trị quá cao, hướng nơi này ngồi xuống, khí tràng quá mạnh, những người khác căn bản cầm giữ không được.

Mọi người nhiệt tình trò chuyện, hai người ngược lại có chút bị vắng vẻ.

Diệp Tiêu còn tốt, hắn đối người xa lạ luôn luôn lời ít.

Tần Ngữ Yên là nữ hài tử, da mặt dù sao cũng hơi mỏng, liền có một nước không có một nước cùng Diệp Tiêu trò chuyện, giảm bớt trước mắt xấu hổ.

"Ngươi buổi chiều còn đi thư viện sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Hôm nay không đi, xin nghỉ."

"Vậy ngươi buổi chiều muốn đi làm cái gì?"

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút.

"Hẳn là sẽ đi phụ cận tiệm sách xem một chút đi."

Hắn Tinh Thần hệ công pháp cơ bản còn kém cuối cùng một môn, là có thể dung hợp.

Thư viện chậm chạp tìm không đến cuối cùng một môn, chẳng thà đi tiệm sách nhìn một chút.

Tiệm sách mua sách con đường hết sức hỗn tạp, nói không chừng có thể tìm tới một bản.

Tần Ngữ Yên cảm thấy có chút kỳ quái.

"Thư viện sách hẳn là toàn bộ lớn nhất, ngươi muốn nhìn sách, tại thư viện không phải dễ dàng hơn?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta gần nhất đang nhìn tinh thần hệ công pháp, thư viện không quá thích hợp ta."

Tần Ngữ Yên biết Diệp Tiêu nuôi Huyễn Lưu Ly, còn tưởng rằng hắn là muốn tu tập tinh thần công pháp, tới làm ngự thú sư đây.

"Là muốn làm ngự thú sư sao? Nếu là như vậy, nhà chúng ta cũng là có một chút gia gia của ta tàng thư. Đều là một chút tương đối hiếm hoi công pháp."

Diệp Tiêu trầm mặc một chút.

"Gia gia ngươi tàng thư, ta đi xem, không quá thích hợp a?"

Tần Ngữ Yên lắc đầu.

"Không sao, lâu như vậy đến nay, ta mỗi lần đi thư viện, đều là tìm ngươi hỗ trợ. Mà lại lần này, nếu như không phải ngươi điểm tỉnh ta, ta cũng không nhất định có dũng khí tại trước mặt gia gia ta, thi triển đao pháp.

Cho nên lần này, coi như ta trả nhân tình của ngươi tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

Hắn cho Tần Ngữ Yên cái kia một đạo đao ý, liền có giá trị không nhỏ.

Xem Tần gia hai quyển sách, cũng không tính chiếm Tần gia tiện nghi.

Cơm nước xong xuôi về sau, khách khứa nhóm từng cái từ biệt, phù rể phù dâu nhóm, cũng các tự rời đi.

Trong đó cũng một cặp, trực tiếp liền lấy thẻ căn cước, đi trước tửu điếm đài thuê phòng.

Diệp Tiêu cũng lau lau miệng, chuẩn bị rời đi, Huyễn Lưu Ly hết sức xảo trá, trước tiên, liền nhảy lên đến Tần Ngữ Yên trong ngực, ghé vào cái kia một đôi khổng lồ mà mềm mại ái tâm sô pha lớn lên.

Tần Ngữ Yên cũng không có sinh khí, ngược lại thuận tay ôm Huyễn Lưu Ly mềm nhũn thân thể.

Chẳng qua là một đầu tiểu sủng vật mà thôi, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Diệp Tiêu thì là đối cái này sống hơn 140 năm Huyễn Ảnh miêu, tràn đầy xem thường.

Đều tuổi đã cao, cả ngày còn ở nơi này giả bộ nai tơ giả ngây thơ.

Bất quá, Tinh Thú tuổi tác phổ biến rất dài, giống như Huyễn Lưu Ly tuổi tác, tại Tinh Thú bên trong, cũng xác thực xem như bảy tám tuổi tiểu hài tử.

Hai người là đi đến Tần Ngữ Yên trong nhà.

Tần Ngữ Yên có chút dở khóc dở cười, mặc dù nàng và Diệp Tiêu chẳng qua là bằng hữu bình thường, nhưng cũng không nhịn được tại nội tâm cảm khái.

Gia hỏa này, thật sự là mười phần sắt thép trực nam, thế mà để cho mình mang giày cao gót, cùng hắn tại trên đường cái đi mấy cái đường đi.

Trên thực tế, cũng không là Diệp Tiêu là sắt thép trực nam, chẳng qua là hắn hiện tại không muốn nói yêu đương.

Cái thế giới này quá nguy hiểm, có Tinh Thú này loại tồn tại, thực lực không đủ mạnh, khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ mặt sắp tử vong cùng tuyệt cảnh.

Tìm bạn gái, chẳng phải là cho mình gia tăng trói buộc?

Mà lại bạn gái còn muốn hống, thế nào có một người độc thân dễ chịu?

Ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn.

Trọng yếu nhất chính là, không có tiền giấy.

Người nghèo chớ yêu đương, nói chuyện cũng là trắng đàm.

Hai người tới Tần Ngữ Yên trong nhà thời điểm, Diệp Tiêu nho nhỏ kinh diễm một thanh.

Tần Ngữ Yên nhà, trọn vẹn chiếm diện tích hơn mấy trăm bình, là cái biệt thự, kiến tạo điệu thấp xa hoa, rất nhiều đồ dùng trong nhà, đều là cực kỳ đắt đỏ gỗ lim.

Bất quá nghĩ đến thân phận của Tần Thánh Long, cũng thì chẳng có gì lạ.

Meo

Đi ngang qua đình viện thời điểm, ghé vào Tần Ngữ Yên ngực Huyễn Lưu Ly, đột nhiên bắt đầu hưng phấn lên..