Chương 31: Cuối cùng một môn tinh thần hệ công pháp cơ bản

Chương 31: Cuối cùng một môn tinh thần hệ công pháp cơ bản

"Ngươi tên tiểu tử này, không hổ là thuộc mèo. Mũi thật nhọn."

Tần Ngữ Yên gật một cái Huyễn Lưu Ly đầu nhỏ, Diệp Tiêu lúc này mới chú ý tới Tần gia trong đình viện, thế mà thả một cái ao nhỏ.

Bên trong nuôi thả lấy không ít Tử Lân ngư.

Diệp Tiêu theo Tinh Thú dị chí ghi chép bên trên thấy qua, Tử Lân ngư là sói cấp huyết mạch, tốc độ phát triển nhanh, sinh sôi nhanh, trưởng thành Tử Lân ngư đều là lần siêu phàm cấp Tinh Thú, chúng nó am hiểu quần công, răng sắc bén mạnh mẽ, lực lượng đủ để dễ dàng xé nát một cái cùng cấp bậc Tinh Thú xương cốt!

Bất quá, Tử Lân ngư mặc dù hung mãnh, cũng có một loại năng lực đặc thù, cái kia chính là tụ tập linh khí.

Mà lại Tử Lân ngư mùi vị ngon, ăn vẫn là đại bổ.

Cho nên, rất nhiều có điều kiện võ đạo gia tộc, sẽ đi nuôi một chút Tử Lân ngư trong nhà.

Huyễn Lưu Ly thèm nước miếng đều nhanh lưu lại, tại Tần Ngữ Yên trong ngực xao động lo lắng.

Tần Ngữ Yên cười nói:

"Không thể a, trong này Tử Lân ngư, rất nhiều đều đã trưởng thành, có thể là lần siêu phàm cấp Tinh Thú, ngươi nếu là đi qua, ăn không được bọn hắn, sẽ còn bị chúng nó ăn hết đây."

Diệp Tiêu lập tức vận dụng Tinh Thần lực, trấn áp Huyễn Lưu Ly.

"Kìm nén, vừa mới trên bàn cơm ta không phải cho ngươi nhiều đồ như vậy ăn?"

Huyễn Lưu Ly cũng dùng Tinh Thần lực phản hồi.

"Ngươi cho thế nào nhà ăn những vật kia có thể cùng cái này so sao? Đây chính là Tử Lân ngư, mùi vị đều không phải là một cấp bậc, bồi bổ cũng không phải một cấp bậc."

"Ngươi dám ăn một cái thử nhìn một chút? Ngươi có tin ta hay không ngựa núi nắm da của ngươi lột, làm một chầu long hổ đấu? Tông Sư Tinh Thú so Tử Lân ngư càng bổ a?"

Huyễn Lưu Ly: ". . . ."

Mặc dù không có cam lòng, thế nhưng nàng cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ, một lần nữa lùi về Tần Ngữ Yên trong ngực.

Chớ phải làm pháp, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Ai bảo nàng đánh không lại Diệp Tiêu đâu?

Bất quá, nàng cái kia một đôi mắt to xinh đẹp, đã bắt đầu quay tròn chuyển dâng lên, không biết đang tính toán lấy cái gì.

Tần Ngữ Yên còn tưởng rằng là lời khuyên của nàng có tác dụng, mừng rỡ vuốt ve Huyễn Lưu Ly đầu nhỏ.

"Thật sự là chỉ hiểu chuyện con mèo, có muốn không ta tới nuôi ngươi mấy ngày đi."

Huyễn Lưu Ly hai mắt sáng lên, lập tức tại Tần Ngữ Yên trước ngực, hung hăng cọ xát mấy lần.

Meo

"Hì hì, Diệp Tiêu, ngươi thấy được sao? Ngươi con mèo hết sức thích ta đây."

Diệp Tiêu thăm thẳm thở dài, nàng ở đâu là thích ngươi? Nàng là thích ngươi cá.

Hai người tới trong phòng, thẳng đến lầu ba thư phòng.

"Nơi này là gia gia của ta một chút tàng thư, hẳn là có thể tìm tới ngươi cần công pháp, ngươi trước đọc sách, ta đi thay quần áo khác."

Diệp Tiêu gật gật đầu, như nhặt được trân bảo, lập tức bắt đầu nghiên cứu Tần Thánh Long tàng thư.

Khoan hãy nói, Tần Thánh Long giấu, phần lớn đều là một chút cổ bản.

Mặc dù chỉ có một cái phòng nhỏ, so ra kém thư viện, thế nhưng phần lớn, đều là đơn một hệ thống công pháp cơ bản diễn hóa, không tượng đồ thư quán sách, đều là sao chép.

Thậm chí hồ, nơi này vậy mà tập hợp đủ bảy loại cơ sở kiếm pháp diễn hóa kiếm pháp.

Nói cách khác, Diệp Tiêu chỉ cần tại gian phòng nhỏ này đọc sách, liền có thể sắp tới tập hợp hợp thành Trảm Thiên Nhất Kiếm cơ sở kiếm pháp.

Đáng tiếc là, Diệp Tiêu Trảm Thiên Nhất Kiếm đã hợp thành hoàn tất, cho nên này tuyệt đại bộ phận kiếm pháp, nhìn cũng vô dụng.

Nhưng mặc dù là như thế, Diệp Tiêu cũng học được một môn, chính mình trước mắt không có cơ sở quyền pháp, cùng một môn chính mình không có cơ sở luyện thể pháp.

Bởi vì linh khí có khả năng cường hóa công pháp, cho nên quyền pháp uy lực không kém gì đao kiếm, chẳng qua là, Diệp Tiêu tăng thêm hôm nay cái môn này, đều đã tập hợp thất môn cơ sở quyền pháp, nó cũng không có biểu hiện có khả năng hợp thành.

Xem ra còn cần mấy môn quyền pháp mới được.

Luyện thể chi pháp, Diệp Tiêu tăng thêm hôm nay sở học, thì là mới học tam môn.

Đây là một loại có thể công có thể thủ công pháp, đối lập bảo thủ, là dùng linh khí thối luyện thân thể, đem thân thể luyện đến đao thương bất nhập cảnh giới.

Dù là như thế, chuyến này, hắn cũng kiếm không ít.

Hai môn công pháp cơ bản, một môn quyền pháp, một môn luyện thể chi pháp, cũng không uổng công tới này bên trong xem sách.

Làm Diệp Tiêu đem luyện thể chi pháp thả lúc trở về, lấy thêm ra tiếp theo ban đầu, vẻ mặt đột nhiên vui vẻ.

Bởi vì trong đầu của hắn Thần Hồn Kim sách, hơi nhúc nhích một chút.

Điều này đại biểu lấy, có một môn công pháp có khả năng hợp xong rồi.

Mà trước mắt, kim trong sách duy nhất phải hợp thành liền là tinh thần hệ công pháp.

Diệp Tiêu lập tức mở ra sách, quả nhiên, là một môn ngàn dặm truyền niệm Tinh Thần hệ công pháp, là có thể ngoại phóng Tinh Thần lực, cũng đem tinh thần lực phóng thích đến tại chỗ rất xa công pháp.

Đại khái thì tương đương với là tăng thêm viễn trình xạ kích, nắm bom biến đạn đạo như thế một cái lý niệm.

Đây là Diệp Tiêu trước mắt Tinh Thần hệ công pháp bên trong, không có một môn!

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đem cái môn này công pháp, lạc ấn tại kim trên sách.

Kim Thư thu hoạch được về sau, liền lập tức bắt đầu ngựa không ngừng vó tu luyện.

Thanh tiến độ một phần trăm, hai phần trăm. . . .

Đi rất chậm, Diệp Tiêu đoán chừng muốn đến tối mới có thể tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, chính mình về đến trong nhà, vừa vặn có khả năng dung hợp!

Bất quá, lúc này, tàng thư thất đại môn bị người đột nhiên mở ra, nương theo lấy một làn gió thơm, Tần Ngữ Yên quấn khăn tắm, nện bước đôi chân dài, chạy như bay đến.

Cái kia màu ngà sữa vai cùng đôi chân dài, hoảng Diệp Tiêu có chút quáng mắt.

Còn không đợi hắn phản ứng lại, Tần Ngữ Yên liền kéo lại hắn, hướng phía bên ngoài chạy.

"Nhanh đi theo ta."

Sơn chi hương hoa theo Tần Ngữ Yên chạy, không ngừng tràn vào Diệp Tiêu lỗ mũi, trong nháy mắt, Diệp Tiêu liền bị nàng kéo đến lầu hai một cái phòng, đồng thời nhét đi vào.

"Ngươi tuyệt đối không nên nói chuyện, gia gia của ta trở về. Nếu là cho hắn biết ta mang nam sinh trở về, cần phải đánh chết ta không thể."

Nói xong, nàng vội vàng đóng cửa, hướng phía một phương hướng khác chạy đi.

"Ngữ Yên, ngươi có có nhà không?"

"A! Ta ở nhà, ta muốn tắm rửa thay quần áo đây."

Về sau liền không có thanh âm, hẳn là Tần Thánh Long tại phòng khách ngồi xuống.

Diệp Tiêu không khỏi lắc đầu.

Tần gia gia phong quản vẫn rất nghiêm.

Đồng dạng vẫn là võ đạo học viện sinh viên năm 4, lục muộn muộn đã kết hôn rồi, mà Tần Ngữ Yên kèm thêm cái nam sinh về nhà đều không dám.

Hắn nhìn lướt qua gian phòng này, bất ngờ phát hiện, gian phòng kia bố trí phá lệ ấm áp.

Màu vàng nhạt giường nhỏ, vàng phấn đụng vào nhau cái chăn, phía trên còn khắc lấy phim hoạt hình đồ án.

Bàn máy tính, tủ quần áo. . . Toàn thể trang trí phong cách, đều là lại nữ sinh hóa.

Bên trên giường còn mang theo Tần Ngữ Yên vừa mới lui ra váy, cùng với nhỏ tráo tráo cùng tiểu khả ái, còn có một đầu màu trắng nhạt tất chân.

"Đây chẳng lẽ là. . . Tần Ngữ Yên gian phòng?"

Vừa dứt lời, Huyễn Lưu Ly phù phù một tiếng, theo trên bệ cửa sổ đến rơi xuống, nguyên bản rất nhỏ bụng, lúc này đã sưng hoàn toàn không giống một con mèo bụng, ngược lại tốt giống như là hoài thai mười tháng một dạng.

Dưới lầu lại lần nữa truyền đến Tần Thánh Long thanh âm.

"Ngữ Yên, phía trên thanh âm gì?"

"Há, không có. . . Không có gì, ta nắm dầu gội xử lý."

Thanh âm lại lần nữa bình tĩnh, Diệp Tiêu tức giận trừng Huyễn Lưu Ly liếc mắt, dùng tinh thần câu thông nói:

"Ngươi có phải hay không trộm ăn người ta Tử Lân ngư rồi?".