Chương 32: Hoài nghi

Chương 32: Hoài nghi

"Thế nào nhà không ăn. Ngươi con mắt nào thấy thế nào nhà ăn? Coi như ngươi là chủ nhân, nói chuyện muốn kể chứng cớ."

Diệp Tiêu cũng không có sinh khí, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta phải nhắc nhở ngươi một điểm, Tử Lân ngư mặc dù là đại bổ, nhưng nó nhưng thật ra là có độc, nếu như không thông qua chuyên nghiệp xử lý liền ăn, mặc dù ngươi là Tông Sư cấp Tinh Thú, cũng sẽ xuất hiện ngắn ngủi rút gân hiện tượng."

Huyễn Lưu Ly thân thể run run mấy lần, đầu nhỏ khống chế không nổi kéo ra, rồi lại cố giả bộ trấn định.

"Thế nào nhà không có việc gì a! Ngươi xem thế nào nhà không có rút gân a!"

"Sẽ còn hai mắt trợn trắng, ý thức hỗn loạn."

Huyễn Lưu Ly hai mắt đã bắt đầu trợn trắng, thân thể một hồi biến thành hình người tai mèo tiểu la lỵ, một hồi biến thành mèo bản thể.

"Thế nào nhà thật tốt a, thế nào nhà ý thức hết sức tỉnh táo."

"Sẽ còn miệng sùi bọt mép, nghiêm trọng, có thể sẽ dẫn đến cái chết."

Huyễn Lưu Ly tê liệt ngã trên mặt đất, một bên run rẩy, một bên miệng sùi bọt mép, không cách nào khống chế hình thú cùng hình người chuyển đổi, tiểu đề tử không ngừng run rẩy, vô pháp chưởng khống, lại như cũ mạnh miệng.

"Ta không có miệng sùi bọt mép a, người nào miệng sùi bọt mép rồi?"

Diệp Tiêu: ". . . ."

Sau một lúc lâu, hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, cuối cùng vẫn ngồi xổm xuống, đưa vào linh khí, cho Huyễn Lưu Ly trị liệu.

Dùng Huyễn Lưu Ly huyết mạch, ngược lại không đến nỗi bị độc chết.

Nhưng nếu để cho Tần Ngữ Yên thấy Huyễn Lưu Ly cái dạng này, sinh khí việc nhỏ, nếu như nhận ra nàng là Tông Sư cấp Tinh Thú, vậy nhưng liền phiền toái.

Đến lúc đó, thân phận của mình khẳng định sẽ bị tiết lộ, An Ninh tháng ngày lại cũng đừng hòng có.

Bên ngoài, Tần Ngữ Yên đã đổi lại một thân quần áo mới, trơn bóng bàn chân nhỏ giẫm lên đáng yêu phim hoạt hình dép lê, đi xuống lầu dưới.

"Gia gia, ngài làm sao đột nhiên trở về rồi? Đây không phải trong thời gian làm việc sao?"

"Còn không phải cái kia Phác Kiếm Sinh phá sự?"

"Phác Kiếm Sinh làm sao vậy?"

"Nghe nói Hàn Châu bên kia rất tức giận, Phác Kiếm Sinh đích sư tôn, Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, muốn đang bế quan về sau, tự mình tới khiêu chiến ta Giang Thành vị kia Kiếm đạo cao nhân! Sau đó đem Phác Kiếm Sinh mang về.

Phía trên để cho ta chiếu cố tốt Phác Kiếm Sinh, cũng đừng làm cho hắn xảy ra chuyện, miễn cho ảnh hưởng hai nước quan hệ. Hoặc là thu nhận Liễu Thừa Tầm trả thù.

Đồng thời để cho ta phối hợp phòng giữ đội, ngươi Nam Cung Linh thúc thúc, mau sớm điều tra ra vị kia cao nhân đến cùng là ai?"

Tần Ngữ Yên không khỏi hơi kinh ngạc.

"Liễu Thừa Tầm cường đại như vậy sao? Chúng ta Cửu Châu cũng không ít cao thủ a? Hắn dám một mình tới?"

"Ngươi không hiểu a, Liễu Thừa Tầm có thể là ít có Kiếm đạo cao thủ! Tu vi của hắn đã vượt ra khỏi ngươi tưởng tượng của ta.

Giống hắn này loại đỉnh cấp cao thủ, đều là cấp bậc quốc bảo tồn tại, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Một khi vận dụng, ta Cửu Châu cũng phải vận dụng ngang cấp cao thủ, bằng không căn bản đánh không lại.

Cho nên hắn căn bản không sợ một người đơn thương độc mã xông vào Cửu Châu.

Nhưng cho dù là ra cấp bậc quốc bảo cao thủ, dù cho có thể đánh thắng được Liễu Thừa Tầm, cũng không có khả năng nói không bị thương.

Mà đối với bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, dù cho chịu một điểm thương, đều là quốc gia tổn thất thật lớn!

Này chút trước không nói, liền vẻn vẹn nói, dùng thực lực của hắn, đang đối kháng với một vị cấp bậc quốc bảo tồn tại cường giả đồng thời, nghĩ muốn giết chết gia gia ngươi ta, cũng bất quá là nhiều nước đơn giản như vậy."

Tần Ngữ Yên sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Không biết đao khách tiền bối, đánh thắng được hay không hắn, nếu là tìm không thấy kiếm khách tiền bối, có thể tìm tới đao khách tiền bối, cũng không cần lo lắng."

"Ai nói không phải đâu?"

Tần Thánh Long thăm thẳm thở dài, hung hăng vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

"Nói trở lại, ta vừa mới đi ngang qua trong sân thời điểm, làm sao ta cảm giác Tử Lân ngư giống như thiếu đi mấy cái, ngươi không có ăn vụng a? Vật kia mặc dù đại bổ, có thể là có độc, không thể tùy tiện ăn. Nếu như không có đi qua xử lý, coi như là Tông Sư cường giả, cũng sẽ rất nhanh trúng độc, xuất hiện kịch liệt phản ứng."

Tần Ngữ Yên lắc đầu.

"Ta không ăn, bất quá làm sao lại ít đâu? Có phải hay không gia gia ngươi gần nhất áp lực quá lớn, nhìn lầm rồi?"

Tần Ngữ Yên sẽ không liên tưởng đến Huyễn Lưu Ly trên thân.

Bởi vì trưởng thành Tử Lân ngư đều có thể đi đến lần siêu phàm cấp, có thể so với nhân gian bốn năm phẩm tả hữu võ giả, mà lại am hiểu quần công.

Quần công thời điểm, uy lực càng là tăng lên mấy lần.

Huyễn Ảnh miêu nếu muốn ở một đoàn Tử Lân ngư bên trong săn mồi đồng bạn của bọn nó, tu vi, ít nhất cũng phải tại siêu phàm cấp trung hậu kỳ, tiếp nhân loại thời nay bảy tám phẩm tả hữu tu vi mới được.

Thế nhưng sao lại có thể như thế đây?

Diệp Tiêu liền thần hồn đều không mở ra, tu vi của mình còn chưa tới tam phẩm võ giả, Huyễn Lưu Ly nếu là siêu phàm cấp Tinh Thú, còn đến mức nào?

Nó còn không phải nắm Diệp Tiêu đều ăn? Như thế nào lại cho Diệp Tiêu làm Tinh sủng đâu?

Cho nên đây tuyệt đối là không thể nào!

"Cái kia đoán chừng là ta nhìn lầm đi. Chuyện gần nhất nhiều lắm, gia gia thật sự là già rồi!"

Tần Thánh Long cảm khái một tiếng, lập tức thu thập một chút tư liệu.

"Được, ngươi ở nhà đợi đi, ta đi trước phòng giữ đội tổng bộ một chuyến, cùng ngươi Nam Cung thúc thúc thảo luận một chút lại nói."

"Ừm! Gia gia đi thong thả."

Tần Ngữ Yên đưa mắt nhìn Tần Thánh Long rời đi, lúc này mới thở dài một hơi.

Còn tốt, gia gia không có phát động Tông Sư cảm tri năng lực, nếu không, cảm giác được Diệp Tiêu, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Trên thực tế, nàng không biết là, Tần Thánh Long đã sớm tại cảm giác mình Tử Lân ngư thiếu đi thời điểm, liền khởi động qua một lần cảm tri năng lực.

Nhưng bất luận là Diệp Tiêu, vẫn là Huyễn Lưu Ly, đều là Tông Sư phía trên cường giả, tại chủ tớ hai người toàn lực thu lại chính mình khí tức thời điểm, cảm giác của hắn năng lực, liền thành mắt mù, hoàn toàn cảm giác không đến hai người tồn tại.

Sau đó, Tần Ngữ Yên tranh thủ thời gian đi trở về, đi ngang qua ao nước thời điểm, nàng chú ý tới bên cạnh cái ao bên trên đi vài miếng màu tím vảy cá, xem ra còn chưa khô ráo.

Này để cho nàng không khỏi đến con ngươi co rụt lại, tim bỗng nhiên dừng lại.

Chẳng lẽ. . . Thật sự có người ăn Tử Lân ngư, là. . . Diệp Tiêu sủng vật?

Trái tim của nàng, bỗng nhiên kịch liệt nhảy lên.

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng lập tức hướng phía trên lầu nhỏ chạy tới.

Bất quá, đợi nàng đi vào gian phòng của mình thời điểm, lại phát hiện Diệp Tiêu đang ôm Huyễn Lưu Ly, ngồi tại bên giường của nàng, nhẹ vỗ về Huyễn Lưu Ly lông tóc.

Mà Huyễn Lưu Ly thì là dịu dàng ngoan ngoãn ghé vào trong ngực hắn.

"Làm sao vậy?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Tần Ngữ Yên nhịp tim dần dần lắng lại.

"Không có. . . Không có gì."

Huyễn Lưu Ly nếu như ăn Tử Lân ngư, lúc này hẳn là trúng độc.

Tử Lân ngư độc tố, có thể là liền Tông Sư đều không thể tuỳ tiện chống cự.

Xem Huyễn Lưu Ly dáng vẻ thật tốt, vậy nếu không có trúng độc.

Cho nên nó khẳng định không có ăn Tử Lân ngư.

Chính mình thật sự là hài hước, làm sao lại loại suy nghĩ này đâu?

Huyễn Lưu Ly nếu quả như thật có thể ăn Tử Lân ngư, Diệp Tiêu lại phải mạnh bao nhiêu?

Có được Tông Sư tả hữu thực lực Tinh sủng, Diệp Tiêu còn không phải là cái đại tông phía trên võ đạo cường giả, hoặc là Tông Sư phía trên ngự thú sư?

Muốn thật sự là nói như vậy, hắn cũng không đến mức tại thư viện làm nhân viên quản lý.

Mà lại. . . Hắn mới bao nhiêu lớn?

Ở trước mặt mình, hắn vẫn là cái đệ đệ đâu, hắn liền là theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không có khả năng như thế yêu nghiệt a?

Chẳng qua là, nàng không có chú ý tới, dưới chân của mình, ban đầu có một ngụm bọt mép, bị nàng sau khi vào cửa đạp không có..