Chương 33: Dung hợp —— Thái Huyền Thiên Cương

Chương 33: Dung hợp —— Thái Huyền Thiên Cương

"Gia gia ngươi làm sao đột nhiên trở về rồi? Có phải hay không có chuyện gì khẩn yếu?"

"Cũng không có gì, vẫn là cái kia Hàn Châu Phác Kiếm Sinh sự tình. Hắn sư tôn, Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, qua một đoạn thời gian, có thể sẽ tới. Tựa hồ là nghĩ tìm chúng ta Giang Hải thành vị kia Kiếm đạo cao nhân, một quyết thắng thua."

Diệp Tiêu: "? ? ?"

Có lầm hay không?

Cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn chẳng qua là chém giết một đầu tai họa dân chúng Ác Quỷ mà thôi, lơ đãng lưu lại một đạo vết kiếm, nhiều lắm là xem như cái phá hư của công.

Hiện tại thế mà dẫn tới Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm nhằm vào! ! !

Liễu Thừa Tầm tên tuổi, hắn vẫn là nghe nói qua.

Sớm tại Phác Kiếm Sinh muốn đi qua thời điểm, diễn đàn bên trên liền có người viết qua Liễu Thừa Tầm sự tích.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cái này Liễu Thừa Tầm. . . Hẳn là một cái Thần Tông a?

Đều nói làm việc tốt sẽ có hảo báo, kết quả lão thiên gia có thể thật biết nói đùa.

"Đúng rồi, gia gia của ta đã đi, ngươi còn muốn tiếp tục đọc sách sao?"

Tần Ngữ Yên lên tiếng lần nữa, Diệp Tiêu lại là lắc đầu.

Hắn đọc sách tốc độ rất nhanh, đã đem Tần Thánh Long tàng thư, trên cơ bản đều nhìn một lần.

Bởi vì Tần Thánh Long tàng thư cũng không nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ăn ngay nói thật.

"Không nhìn, một phần vạn gia gia ngươi trở lại, sợ là không tốt nói rõ lí do."

Tần Ngữ Yên khuôn mặt, hơi có chút đỏ lên.

"Cũng đúng, ta trước kia cho tới bây giờ không mang qua nam sinh về nhà, cho nên không có nghĩ qua đối phó thế nào loại sự tình này. Hôm nay xem như vạn hạnh."

"Ta đây liền cáo từ trước, gặp lại."

Ừm

Hai người từ biệt, Diệp Tiêu ôm Huyễn Lưu Ly, không chút hoang mang đi ra Tần gia, ra cửa lớn  chờ đến Tần Ngữ Yên không thấy được địa phương, hắn trực tiếp đem Huyễn Lưu Ly ném lên mặt đất.

Bịch

Huyễn Lưu Ly ngã cái ngã sấp.

"Miêu Ô ~! Chủ nhân, quá mức. Người ta đều nhanh ngủ thiếp đi mà nói."

"Cút đi, chính mình đi."

Diệp Tiêu lười nhác quen cái này lão trượt mèo, Huyễn Lưu Ly chỉ có thể không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Rời đi Tần Ngữ Yên phút thứ nhất, nhớ nàng, nghĩ cây đu đủ bài ái tâm sô pha lớn!

Diệp Tiêu bên này, trở lại chỗ ở về sau, một mực chờ đến tối, môn kia tinh thần hệ công pháp cơ bản, cuối cùng tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Bảy cái in tinh thần hệ công pháp cơ bản lực lượng, cũng bắt đầu lóe ra màu vàng kim hào quang.

Điều này đại biểu lấy  có thể dung hợp.

Diệp Tiêu lập tức đóng cửa hết thảy cửa sổ, nhường Huyễn Lưu Ly tại sân nhỏ trông coi, tránh cho mình bị người quấy rầy, bị người phát hiện.

Kim Thư thần hồn rất nhanh bắt đầu dung hợp tinh thần hệ công pháp.

Thất môn công pháp cơ bản, huyễn hóa ra bảy cái màu vàng kim chữ lớn.

Nhút nhát!

Kháng

Côn

"Đằng sau cái chữ này. . . Đọc cái gì?"

Diệp Tiêu nhíu mày, bởi vì trên trang giấy xuất hiện một cái hắn không quen biết chữ.

Được rồi, ngược lại dung hợp cũng là Kim Thư công tác, chính mình chỉ cần nằm tốt là được, chính nó sẽ công tác.

Rất nhanh, Kim Thư liền triệt để dung hợp hoàn tất, toàn bộ quá trình đại khái không đến mười phút đồng hồ.

Một cái cực kỳ đặc thù Tinh Thần hệ công pháp liền xuất hiện, tên tương đương bá khí.

Thái Huyền Thiên Cương!

Một cái rất hợp Diệp Tiêu tâm tư, tràn đầy cực độ trang bức khí tức công pháp!

Đương nhiên, trêu chọc về trêu chọc, Diệp Tiêu đối môn công pháp này, vẫn là tương đối công nhận.

Nó gồm cả tăng lên, chỉnh hợp, tác chiến, phòng ngự, tiến công, mê huyễn, sửa đổi ý chí. . . Chờ một đống lớn siêu cấp mạnh mẽ, Tinh Thần lực phương pháp sử dụng.

Năng lực hoàn toàn không kém gì Diệp Tiêu trước mắt bất luận một loại nào công pháp.

Bá Đao, Trảm Thiên Nhất Kiếm, cũng chỉ là bá đạo công kích công pháp, đồng thời gồm cả tăng cao tu vi, lại không thể hấp thu cùng đền bù linh khí.

Tử Vi tinh biển, là quy mô lớn hấp thu linh khí công pháp, cũng gồm cả tăng cao tu vi, lại không thể công kích.

Chúng nó đều có chính mình tương đối đơn nhất sử dụng điều kiện, mà Thái Huyền Thiên Cương, không chỉ có thể công kích, đồng thời còn có thể phòng ngự, tăng lên tinh thần tu vi, hấp thu Tinh Thần lực đền bù hao tổn. . . .

Cơ hồ đồng đẳng với đủ loại biến thái năng lực, đều tập trung ở cùng một chỗ!

Diệp Tiêu dám nói, trên cái thế giới này, hẳn không có mấy loại như thế toàn diện Tinh Thần hệ công pháp.

"Trước mắt ta đã tu luyện hai cái mạnh mẽ vật lý công kích sát chiêu, nhất đao nhất kiếm. Lại tu luyện tinh thần hệ công pháp, cùng một môn tâm pháp.

Chỉ riêng cùng cấp bậc bên trong, năng lực của ta, hẳn là muốn so với bình thường đồng cấp võ tu càng mạnh mới đúng.

Bất quá, trước mắt ta còn có một số nhược điểm.

Một cái là năng lực phòng ngự, năng lực phòng ngự của ta một mực không có chuẩn bị cho tốt, cái này không thích hợp, vạn vừa đánh nhau, ta coi như mạnh hơn, người khác cho ta một ám côn, ta gánh không được, công kích kia lại cao hơn, không phải cũng là uổng công?"

Bởi vì thế giới này bên trên, cũng không phải một võ giả, cũng không phải nói, giống Diệp Tiêu dạng này Tông Sư cường giả, cũng chỉ có một hai cái.

Thật đánh lên đến, quỷ biết đối phương có thể hay không dao động người?

Diệp Tiêu cũng biết, cho dù là chính mình không cùng bất luận cái gì người ra tay là địch, điệu thấp tu luyện, cũng sẽ không có người buông tha hắn.

Cái này Phác Kiếm Sinh đích sư tôn, Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, không phải liền là một cái ví dụ sống sờ sờ,

Chính mình chém giết Ác Quỷ, không cẩn thận lưu lại một đạo vết kiếm, liền rước lấy hắn nhằm vào, quỷ biết về sau lại biến thành cái dạng gì?

Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, luôn là tốt.

"Bất quá, cho dù là ta một chốc, tìm không thấy cơ sở luyện thể chi pháp, hợp thành một môn hoàn toàn cơ sở luyện thể chi pháp, ta cũng có thể suy tính một chút luyện khí chi pháp, cho mình rèn đúc một chút áo giáp cái gì, dùng tới làm phòng ngự cũng không tệ.

Đúng, ta còn có thể rèn đúc xuất binh khí, tới tăng cường lực chiến đấu của ta!"

Võ giả ở giữa chiến đấu, lại không giống kiếp trước loại kia lão bà tử đánh nhau, đây chính là không để ý, liền sẽ thật người chết sự tình, cho nên tuyệt đối muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Trừ cái đó ra. . . Ân. . . Hẳn là cân nhắc tu luyện một môn thân pháp."

Tông Sư đích thật là chạy rất nhanh, Đại Tông Sư, Thần Tông tốc độ chạy đều càng nhanh!

Thế nhưng, bọn hắn chạy bộ, là có cực hạn phạm vi, thật giống như ô tô thủy chung có một cái tốc độ phạm vi, sẽ không vượt qua lớn nhất tốc độ xe, mà lại tiêu hao rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, chiến đấu thời điểm, dùng loại phương pháp này đào mệnh, không chỉ sẽ tăng lên linh khí phát ra, mà lại chưa hẳn có thể chạy qua những cái kia lợi hại hơn!

Giống Diệp Tiêu, hiện tại một giờ có thể chạy không đến ba trăm cao tốc, có thể là, cho dù là có Tử Vi tinh biển dạng này siêu cấp tâm pháp chống đỡ, thời gian dài, hắn cũng không nhất định chịu được!

Hơn nữa còn không chạy nổi một chút đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật thiết bị.

Thân pháp thì sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống đối với linh khí tiêu hao, đồng thời còn sẽ kéo theo gia tốc.

Này lại ở chiến đấu, chạy trốn, cứu người, tập kích bất ngờ. . . Từng cái phương diện, đều bộc phát ra không tưởng tượng được ưu thế.

Cho nên nhất định phải tu luyện một môn thân pháp.

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu cửa lớn, trong lúc đó truyền đến một hồi kịch liệt tiếng đập cửa.

Phanh phanh phanh ——!

Sau một khắc, Diệp Tiêu liền nghe đến ngoài cửa truyền đến một tiếng bén nhọn giọng.

"Thuê phòng, mở cửa! Ta là chủ thuê nhà, tìm ngươi có việc."

Diệp Tiêu lông mày hơi nhảy.

"Chủ thuê nhà làm sao lại ở thời điểm này tới?"

Bất quá, không nghĩ ra về sau, hắn lắc đầu, vẫn là đi ra ngoài mở cửa..