Chương 34: Ta cha, này nước rửa chân có thể lạnh?

Chương 34: Ta cha, này nước rửa chân có thể lạnh?

Diệp Tiêu vừa mới mở cửa, một đạo thân thể nở nang hơi mập phu nhân liền đập vào mi mắt.

"Ngươi tốt."

Diệp Tiêu đơn giản lên tiếng chào, hắn rõ ràng thấy đối phương thấy mặt mình thời điểm, yết hầu rõ ràng nhúc nhích một chút.

Lại là một cái nông cạn nữ nhân.

"Ngươi chính là thuê ta nhà người?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Đối phương đưa hắn trên dưới đánh giá một lần, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

"Tiểu tử dáng dấp phong nhã nha."

"Khách sáo, muộn như vậy tới, có chuyện gì?"

"Cũng không có việc gì, liền là nghĩ đến nói với ngươi một tiếng, môi giới tính sai tiền thuê nhà, ngươi đến thêm tiền thuê nhà."

Diệp Tiêu vẻ mặt đạm mạc nói:

"Tiền thuê nhà đã giao cái môi giới, ký hợp đồng. Phải thêm tiền thuê nhà, nhường môi giới tới cùng ta đàm."

Bà chủ nhà một tay chống nạnh, một mặt lớn lối nói:

"Ta liền cùng ngươi đàm, ngươi thuê nhà của ta, ta cùng môi giới nói chuyện gì? Ngươi đến cho ta thêm tiền thuê nhà, bằng không, ngươi liền phải cuốn gói rời đi.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không đi, ngươi nếu là không đi, ta ngày ngày đi theo ngươi, ngươi đi đến thế nào ta theo tới đâu, ta nhường ngươi liền ban đều không lên được."

Diệp Tiêu đáy mắt, lóe lên một vệt hàn mang.

Nữ nhân này rõ ràng liền là cố tình gây sự.

Trước đó phòng này tà môn, nàng không cho mướn được đi, bây giờ nhìn chính mình ở đến thật tốt, nói rõ không có quỷ, hoặc là quỷ đã chạy, liền trực tiếp tới cố tình nâng giá.

Nói không chừng, trước đó bố trí giá một trăm khối một tháng, cũng là vì hấp dẫn người đến cho nàng thăm dò.

Đơn giản không đem mạng của người khác làm mệnh.

Bà chủ nhà nhìn hắn không nói gì, hướng phía trước người hắn đụng đụng, duỗi ra nhỏ non tay, liền muốn đập Diệp Tiêu ngực.

Một cỗ nồng đậm Chanel mùi vị, nhường Diệp Tiêu hơi nhíu mày, cùng tồn tại tức lui lại một bước, béo phu nhân vồ hụt, trên mặt toát ra một vệt vẻ không vui, nhưng rất nhanh liền một lần nữa phủ lên một bộ sắc sắc cười xấu xa.

"Ngươi nếu là không nghĩ tăng giá, cũng không phải không được. Tỷ có tiền, cũng không kém này ba dưa hai táo, thỉnh tỷ đi vào uống chén trà, chúng ta thật tốt nói chuyện."

Diệp Tiêu sắc mặt đạm mạc, lặng lẽ nói:

"Cái kia ngươi vào đi."

Dứt lời, hắn quay người liền hướng trong phòng đi đến.

"Tốt tốt tốt, tỷ cái này tới."

Bà chủ nhà liên tục không ngừng đi vào sân nhỏ, trên mặt ý cười dạt dào, sau đó đem cửa lớn đóng kỹ, từ bên trong khóa gấp.

"Tiểu bảo bối. . . Tỷ tỷ tới đi ~."

Nàng lắc mông, chà xát chính mình nhỏ non tay, liền như tên trộm xông vào phòng.

Oanh

Trong một chớp mắt, trong đầu của nàng liền phảng phất gặp nhất kích trọng thương, rất nhiều chưa bao giờ có trí nhớ, như là điện quang tia lửa một dạng, tại trong đầu của nàng, điên cuồng loạn thoan, dẫn đến. . . .

Nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng, 'Phù phù' một tiếng, nàng hai đầu gối quỳ xuống trước mặt đất lên.

"Ta giọt cái cha ruột lai, thế này có thể nghĩ chết ta đây!"

Diệp Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, trong lòng thì là nhịn không được cảm khái.

Vừa mới hợp thành Thái Huyền Thiên Cương, thật sự là dùng quá tốt.

Đối với bà chủ nhà dạng này, đã thức tỉnh rác rưởi thần hồn, tu vi chỉ có Hậu Thiên tam phẩm võ giả tới nói, trực tiếp liền có thể xuyên tạc cùng cắm vào một bộ phận trí nhớ, để cho nàng liền quê quán lời đều không tự chủ nói ra.

Đây là hắn tu vi hiện tại chỉ có Tiên Thiên Nhị phẩm, nếu như tu vi của hắn, đột phá đến Thần Tông, hoặc là Thần Tông phía trên, lại nên mạnh bao nhiêu?

Có hay không có thể trong nháy mắt cải biến một cái, thậm chí là một đám Tông Sư tư duy?

Quả thực là giết người trong vô hình.

Tinh thần hệ công pháp, YYDS!

"Ngươi hôm nay tại sao tới tìm ta phiền toái?"

Bà chủ nhà xoa xoa tay, cười hắc hắc.

"Ta làm cái này một trăm khối một tháng tiền thuê nhà, liền là muốn hấp dẫn người qua đến xò xét, thế này ở thật nhiều ngày đều vô sự, ta liền nghĩ qua tới mượn cớ nâng lên tiền thuê nhà."

Diệp Tiêu cười lạnh, quả là thế, cùng hắn đoán không có sai biệt.

"Nếu như ta không thêm giá đâu?"

"Ta ngay từ đầu suy nghĩ, thế này nếu là không tăng giá, ta liền đem thế này đuổi ra ngoài. Sau này xem xét thế này dáng dấp. . . Dáng dấp. . . Dáng dấp đẹp mắt như vậy, cùng cái kia trên TV tiểu thịt tươi giống như, ta liền muốn, có muốn không bao nuôi thế này. Vừa vặn này đêm hôm khuya khoắt không có người, ta trước tiên đem gạo nấu thành cơm, ngược lại thế này tu vi cũng không phản kháng được ta.

Ai nha, mắc cỡ chết người á!"

Bà chủ nhà hai cái nhỏ non tay, bụm mặt, điên cuồng lắc đầu.

Diệp Tiêu khuôn mặt nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng, trong sân Huyễn Lưu Ly đã là cười trực lăn lộn.

"Phốc ha ha ha ha. . . ."

Diệp Tiêu băng lãnh nghiêm mặt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đi, đánh cho ta bồn nước rửa chân."

"Vậy đi tốt tích."

Bà chủ nhà, lập tức nhu thuận cho Diệp Tiêu đánh tới một chậu nước rửa chân.

"Ta cha, này nước rửa chân có thể lạnh?"

"Vẫn được."

"Ta cho thế này tắm một cái chân, ta tại quê nhà thời điểm làm qua."

Đi

Bà chủ nhà lập tức ngồi xổm xuống cho Diệp Tiêu rửa chân, từ góc độ này, bạch ngọc hẻm núi làm người chấn động cả hồn phách.

"A, làm người đâu, phải để ý thành tín, đi đến đang, ngồi mang."

"Ta cha dạy phải."

"Tiền thuê nhà là chính ngươi định, định liền muốn tuân thủ."

"Ta cha nói rất đúng."

"Còn có, ngươi một cái phụ đạo nhân gia, đừng nhìn thấy nam nhân liền thèm chảy nước miếng. Ngươi xem một chút ngươi cái kia hùng dạng, thế nào còn có một chút sự căng thẳng của nữ nhân?"

"Ta cha nói rất hay!"

"Được rồi, hôm nay xem như cho ngươi một chút giáo huấn, về sau làm người tốt!"

"Tạ ơn ta cha, ta cha gặp lại."

"Nắm nước rửa chân mang sang đi."

"Được rồi!"

Bà chủ nhà lập tức bưng nước rửa chân ra ngoài, Huyễn Lưu Ly còn trong sân cười vừa đi vừa về lăn lộn, bà chủ nhà trực tiếp một chậu nước giội tại trên người của nàng, trong nháy mắt để cho nàng biến thành rơi canh mèo.

Huyễn Lưu Ly: ". . . ."

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, Diệp Tiêu cho bà chủ nhà xuyên tạc trí nhớ, để cho nàng ở sau đó thời gian một năm bên trong, cũng không cần lại nhớ tới cái phòng này.

Một năm về sau, tu vi của mình, đoán chừng cũng đã tăng lên tới rất mạnh trình độ, liền không cần lại thuê phòng.

Buổi sáng như thường lệ đi làm, Quán trưởng Âu Dương Vân bên trong, lại lần nữa mở hội nghị thường kỳ, Cố Hải không có tới  dựa theo cách nói của hắn, hố một đợt tiền biếu liền từ chức, đoán chừng buổi sáng liền sẽ tới xử lý từ chức thủ tục.

"Hôm nay hội nghị thường kỳ, chủ yếu là nói một chút chúng ta thư viện gần đây việc đời điều động vấn đề.

Một đoạn thời gian trước, bởi vì phát sinh tiểu quy mô thú tai, chúng ta bị điều đi không ít đồng sự.

Đi qua đoạn thời gian này phát triển, hiện tại thư viện công nhân viên mới, cũng đã dần dần đi đến cương vị.

Cho nên ta lại ở kinh nghiệm cùng công làm so sánh ưu tú lão công nhân bên trong, tăng lên một bộ phận vì quản lý.

Cụ thể danh sách nhân viên, đều tại trên màn hình lớn, đại gia có khả năng chính mình xem một thoáng, sau đó đến bộ phận nhân sự sửa đổi tin tức, cùng với nhận lấy mới thẻ công tác."

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua trên màn hình lớn, lầu ba bộ phận, thăng quan vì quản sự, hết thảy có ba cái.

Trảm nam đạt nhân Vương tỷ.

Vắt cổ chày ra nước Lão Lưu.

Cùng với. . . Được xưng là lầu ba tầng thảo, ngọc thụ lâm phong. . . Chính mình.

Nghĩ không ra, hắn thế mà cũng lên chức!

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, hắn tại thư viện lầu ba, cũng xem như cái lão nhân.

Xuyên qua đến cái thế giới này, đã vượt qua chín tháng, thời gian trôi qua thật nhanh..