Chương 35: Hổ Trành hồn thể

Chương 35: Hổ Trành hồn thể

"Quản chuyện, công lương một tháng năm ngàn, mỗi tháng phải nhiều hơn hai ngày ban. Lầu ba tăng thêm trước kia một vị quản sự, cùng các ngươi ba vị mới quản sự, hết thảy bốn vị quản sự. Các ngươi bốn người thay phiên trực ban cuối tuần, mỗi người một cái thứ bảy chủ nhật."

Bộ phận nhân sự chủ quản Dương Chính Nghĩa, cho mấy người an bài công việc.

Chờ nhận mới thẻ công tác về sau, mọi người liền chuẩn bị trở về riêng phần mình cương vị công tác, Diệp Tiêu lại bị Dương Chính Nghĩa hô ngừng.

"Tiểu Diệp, ngươi chờ một chút."

Diệp Tiêu dừng lại thân ảnh, Vương tỷ bọn hắn xin được cáo lui trước.

Dương chủ quản cười nói:

"Tiểu Diệp, lần trước cách vách ngươi đồng sự đều bị điều đi, nhường một mình ngươi bị liên lụy, quản hai mảng lớn khu. Lần này người mới tiến đến, ta cho ngươi gọi một cái, cũng làm cho ngươi chậm lại một chút áp lực."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Tạ ơn chủ quản."

"Đừng khách khí, ngươi tại chúng ta thư viện làm tốt nhất, ngươi phiến khu là sạch sẽ nhất, sách vở cũng là sửa sang lại tốt nhất. Làm rất tốt, ta xem trọng ngươi."

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu, sau đó liền rời đi bộ phận nhân sự.

Chờ hắn tới đến phiến khu về sau, phát hiện đã nhiều một vị ăn mặc quần jean thiếu niên, có chút câu nệ ngồi tại trên một cái ghế, thấy Diệp Tiêu đi vào về sau, liền lập tức đứng dậy.

"Ngươi. . . Ngươi tốt, lá quản sự, ta. . . Ta gọi Ninh Vũ ngấn, là mới tới nhân viên quản lý, thỉnh chiếu cố nhiều."

Diệp Tiêu nhẹ 'Ân' một tiếng, tỏ vẻ đáp lại.

"Ngồi, không cần khẩn trương."

"Há, tốt."

Ninh Vũ ngấn một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, da thịt của hắn rất non, so rất nhiều nữ sinh da thịt còn muốn non.

Không biết có phải hay không là bởi vì có chút rụt rè, khuôn mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, thoạt nhìn lại có mấy phần. . . Ân. . . .

Tiểu tử này có chút yêu, Diệp Tiêu nhìn lướt qua, không có tiếp tục xem tiếp.

Bất quá, Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, đã đem hắn từ trong ra ngoài, ba trăm sáu mươi độ, đều xem một lần.

Tiểu tử này, lại có thể là cái Hậu Thiên ngũ phẩm võ giả.

Dựa theo hắn cốt linh, hẳn là cũng liền mười tám tuổi tả hữu.

Cái này tu vi, có thể đột phá đến Hậu Thiên ngũ phẩm, cũng không phải một cái tiểu nhân vật.

Kiểu thiên tài nhân vật a!

Như thế nhân vật thiên tài, không ở trong học viện tiếp tục vun trồng, hoặc là đưa đến tiền tuyến, thế mà chạy tới cái này thư viện làm nho nhỏ nhân viên quản lý.

Có chút ý tứ.

Ho nhẹ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nhân viên quản lý công tác rất đơn giản, mỗi ngày đúng hạn đánh tạp đi làm tan tầm, phụ trách chỉnh lý tốt sách vở, kịp thời nắm bị hao tổn trong sách vở báo. Cùng với buổi chiều trước khi tan việc, quét dọn tốt vệ sinh là được rồi. Lúc khác, ngươi có khả năng nhìn một chút sách, làm một chút chính mình sự tình.

Bất quá, không muốn phát ra tiếng vang, thư viện yêu cầu an tĩnh."

Rõ

"Ngươi hôm nay vừa tới, trước kiểm kê một thoáng có cái nào sách, đặt ở cái nào vị trí, làm quen một chút, bớt về sau có người mượn sách, ngươi không biết ở nơi nào."

Rõ

Ninh Vũ ngấn trả lời một tiếng, liền lập tức bắt đầu đi kiểm kê thư tịch.

Diệp Tiêu thì tiếp tục ngồi xuống đọc sách.

Trước kia hắn quản lý chỉ có hai cái khu vực.

Là chính hắn cùng sát vách rời chức đồng sự phiến khu.

Mà bây giờ, trở thành quản sự về sau, Diệp Tiêu là có thể phụ trách bốn cái phiến khu, lại nhiều hai cái phiến khu.

Có khả năng nhìn nhiều một chút sách.

Này so thêm tiền lương, nhường Diệp Tiêu cảm giác thoải mái hơn rất nhiều.

Kim Thư chưa hoàn thành công pháp còn có rất nhiều loại loại.

Thân pháp, luyện thể chi pháp, quyền pháp, chưởng pháp, rèn đúc chi thuật, tinh trận, luyện đan. . . Nhiều nhiều vô số kể.

Hắn còn có rất nhiều muốn học tập cùng tu luyện.

Đọc sách không đến vài phút, Diệp Tiêu không khỏi lông mày hơi hơi bốc lên.

Có 'Đồ vật' trà trộn vào tới.

Là một đạo linh thể, cùng trước đó chính mình chém giết Ác Quỷ linh thể một dạng, đều là người sau khi chết linh hồn.

Bất quá, cái này linh thể trên người khí tức, có chút không thích hợp.

Đó là giống Tinh Thú khí tức.

Hổ Trành linh thể?

Dùng linh thể tiến vào tới, không phải Đại Tông Sư, hoặc là tu luyện tinh thần hệ công pháp thầy xua ma, đều rất khó phát hiện nó tồn tại.

Thậm chí hồ, cái này Hổ Trành trình độ rất cao, cho dù là tu luyện tinh thần hệ công pháp thầy xua ma, tu vi không rất cao thâm, cũng không đủ tuỳ tiện phát hiện cái này Hổ Trành.

Đáng tiếc, nó thoát khỏi phát hiện của người khác, lại trốn không thoát Diệp Tiêu tầm mắt.

Tinh thần hệ công pháp dung hợp thành Thái Huyền Thiên Cương về sau, Diệp Tiêu có thể nói là linh khí thêm Tinh Thần lực song cảm giác!

Mà lại là siêu cường cảm giác cái chủng loại kia!

Cùng cấp bậc, siêu cấp biệt, đều không nhất định có thể so với đến bên trên cảm giác của hắn lực.

Nói câu không dễ nghe, một ít người tại không nên nhét địa phương, nhét đồ vật, hình hào gì, hình dạng, chấn động tần suất, hắn đều không cần xem.

Tám trăm mét có hơn, hướng cái kia vừa đứng, đều có thể biết rõ rõ ràng ràng!

Nhưng Diệp Tiêu cũng không lên tiếng, vẫn như cũ là yên lặng đọc sách.

Hắn muốn nhìn một chút, này Hổ Trành linh thể, đi vào thư viện, muốn làm gì.

. . .

Rất nhanh, thư viện ba tầng cửa sổ chỗ, một đạo vô sắc vô hình linh hồn thể, chậm rãi tung bay vào.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, bên người quỷ khí, tạo thành một đạo trường bào màu đen, thoạt nhìn âm u khủng bố mà vừa thần bí.

"Cái này là Giang Hải thành thư viện sao? Lực lượng phòng ngự, chỉ đến như thế. Tại bản tôn trước mặt, hoàn toàn thùng rỗng kêu to, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Hắn bay vào trong tiệm sách, thân thể treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhìn lướt qua mọi người, quỷ khí bên trong, một đôi U ngọn lửa màu xanh lục đang nhảy nhót.

Đó là ánh mắt của hắn.

"Ngải ngươi vương lưu lại địa đồ, hẳn là ngay tại Giang Hải thành thư viện tầng cao nhất.

Tầng cao nhất sắp đặt đặc biệt nhằm vào linh thể tinh trận, ta muốn đi lấy địa đồ, vẫn là phải bám vào một đạo thân ảnh phía trên mới được.

Bám vào người nào trên thân tốt đâu?"

Cái kia nhảy lên u lục sắc hỏa diễm, tại mọi người trên thân lần lượt lướt qua, cái thứ nhất liền rơi vào Diệp Tiêu trên thân.

"Tiểu tử này. . . Là cái quản sự. Thế nhưng. . . Tu vi tốt cặn bã, chỉ có hậu thiên Nhị phẩm. Cái này tu vi, liền tầng cao nhất điện từ trọng lực bình chướng đều không qua được.

Phế vật!"

Lắc đầu, hắn hướng phía mục tiêu kế tiếp trên thân nhìn sang.

"Hậu Thiên tam phẩm, nhưng tuổi tác đã lớn, khí mất máu, xương cốt lơi lỏng, khó xử trách nhiệm."

. . .

"Hậu Thiên tam phẩm, có bệnh hoa liễu, hừ, thật bẩn! Nữ nhân như vậy, bám vào trên người của nàng, chẳng phải là dơ bẩn bản tôn hồn thể?"

. . .

"A. . . Tiểu tử này không tệ a! Tuổi còn nhỏ, thế mà đã là Hậu Thiên ngũ phẩm, quyết định, liền là ngươi!"

U ngọn lửa màu xanh lục hơi nhúc nhích một chút, Hổ Trành linh thể, hướng phía Ninh Vũ ngấn trên thân thể dựa vào đi qua, chuẩn bị đoạt xá thân thể của hắn.

Đang ở kiểm kê sách vở Ninh Vũ ngấn, bỗng nhiên ở giữa, thân thể run lên, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

Hắn là không nhìn thấy hồn thể, có thể cái kia tử vong tới gần, thuộc về sinh mạng thể trời sinh giác quan thứ sáu, nhường thân thể của hắn xuất hiện bản năng run rẩy.

Nhưng mà!

Ngay tại hắn tuyệt vọng chi tâm, đi đến đỉnh phong trong chớp mắt, cảm giác tử vong, trong nháy mắt lại tan thành mây khói!

Qua một hồi lâu, hắn mới thanh tỉnh lại, lúc này mới phát hiện, trên người mình quần áo, đều đã bị mồ hôi ướt.

Thậm chí còn hơi kém tiểu trong quần.

Hắn hướng nơi xa nhìn một chút, Diệp Tiêu như cũ tại dựa bàn đọc sách, chung quanh không có cái gì..