Chương 36: Dưới trời sao truyền thuyết

Chương 36: Dưới trời sao truyền thuyết

"Kì quái, vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra? Làm sao ta cảm giác giống như bị cái gì nhân vật cực kỳ khủng bố theo dõi?"

Ninh Vũ ngấn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chợt lắc đầu, lại lần nữa bắt đầu một lần nữa kiểm kê sách vở, mà Diệp Tiêu thì hơi hơi nhíu mày, bắt đầu rơi vào trầm tư.

"Ngải ngươi vương địa đồ, đó là vật gì?"

Mình tại thư viện đợi lâu như vậy, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vật này.

Bất quá, nếu như nó không phải vật gì tốt, cái kia Hổ Trành hồn thể, cũng không đến mức thật xa chuyên môn chạy tới.

Mà lại, nghe nó phương mới nói, ngải ngươi vương địa đồ, tại thư viện thượng tầng.

Nơi đó cất giữ, đều là cơ mật cực cao văn bản tài liệu hồ sơ cùng công pháp.

Cái này khiến Diệp Tiêu, đối ngải ngươi vương địa đồ sinh ra không ít hứng thú.

Xem ra có cơ hội, vẫn là đi điều tra một chút.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Giang Hải ngoại ô khu một góc, mỗ một chỗ an phận ở một góc căn phòng bên trong, một đạo áo đen thân ảnh, trong lúc đó đứng dậy.

Bên cạnh hắn ngồi xếp bằng lấy nô bộc, nhịn không được mê hoặc nói:

"Chủ nhân, ngài làm sao vậy?"

"Sắt hổ hồn thể bị người diệt."

"Cái gì!"

Nô bộc nhất thời vì chi quá sợ hãi.

"Sắt hổ hồn thể, tu vi đã đạt đến siêu phàm cấp đỉnh phong, chỉ kém cách xa một bước, là có thể bước vào Tiên Thiên, trở thành Tông Sư hồn thể.

Nếu như thư viện không có Đại Tông Sư cường giả, hoặc là Tông Sư phía trên Tinh Thần hệ người tu luyện, căn bản không có khả năng diệt đi hắn!"

"Hẳn là lần trước hỏng ta chuyện tốt, một đao diệt biến dị Tông Sư Tinh Thú cái tên kia."

"Lần trước hắn xuất đao địa phương, cũng là thư viện phụ cận, có phải hay không là thư viện bên trong mỗ một vị?"

"Tạm thời không biết, nhưng có tám phần mười tỷ lệ. Như thật sự là hắn tại thư viện trấn thủ, cái kia địa đồ liền không khả năng lấy thêm ra tới. Xem ra, muốn khởi động vô gian kế hoạch cái cuối cùng phương án."

. . .

Diệp Tiêu bên này, nhìn riêng biệt giờ sách, Cố Hải cũng cuối cùng khoan thai tới chậm.

Con hàng này tân hôn yến ngươi, việc vui nhiều hơn, đi trên đường, đều có chút mặt mày hớn hở.

"Lão Diệp, ta vừa mới đi Lão Dương bên kia xử lý rời chức, hắn nói ngươi thăng chức! Khá lắm, người vợ ngao thành bà, ngươi cuối cùng thăng quan phát tài."

"Tăng lên một chút tiền lương, mỗi tháng phải nhiều hơn hai ngày ban, nếu như cuối tuần tăng ca gấp đôi tiền lương để tính, kỳ thật tiền lương tăng lên không nhiều."

"Nghĩ thoáng điểm, thịt muỗi cũng là thịt. Nói trở lại, hôm qua ngươi đưa Tần Ngữ Yên trở về, có hay không phát sinh chút gì đó?"

"Hẳn là phát sinh cái gì?"

"Đương nhiên là thảo luận một chút nhân sinh triết học, thuận tiện rèn luyện một chút thân thể, vì tổ quốc tăng thêm nhân khẩu sự nghiệp vĩ đại góp một viên gạch."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Lão Diệp, ngươi này không được a, ngươi đến chi lăng đứng dậy a! Tốt đẹp thịt thiên nga bày ở trước mặt ngươi, ngươi thế mà không ăn, phung phí của trời."

Diệp Tiêu tức giận lườm Cố Hải liếc mắt.

"Trong đầu của ngươi, ngoại trừ loại chuyện đó, liền không thể suy nghĩ việc mà chuyện khác?"

Cố Hải mặt quét ngang.

"Lão Diệp ngươi không biết lòng tốt. Hai ta nếu không phải anh em thân thiết, ta có thể giúp ngươi khuyến khích này chuyện tốt?

Người ta Tần Ngữ Yên, tiêu chuẩn bạch phú mỹ, vẫn là cái võ đạo thiên tài, mà lại giữ mình trong sạch, từ nhỏ đến lớn, đều không nói qua một người bạn trai.

Ngươi cưới nàng, ngày ngày đều có thể cười tỉnh. Đến thiếu phấn đấu bao nhiêu năm a? Cả một đời không lo ăn uống, còn có người chiếu ứng, sướng chết ngươi.

Ta nói cho ngươi, qua cái thôn này, cũng không có cái tiệm này. Toàn bộ Giang Thành võ đạo trong học viện, nhìn chằm chằm nàng cái này thiên nga, không có một vạn, cũng có tám ngàn.

Ngươi cũng đừng không biết tốt xấu, buông tha tốt đẹp nhân duyên."

"Được rồi, ngươi vẫn là ít quan tâm điểm đi, kết cái cưới ngươi đều phải Thành lão mụ tử. Phòng giữ đội thi đậu không có? Thi nhiều ít điểm?"

Cố Hải: ". . . ."

"Không trích phần trăm tích, hai ta vẫn là hảo huynh đệ."

"Quỳ rồi?"

Cố Hải gật gật đầu.

"Tu vi kém một chút, cha mẹ ta không muốn để cho ta ra tiền tuyến, cho nên ta liền hoang phế không ít . Bất quá, cha vợ của ta dùng tiền đi chuẩn bị, hắn là phòng giữ đội lão nhân, phía trên vẫn là sẽ bán hắn một chút mặt mũi. Buổi tối hôm nay giải quyết, ngày mai chính thức đi làm."

"Cái kia rất tốt. Đi phòng giữ đội về sau, không thể so tại đây bên trong, phòng giữ đội đã muốn đối phó phạm tội võ giả, lại phải đề phòng Tinh Thú cùng Hổ Trành, mọi thứ lưu thêm cái tâm nhãn tổng không sai."

"Hiểu rõ, ta đi trước, có rảnh thường liên hệ."

"Ừm, trên đường chú ý an toàn." . . .

Vừa giữa trưa, vụn vặt sự tình rất nhiều, Diệp Tiêu cũng không thể coi trọng vài cuốn sách, vì vậy không có tìm được từng quyển từng quyển nguyên công pháp.

Bất quá, giữa trưa đi quán cơm lúc ăn cơm, tu vi của hắn, trong lúc lơ đãng, lại lần nữa thu hoạch được đột phá, như thế nhường tâm tình của hắn thật không tệ.

Sớm tại Cố Hải kết hôn trước đó, hắn liền đã đột phá đến Tiên Thiên Nhị phẩm, hơn một tháng thời gian, hắn lại lại đột phá tiếp, hiện tại đạt đến Tiên Thiên tam phẩm tu vi, đã là Tông Sư chi cảnh đỉnh phong.

Nếu như tiến thêm một bước đột phá, tu vi của hắn, liền có thể thành công bước vào Đại Tông Sư cảnh giới!

Đi đến Đại Tông Sư về sau, người Tinh Thần lực cũng sẽ thu hoạch được cực lớn tăng phúc.

Công kích thời điểm, sẽ hơi kèm theo Tinh Thần lực công kích.

Đây cũng là Tông Sư cùng Đại Tông Sư khác nhau một trong.

Không chỉ là linh khí về số lượng to lớn khác biệt hóa, cũng tồn tại trên bản chất cải biến.

Đương nhiên, Diệp Tiêu đối cái này cũng không là cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn hiện tại tu luyện Thái Huyền Thiên Cương này loại đỉnh cấp Tinh Thần hệ công pháp, Kim Thư thần hồn hợp thành công pháp đều là phẩm chất cực mạnh tồn tại, tại tinh thần hệ công pháp bên trong, hẳn là cũng có thể làm được vượt cấp đối kháng.

Cho dù là Đại Tông sư cấp bậc Tinh Thần lực, hắn cũng lại không chút nào để vào mắt nửa phần.

Hắn để ý là, đạt đến Đại Tông Sư chi cảnh về sau, người là có thể thoát khỏi lực hút trói buộc, chân đạp linh khí, bay lượn chân trời!

Bay lượn!

Đây là tất cả nhân loại đều sẽ muốn một cái nguyện vọng, triệt để thoát khỏi cái thế giới này đối tự thân trói buộc, đi đến một loại trước nay chưa có, không thể tưởng tượng cảnh giới.

Giữa trưa cơm nước xong xuôi, hắn liền một lần nữa về tới thư viện.

Thế nhưng lần này, hắn không có đi đọc sách, mà là thông qua thư viện thẩm tra hệ thống, thẩm tra đến có quan hệ với ngải ngươi vương sự tình.

Lần trước bởi vì hắn không có để ý, cái kia tiến vào phòng giữ đội Hổ Trành, kết quả dẫn đến phát sinh tiểu quy mô thú tai, khiến cho chính hắn cũng rất nguy hiểm.

Lần này, tới cái lợi hại hơn Hổ Trành hồn thể, nó chỗ tìm đồ vật, khẳng định so với lần trước cái kia Hổ Trành làm sự tình, còn trọng yếu hơn.

Hệ thống máy tính thẩm tra, rất nhanh liền tra được một bản cổ thư, cũng không tính quá già, hơn 140 năm trước thư tịch, gọi là dưới trời sao truyền thuyết, tác giả không có kí tên, chắc là có chút đặc thù nguyên nhân.

Thế nhưng bên trong liền có một phần nhỏ, liên quan tới ngải ngươi vương ghi chép.

Diệp Tiêu lật ra tờ thứ nhất, đập vào mi mắt, là một tấm rất có thời đại cảm giác tranh minh hoạ, là một đám võ giả, tại ngăn cản Tinh Thú đại quân xâm lấn, thoạt nhìn rất có vài phần bi tráng.

Sau đó trang thứ hai, chính là chính văn.

"Đó là một cái cỏ cây vừa mới thức tỉnh, vạn vật trùng sinh mùa xuân. . . .".