Chương 37: Thư viện lão tăng quét rác?

Chương 37: Thư viện lão tăng quét rác?

. . .

Sách vở rất dày, nó không giống công pháp, trong đó tàng có rất nhiều ẩn nấp ghi chép.

Diệp Tiêu một mực thấy chạng vạng tối sắp tan tầm, mới vừa khép lại sách vở.

Quyển sách này đại khái giảng thuật liền là mỗ một năm Tinh Thú xâm lấn, nhân loại phấn khởi chống cự thú tai chuyện xưa.

Diệp Tiêu trước đó liền theo hắn sách của hắn bản bên trên thấy qua, trước mắt đường vô pháp chống cự Tinh Thú trùng kích, liền sẽ thích hợp nắm tiền tuyến mở ra một chút lỗ hổng, để vào một bộ phận Tinh Thú.

Thứ nhất có thể giảm xóc trùng kích.

Thứ hai  có thể sau khi rèn luyện phương nhân tộc năng lực.

Mà quyển sách này chỗ ghi lại, thì là hơn một trăm năm trước một lần thú tai, cũng chính là bên trên lần trước, nhân loại phát sinh thú tai thời điểm.

Căn cứ ghi chép, lần này thú tai, mặc dù không phải nhân loại lịch sử thượng tối cường đại thú tai, thế nhưng nó mức độ nguy hiểm, lại là hơi kém muốn đem toàn bộ Cửu Châu diệt tộc một lần thú tai!

Có thể xưng Cửu Châu trong lịch sử lớn nhất một lần xâm lấn tai hoạ!

Trên thế giới rất nhiều đại châu hợp lại, đem thú tai xua đuổi hướng về phía Cửu Châu, trực tiếp dẫn đến Cửu Châu thừa nhận rồi một lần kia thú tai nhiều nhất, mạnh nhất bộ phận!

Tiến vào Cửu Châu Tinh Thú rất nhiều, cường giả càng là không ít.

Mà đi tới Giang Hải thành mấy cái thành thị phụ cận, chính là một đầu, gọi là ngải ngươi vương Tinh Thú.

Long cấp huyết mạch siêu cường Tinh Thú!

Trong truyền thuyết, nó có cải tử hồi sinh năng lực, chỉ cần nó còn lại một cái tay, một miếng thịt, nó cuối cùng đều sẽ phục sinh!

Mỗi một lần phục sinh, lực lượng của nó, đều sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất!

Trận chiến kia cực kỳ khóc liệt, Giang Hải thành sở thuộc Trung Châu, hi sinh một vị Thần Tông! Cùng trọn vẹn tám vị đại tông!

Mới đưa nhục thân của nó, phân biệt phong ấn.

"Này nội dung cốt truyện. . . ."

Diệp Tiêu trầm tư xuống tới.

Làm sao cảm giác có chút quen thuộc đâu?

Cực kỳ giống trong tiểu thuyết sáo lộ.

Cái kia một phần ngải ngươi vương địa đồ, sẽ không phải là dùng tới đánh dấu ngải ngươi vương thân thể vị trí a?

Cầm tới địa đồ, thu thập bảy khối ngải ngươi vương thi thể mảnh vỡ, triệu hoán phục sinh ngải ngươi vương?

Bất quá, trước đó phòng giữ đội Hổ Trành, cùng này cái linh hồn Hổ Trành, có quan hệ hay không?

Nếu có quan hệ, vậy đã nói rõ, Giang Hải thành Hổ Trành, không phải chỉ một cái.

Xem ra sau này phiền toái, còn có không ít a!

Diệp Tiêu khẽ thở dài một cái thở ra một hơi, chuẩn bị đem dưới trời sao truyền thuyết, thả lại trên giá sách, bên tai đột nhiên vang lên một đạo quen thuộc thanh âm.

"Ngươi cũng thích xem quyển sách này a."

Diệp Tiêu một chầu, quay đầu nhìn thoáng qua.

"Dương chủ quản."

Người đến là bộ phận nhân sự chủ quản Dương Chính Nghĩa, tạm thời xem như Diệp Tiêu lãnh đạo cấp trên.

"Ta không có quấy rầy ngươi đi?"

Dương Chính Nghĩa cười cười.

Diệp Tiêu thì là gật gật đầu.

"Dĩ nhiên không có."

"Ngươi làm sao lại muốn dâng lên xem quyển sách này?"

"Trong lúc rảnh rỗi, thấy được quyển sách này, cảm thấy thật có ý tứ, liền chăm chú nhìn thêm. Dương chủ quản nhìn qua quyển sách này?"

"Nhìn qua một điểm. Người đời trước viết, tại chúng ta niên đại đó, bán còn rất tốt. Ngươi có cảm tưởng gì?"

"Chưa nói tới cảm tưởng, liền là cảm thấy những cái kia vì nhân loại đứng ra Thần Tông cùng Đại Tông Sư, có chút bi tráng, rất để cho người ta kính nể!"

"Khó được ngươi có thể nghĩ như vậy. Hiện tại ghi khắc lịch sử người, không nhiều lắm."

Duang

Chạng vạng tối tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu đem sách thả lại giá sách.

"Tan việc, chủ quản, không có chuyện gì, ta đi trước."

Dương Chính Nghĩa gật gật đầu, hiền lành cười một tiếng.

"Đi thôi, trên đường chú ý an toàn."

Diệp Tiêu sau khi đi, Dương Chính Nghĩa nhìn chằm chằm Diệp Tiêu bóng lưng, nụ cười trên mặt dần dần hóa thành nghi hoặc, trầm mặc rất lâu, phương mới một lần nữa thả lại trên kệ quyển sách kia lên.

"Có lẽ, là ta suy nghĩ nhiều đi."

Diệp Tiêu trước quay về lầu ba tiếp Huyễn Lưu Ly, cả hai khoảng cách rất xa, hắn tổng khó dùng Tinh Thần lực triệu hoán, một phần vạn bị người hữu tâm thấy, khó tránh khỏi sẽ thêm nghĩ.

Bất quá, lên lầu thời điểm, hắn cũng không nhịn được có chút mê hoặc.

"Cái này Dương chủ quản, giống như có chút kỳ quái . Bất quá, trên người hắn không có Tinh Thú khí tức, hẳn là sẽ không là Hổ Trành.

Thế nhưng. . . Tu vi của hắn tuyệt đối không thấp!"

Diệp Tiêu mơ hồ có thể phát giác được, đối phương không bình thường. Thế nhưng Tông Sư phía trên cường giả, đều có thể nắm khí tức của mình che giấu, rất khó tra được thực lực của đối phương!

Nếu như dùng Thái Huyền Thiên Cương, hẳn là có khả năng điều tra ra.

Chẳng qua là hai người vừa rồi khoảng cách rất gần, vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, rất có thể nắm chính mình cũng bộc lộ ra đi.

Này không đáng.

Còn nữa nói, kiếp trước trong tiểu thuyết không đều là có cái gì lão tăng quét rác sao?

Có lẽ, Dương chủ quản là loại kia lão tăng quét rác cũng khó nói.

Được rồi, tiểu lâu la sự tình, quản quản coi như xong, loại khả năng này là tiềm ẩn đại lão, vẫn là đừng quá mức xen vào việc của người khác, để tránh trêu chọc một chút không nên trêu chọc phiền toái.

Tới lên trên lầu, Ninh Vũ Ngân đang ở lau nhà, tiểu nha đầu. . . Ân. . . Chàng trai hết sức chịu khó, nắm Diệp Tiêu phiến khu, cũng cho kéo sạch sành sanh.

Bởi vì là Hậu Thiên ngũ phẩm tu vi, cho nên hắn cũng không có ra bao nhiêu mồ hôi, khả năng làm có chút nhanh, cái kia trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn, hơi có chút đỏ bừng.

Thật là một cái yêu vật!

"Diệp quản sự, ngài đã tới."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không cần thiết mỗi ngày đều lau nhà, chúng ta lầu ba người tới tương đối ít, hai ba ngày kéo một lần là được rồi."

Ninh Vũ Ngân cười tủm tỉm nói:

"Ngược lại ta cũng không có việc gì, quyền đương rèn luyện thân thể."

"Ngươi ưa thích liền tốt. Tan việc, cùng đi cái ăn cơm đi."

Tốt

Hai người một mèo, đi vào dưới lầu quán cơm ăn cơm chiều, tính tiền thời điểm, Diệp Tiêu xoạt chính mình thẻ, kết hai người sổ sách.

Ninh Vũ Ngân liền vội mở miệng nói:

"Diệp quản sự, ta tới đi. Hôm nay ta ngày đầu tiên đến, làm sao có ý tứ nhường ngài mời ta đâu?"

"Không sao, coi như ta cám ơn ngươi giúp ta lau nhà."

Diệp Tiêu nói xong, bưng chính mình bàn ăn, tìm một chỗ ngồi, Ninh Vũ Ngân vội vàng đuổi theo.

"Diệp quản sự, cám ơn ngươi."

Theo lý tới nói, Diệp Tiêu là Ninh Vũ Ngân cấp trên, Ninh Vũ Ngân giúp hắn lau nhà, cũng không có gì, nhưng Diệp Tiêu còn chủ động tính tiền, mời hắn ăn cơm, cũng không có tự cao tự đại khi dễ hắn, quả thực rất hiếm thấy.

Diệp Tiêu cho Huyễn Lưu Ly kẹp một khối vịt lá gan, một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không có gì cám ơn với không cám ơn, ta chẳng qua là không thích làm cái kia một bộ ỷ thế hiếp người, cũng không thích nợ nhân tình mà thôi."

"Hiện tại có thể có rất ít người giống Diệp quản sự dạng này nữa nha."

"Coi như không tồi, đại đa số người đều là tốt. Chẳng qua là ngươi khả năng không có nhìn thấy."

Ninh Vũ Ngân gật gật đầu, xem Diệp Tiêu vẻ mặt thủy chung đạm mạc, không thấy nhiều ít vui mừng, cũng liền không có tiếp tục nói hết, cúi đầu tinh tế đánh giá chính mình bữa tối.

Diệp Tiêu lơ đãng liếc qua, nha đầu này. . . Ân. . . Tiểu tử này, ăn cơm nhai kỹ nuốt chậm, rất có loại đại gia khuê tú cảm giác, khiến cho hắn quả thực im lặng.

Nam nhân  có thể có ngoạm miếng thịt lớn phóng khoáng, cũng có thể có ưu nhã dùng cơm thân sĩ.

Thế nhưng giống Ninh Vũ Ngân dạng này, hắn sẽ rất khó hiểu.

Bữa ăn điểm còn không ăn xong, Diệp Tiêu trong túi điện thoại liền vang lên, điện báo biểu hiện là Cố Hải.

"Uy! Chuyện gì?"

"Lão Diệp, giúp một chút, cho ta đưa mấy quyển có quan hệ với Hổ Trành tư liệu sách vở."

"Tan việc, không đi.".