Chương 38: Sinh hóa nguy cơ?

Chương 38: Sinh hóa nguy cơ?

Diệp Tiêu quả quyết cự tuyệt.

Lúc tan việc, nghiêm cấm công tác.

Đây là một cái tự do kẻ yêu thích ranh giới cuối cùng.

"Trung tâm thành phố mới mở một nhà hải sản tiệc đứng sảnh, năm trăm tám mốt người, tùy tiện ăn vào no bụng! Ta mời khách."

"Chờ ta mười phút đồng hồ."

Diệp Tiêu buông đũa xuống, đứng dậy rời đi.

Ranh giới cuối cùng tuy tốt, cũng không thể quá nhiều kiên trì, như thế có lỗi với bụng.

Ninh Vũ Ngân: "? ? ?"

"Diệp quản sự, ngài mới ăn vài miếng, sẽ không ăn sao?"

"Không ăn, ta thời gian đang gấp."

. . .

Sau mười phút, Diệp Tiêu thư xác nhận, đi tới phòng giữ đội.

Cố Hải đã mặc vào một thân phòng giữ đội chế phục.

"Nghĩ không ra ngươi mặc vào bộ quần áo này, cũng là rất dạng chó hình người."

"Cái kia nhất định, cũng không nhìn một chút ta là ai huynh đệ."

"Không phải ngày mai mới đi làm sao? Làm sao hôm nay liền mặc vào đồng phục rồi?"

"Vừa phát, cha vợ của ta chuẩn bị tốt hết thảy, mới vừa vào ngăn, thuận tiện đem phòng giữ đội chế phục trước lĩnh cho ta. Đúng, sách mang đến không?"

"Mang đến."

Diệp Tiêu đưa tay bên trong thu thập có quan hệ với Tinh Thú tư liệu, đều đưa cho Cố Hải.

"Anh em tốt, đi, cùng ta đi vào nắm sách đưa, ta mời ngươi ăn cơm đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đi theo Cố Hải hai người, cùng đi tiến vào phòng giữ đội.

. . .

"Tất cả mọi người là nam nhân, ngươi tại sao phải sờ ta?"

"Chơi đùa rồi...!"

"Chơi cái gì chơi? Ta cùng ngươi rất quen sao?"

. . .

Phòng giữ trong đội vẫn là trước sau như một rối bời, đủ loại hiếm thấy sự tình đều có, giống như này chút hiếm thấy tồn tại, xưa nay sẽ không đoạn tuyệt một dạng.

Diệp Tiêu cùng Cố Hải đi đến lão Lục trước mặt.

"Cha, đây là ngài muốn tư liệu."

"Ừm! Thả này đi. Tiểu Diệp cũng tới?"

Diệp Tiêu quát lên 'Lục thúc thúc tốt ' lão Lục gật gật đầu, gỡ xuống khóe miệng đốt hết thuốc lá, đặt vào cái gạt tàn thuốc ép diệt.

Cố Hải theo sát phía sau nhỏ giọng nói:

"Cái kia. . . Cha, không có chuyện gì, chúng ta liền đi về trước."

"Đi thôi, ngày mai đừng quên đúng giờ qua tới làm. Dám đến trễ, ta đạp chết ngươi."

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không cho ngài lão mất mặt."

"Về nhà sớm, đừng đùa quá muộn, muộn muộn ở nhà một mình không an toàn."

"Ta biết, liền cùng Diệp Tiêu đi ăn một bữa cơm."

Hai người từ biệt lão Lục, liền lập tức hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, tại toàn bộ phòng giữ đội nhìn lướt qua, cũng không có cảm giác ra cái gì dị dạng đến, không khỏi mở miệng hỏi:

"Các ngươi muốn Tinh Thú tư liệu làm cái gì?"

Cố Hải sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Gần nhất chúng ta Giang Hải thành, luôn xuất hiện mấy người đả thương người sự tình, có chút kỳ quặc cùng quỷ dị. Không phải sao, vừa mới lại bắt mấy cái, liền nhốt tại phía ngoài bịt kín trong khoang thuyền."

"Người đả thương người sự tình, cùng Tinh Thú có quan hệ gì?"

"Như thường tới nói khẳng định là không quan hệ, thế nhưng bọn hắn cái này tuyệt đối có quan hệ. Giữa bọn hắn, nếu có người bị cắn bị thương, cũng không lâu lắm, bị cắn người, cũng sẽ bắt đầu cắn người.

Tình huống như vậy, ngươi cảm thấy là cố ý sao?"

Diệp Tiêu không khỏi có chút kỳ quái, làm sao nghe, giống như có loại sinh hóa nguy cơ cảm giác?

Đi ngang qua phòng giữ đội trong sân bịt kín khoang thuyền thời điểm, Diệp Tiêu thi triển Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn bên trong bắt lấy phạm nhân.

Mấy phạm nhân bị khống chế tại riêng phần mình bịt kín trong khoang thuyền, tựa hồ là đánh trấn định tề, cho nên một hồi này, đều đang nghỉ ngơi.

Bất quá, cho dù là bọn hắn đang nghỉ ngơi, Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, cũng có thể đem bọn hắn từ trong ra ngoài, quét hình một lần.

Những phạm nhân này thân thể, cũng không có gì dị biến, tối đa cũng chỉ là có chút trảo thương hoặc là cắn bị thương dấu vết.

Thế nhưng thi triển Thái Huyền đề ngang Diệp Tiêu, dễ dàng liền phát hiện, linh hồn của bọn hắn, thống nhất đều hứng chịu tới khác biệt trình độ cảm nhiễm, đỏ lên, trở nên nóng nảy dâng lên.

"Đây là. . . ?"

"Lão Diệp, làm sao vậy?"

"Không có gì, liền là cảm thấy, hẳn là theo trên linh hồn tra một chút. Ta nhớ được Tinh Thú chí bên trên có ghi chép, có loại Tinh Thú tự mang độc tố  có thể để cho người ta linh hồn, trở nên cháy bỏng nóng nảy, mà lại sẽ theo vết mồ hôi cùng nước bọt, theo miệng vết thương truyền nhiễm."

Thật

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta lập tức đi nói."

Cố Hải hưng phấn xông về phòng giữ đội, Diệp Tiêu thì là trong sân một mình suy nghĩ.

Lần trước Hổ Trành sự tình, hắn không có cách nào nói, kết quả dẫn đến Giang Hải thành xuất hiện tiểu quy mô thú tai, cho nên lần này liền tìm một cơ hội, đề điểm một cái, nhường phòng giữ đội có chỗ dự phòng.

Dù sao, mình tại Giang Hải thành, đã sinh sống một đoạn thời gian rất dài, đối với nơi này cũng có chút tình cảm.

Lại có Cố Hải, Tần Ngữ Yên những người bạn này cùng rất nhiều đồng sự tại đây bên trong.

Có thể tránh khỏi xuất hiện lần trước thảm kịch, tốt nhất vẫn là tránh cho một thoáng.

Chỉ bất quá, này liên tiếp xuất hiện cùng Tinh Thú có liên quan sự tình, ít nhiều khiến Diệp Tiêu có chút không hiểu.

Mấy cái này sự tình, có phải hay không đều có quan hệ?

Có thể hay không cũng là vì nhường ngải ngươi vương phục sinh?

Nếu là như vậy, chủ sự sau màn bất tử, về sau loại chuyện này, hẳn là sẽ còn nối liền không dứt.

Quả thực có chút làm cho người ta chán ghét.

Rất nhanh, Cố Hải lại hưng phấn chạy đến.

"Lão Diệp, vẫn là đầu óc ngươi dễ dùng, bọn hắn phòng giữ đội tu luyện tinh thần hệ công pháp đội viên tra xét, đích thật là linh hồn xuất hiện vấn đề. Ngươi lần này có thể là lập công lớn."

"Ta cũng chỉ là thuận miệng nói, có thể điều tra ra được không còn gì tốt hơn."

"Vậy ngươi miệng này thật đúng là mở hết. Đi, hôm nay ta phải thật tốt mời ngươi một bữa. Buông ra cái bụng rộng mở ăn, ăn bao nhiêu đều tính cho ta."

"Tiệc đứng chẳng lẽ không phải nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu?"

"Hiểu rõ không nói toạc, Lão Diệp, chừa chút cho ta mà mặt mũi nha."

. . .

Sau một tiếng.

"Nhiều ít? Ngươi nói nhiều ít? Ngươi nói lại cho ta nghe?"

"Ngài hai vị đêm nay tiêu phí, tổng cộng là bốn ngàn tám."

Nghe được câu này, Cố Hải cả người đầu đều bối rối.

"Nhà các ngươi không phải tự phục vụ hải sản sao? Làm sao còn thu phí? Còn đắt như thế?"

Phục vụ viên lễ phép mỉm cười nói:

"Chúng ta thực sự là tự phục vụ hải sản, nhưng là có chút món ăn là có hạn nhấm nháp. Ví như úc châu Lobster, mỗi người chỉ hạn ăn một cái, về sau mỗi cái thêm thu hai trăm năm mươi nguyên, ngài cùng bằng hữu của ngài, đêm nay cái gì cũng chưa ăn, chỉ ăn úc châu Lobster, cho nên mới tiêu phí bốn ngàn tám."

Cố Hải vỗ bàn một cái.

"Các ngươi đây là khi dễ người tiêu dùng a? Trước đó làm sao không có nói cho ta biết?"

"Chúng ta nói cho vị tiên sinh này a, hắn nói hắn biết, chúng ta còn tưởng rằng hắn sẽ nói cho ngươi biết."

Cố Hải: "? ? ?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Tiêu, Diệp Tiêu một bên dùng cây tăm xỉa răng, một bên mạn bất kinh tâm nói:

"Ngươi mời ta tới này bên trong ăn cơm, ta còn tưởng rằng ngươi biết quy củ của nơi này."

Cố Hải khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Cố ý!

Tuyệt đối là cố ý!

Bởi vì Diệp Tiêu vừa mới cho hắn phân tích qua, toàn bộ hải sản trong nhà ăn, úc châu tôm hùm là đắt nhất, ăn giỏi nhất hồi vốn.

Cho nên hai người cũng chỉ ăn Australia tôm hùm, cái gì khác cũng chưa ăn, hắn thậm chí còn cho Huyễn Lưu Ly cho ăn hai cái!

"Lão Diệp, ngươi học xấu ngươi. Đáng đời ngươi tìm không thấy bạn gái, độc thân cả một đời, ngươi tâm nhãn nhiều lắm ngươi."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Ngươi nói, ăn bao nhiêu đều là ngươi mời khách."

"Xem như ngươi lợi hại!".