Chương 39: Gió đông chuyển phát nhanh, sứ mệnh nhất định đạt

Chương 39: Gió đông chuyển phát nhanh, sứ mệnh nhất định đạt

"Ta trước cho lão bà của ta gọi điện thoại, để cho nàng cho ta chuyển tiền."

Cố Hải rất mau đánh thông lão bà Lục Vãn Vãn điện thoại, kết quả Lục Vãn Vãn nghe được hắn một bữa cơm ăn hết mấy ngàn khối, trực tiếp liền tại chỗ nổ tung!

"Cái gì? Mấy ngàn khối? Ngươi là ăn cơm vẫn là đi rửa chân? Ngươi có phải hay không lại chết đi Hồng Lãng Mạn rồi?"

"Uy! Lão bà, ta thật không có đi Hồng Lãng Mạn, ta cùng Diệp Tiêu cùng nhau ăn cơm đây."

"Ăn cái gì cơm phải tốn mấy ngàn khối? Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?"

"Thật! Không tin ta cho ngươi mở video?"

. . .

Một phút đồng hồ sau.

"Cố Hải, ngươi cái này chết không có lương tâm, nhà kia hải sản tiệc đứng ta vẫn muốn đi ăn cũng chưa ăn, ngươi thế mà cùng Diệp Tiêu cùng đi ăn không mang ta. Còn muốn để cho ta cho ngươi bỏ tiền, ngươi đi chết đi!"

Nói xong, Lục Vãn Vãn trực tiếp cúp điện thoại.

Cố Hải: ". . . ."

Bên cạnh phục vụ viên tiểu tỷ tỷ, che miệng nén cười nghẹn mặt đều tím bầm.

Cố Hải tức giận nói:

"Ngươi có phải hay không đang cười nhạo ta? Đương Tâm ta khiếu nại ngươi a!"

Tiểu tỷ tỷ mạnh nín cười, một mặt nghiêm túc nói:

"Vị tiên sinh này, chúng ta là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện, vô luận tốt bao nhiêu cười, chúng ta đều không biết cười."

Nói xong, khóe miệng của nàng, lại giương lên một vệt đường cong.

"Ngươi vẫn là cười!"

"Ta đây là mỉm cười, lễ phép tính mỉm cười. Còn có, tiên sinh, ngài không muốn giật ra chủ đề, thỉnh tính tiền thật sao."

Cố Hải lại nhìn một chút Diệp Tiêu, Diệp Tiêu thì là quay đầu đi chỗ khác, một bộ hoàn toàn không định quản dáng vẻ.

Hắn bất đắc dĩ, cũng không thể hi vọng Huyễn Lưu Ly con mèo này a?

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể mở ra điện thoại xác, từ bên trong lấy ra mấy trăm khối, lại cởi xuống giày, theo hai cái giày dưới nệm mặt lấy ra một ngàn khối, lại từ bít tất bên trong lấy mấy trăm, trong tay áo móc ra mấy trăm. . . Khi hắn muốn đưa tay cởi ra dây lưng thời điểm, phục vụ viên mặt đều tái rồi.

Cũng may Cố Hải tiền là đặt ở dây lưng hai lớp bên trong, mà không phải vị trí kia, bằng không thì nàng sợ là thật muốn phun.

Dù là như thế, những cái kia đệm ở trong giày tiền, cũng là mang theo một cỗ hôi chua vị, nhường phục vụ viên tiểu tỷ tỷ khó chịu dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy, cực kỳ ghét bỏ ném cho sân khấu.

"Uy! Nhớ kỹ mở cho ta cái hóa đơn."

Biết

Diệp Tiêu một mặt cười xấu xa nói:

"Nhìn không ra a, ngươi này trên thân cùng tiểu kim khố giống như, giấu vẫn rất nhiều."

"Đó cũng không phải là? Kết hôn nam nhân, người nào không phải học một chút tàng kim chi thuật? Bất quá ngươi hôm nay có thể là cho ta hố không còn một mảnh, về sau ta không có tiền rồi, tìm ngươi tiếp tế, tiểu tử ngươi nhưng không cho che giấu."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không có chuyện gì, ta liền đi về trước, muộn muộn xác định vững chắc tức giận, ta về nhà vẫn phải có một trận đây."

"Chơi được sao?"

"Cái kia nhất định! Trong túi còn lại hai trăm khối, mua cho nàng một chút đồ ăn vặt, vài phút bãi bình nàng."

"Ăn ít một chút đồ ăn vặt, dù sao đối với con không tốt."

Biết

Hai người chào hỏi vài câu, tại nhà hàng cửa chính phân biệt.

Diệp Tiêu một bên đi trở về, một bên nghĩ sự tình.

Cũng không phải nghĩ ngải ngươi vương.

Ngải ngươi vương sự tình không hiểu ra sao, tìm không thấy cớ, suy nghĩ cũng là lãng phí tế bào não.

Hắn nghĩ là, cái kia có thể không ngừng phân hoá Tinh Thần lực, ô nhiễm linh hồn Tinh Thú năng lực.

Này phải chăng có thể vận dụng đến đao pháp của mình hoặc là kiếm pháp phía trên.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, đao pháp của hắn cùng kiếm pháp, đều là dùng đường thẳng công kích.

Mặc dù rất mạnh, có thể là không thể đi vòng cong a, mà lại bọn chúng phóng thích khoảng cách, là có nhất định hạn chế, luôn không khả năng chạy đến trăm dặm thậm chí là ở ngoài ngàn dặm!

Người ta Tinh Thần lực cảm nhiễm linh hồn thủ đoạn, đây chính là lướt qua liền chết, đụng liền thương, một khi khóa chặt, trốn đều trốn không thoát.

Bây giờ chính mình cũng tu luyện Tinh Thần lực công pháp Thái Huyền Thiên Cương, có thể hay không nắm đao pháp hoặc là kiếm pháp lực lượng áp súc dâng lên, sau đó dùng Tinh Thần lực chưởng khống, tiến hành truy tung cùng xác định vị trí dẫn nổ?

Hoặc là thông qua những phương thức khác, vận chuyển đến ngàn dặm vạn dặm có hơn, như cũ do Tinh Thần lực tới trinh sát phán đoán dẫn nổ.

Cứ như vậy, chính mình phải chăng có thể làm đến ở ngoài ngàn dặm, lấy đầu người?

Diệp Tiêu luôn luôn là một cái nghĩ đến liền đi làm người!

Hắn mang theo Huyễn Lưu Ly, đi tới Giang Thành bên ngoài ngoại ô, nhẹ vỗ về Huyễn Lưu Ly đầu nhỏ.

"Huyễn Lưu Ly, ta thu phục ngươi đã lâu như vậy, đối với ngươi như vậy?"

Huyễn Lưu Ly trong lòng một lộp bộp.

"Chủ nhân. . . Ân. . . Chủ nhân đối thế nào nhà rất tốt a! Làm sao vậy?"

"Ta muốn cho ngươi giúp ta thí luyện một thoáng ta vừa mới nghĩ đến chiêu thức."

Huyễn Lưu Ly thân thể, bất thình lình đánh run một cái.

"Chủ nhân, ngài sẽ không phải là tại cùng thế nào nhà nói đùa sao? Ngài công kích mạnh như vậy, một chiêu xuống tới, thế nào nhà liền ợ ra rắm, làm sao thí luyện?"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đem nắm tốt lực đạo, sẽ chỉ hơi phóng thích một chút xíu lực lượng, sẽ không đả thương đến ngươi."

"Thế nào nhà có khả năng cự tuyệt sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ta là một người tính hóa chủ nhân, ta vô cùng tôn trọng ta Tinh sủng."

Nói thì nói như thế, nhưng Diệp Tiêu vuốt ve Huyễn Lưu Ly tay, lực đạo lại là càng ngày càng nặng.

Huyễn Lưu Ly run lẩy bẩy.

"Chủ nhân ngài chớ có sờ, thế nào nhà mao đều muốn bị ngài sờ rơi sạch! Thế nào nhà giúp ngài thí luyện chính là."

"Hảo hài tử, ngài cứ việc chạy về phía trước, muốn làm sao chạy liền chạy thế nào. Muốn đi địa phương nào chạy, liền hướng địa phương nào chạy. Dùng ngươi toàn bộ tốc độ, không cần lưu thủ."

"Đơn giản như vậy?"

Đúng

"Cái kia đừng trách thế nào nhà."

Dứt lời, Huyễn Lưu Ly trực tiếp liền hóa thành một đạo tia chớp màu đen nhảy lên ra ngoài.

"Ha ha ha. . . Thật sự cho rằng thế nào nhà là ngu ngốc a? Muốn cho thế nào nhà cho ngươi nhận chiêu? Ngươi nghĩ quá đẹp! Thế nào nhà hiện tại liền chạy nó cái 180 cây số, tới trước sát vách thành thị thật tốt chơi mấy ngày trở lại."

Phía sau Diệp Tiêu, phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem đã trốn chạy phương xa Huyễn Lưu Ly, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Một giây sau, hắn chậm rãi vươn tay phải của mình, thi triển Trảm Thiên Nhất Kiếm.

Trong một chớp mắt, một đạo sáng chói chói mắt kiếm mang ngay lập tức hình thành, sau đó bị áp súc thành một đạo nho nhỏ, lớn chừng ngón cái hạt ánh sáng.

Sau đó, Diệp Tiêu ở trong đó gia nhập tinh thần lực của mình, Tinh Thần lực thiết lập vì, chỉ cần thấy được Huyễn Lưu Ly, liền trực tiếp đối nàng dẫn nổ!

Làm thiết lập tốt về sau, kiếm mang lúc này hướng phía Huyễn Lưu Ly rời đi phương hướng bay đi.

Cái kia tốc độ nhanh làm người giận sôi, đơn giản liền giống như một đạo lưu hành, thoáng qua ở giữa, liền tan biến trong đêm tối, đồng thời đuổi kịp đang tại phía trước cấp tốc chạy Huyễn Lưu Ly.

Đang chạy trốn Huyễn Lưu Ly, còn tại dương dương đắc ý, một giây sau, một đạo kiếm mang, như là sao băng xẹt qua, tại nàng phía trước trên đồng cỏ, đột nhiên nổ tung ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, ánh lửa ngút trời, nổ tung sóng xung kích, trực tiếp liền coi Huyễn Lưu Ly là tràng hất bay.

Sau khi rơi xuống đất, nàng há to mồm, quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng hắc ám, ừng ực một tiếng, nuốt nước miếng một cái, toàn bộ mèo hoảng sợ tới cực điểm!

Sau lưng, cái kia vô biên vô tận trong bóng tối, phảng phất cất giấu một đầu nhìn không thấy, lại mạnh đến làm người giận sôi Hồng Hoang cự thú!

Tùy thời. . . Đều có thể đưa nàng một ngụm chiếm đoạt..