Chương 40: Liền là ngươi

Chương 40: Liền là ngươi

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Đánh vạt ra rồi? Xem ra vừa mới điều chỉnh không tốt, một lần nữa đi."

Tâm niệm vừa động, trong nháy mắt lại là mấy chục đạo kiếm mang tại quanh thân hình thành, rót vào Tinh Thần lực về sau, liền lập tức dùng lôi đình chi thế, cấp tốc · đuổi kịp Huyễn Lưu Ly.

Rất nhanh, phía trước liền truyền tới một tiếng lại một tiếng lôi đình nổ vang.

Mà Huyễn Lưu Ly tiếng kêu thảm thiết, cũng liên tục không ngừng truyền tới.

"Chủ nhân, thế nào nhà không đùa!"

. . .

"Nhanh dừng tay đi, sẽ chết người đấy! Thật sẽ chết người đấy!"

. . .

A

. . .

Sau một tiếng, Diệp Tiêu nắm đánh đầy thạch cao Huyễn Lưu Ly đặt ở trên ghế sa lon, bắt đầu tổng kết vừa mới khảo nghiệm công kích.

Bao quát mỗi một đạo công kích gia nhập Tinh Thần lực, mỗi một đạo công kích cần cung cấp linh khí, cùng với mỗi một đạo công kích, nổ tung tốc độ cùng phương vị, đều làm kỹ càng so sánh cùng khảo thí.

Bởi vì có Thái Huyền Thiên Cương, hắn thậm chí không cần dùng tờ giấy từng cái đi ghi chép cùng tính toán, chỉ cần Tinh Thần lực trong đầu quét động đậy trí nhớ, liền có thể đem vừa rồi tối ưu kết quả khảo nghiệm lấy ra.

Về sau mỗi lần vận dụng thời điểm, trực tiếp dựa theo chính mình tính toán tỉ lệ lấy ra dùng là được rồi!

Tính toán xong công thức về sau, Diệp Tiêu khóe miệng, hơi hơi nâng lên, tâm tình mười phần vui vẻ.

Lần này nghiên cứu, hoàn toàn là dựa vào chính hắn nghiên cứu ra được, mà không phải Kim Thư thần hồn hợp thành, cho nên, hắn nhiều ít cũng có một chút cảm giác thành tựu.

Bất quá, thấy Huyễn Lưu Ly thời điểm, Diệp Tiêu lại bắt đầu trầm mặc.

Huyễn Lưu Ly thụ thương, nhường hắn nghĩ tới một sự kiện.

Cái kia chính là bảo mệnh vấn đề.

Bởi vì tu vi của hắn mặc dù tương đối mạnh, có thể cũng không phải vô địch thiên hạ!

Nếu như bị người đả thương, đây chẳng phải là hết sức phiền toái?

Một khi thụ thương, lực công kích cùng lực phòng ngự liền sẽ đường thẳng giảm xuống, đến lúc đó rất dễ dàng tử vong.

Không được, phải nghĩ cái biện pháp.

Trước đó chính mình nghĩ tới mấy loại phương án giải quyết.

Một là học Luyện Khí thuật, thông qua rèn đúc binh khí khôi giáp, đến đề thăng phòng ngự của mình năng lực, cùng tăng phúc năng lực công kích.

Hai là học Luyện Đan thuật, thông qua đan dược, để đạt tới tốc độ cao chữa trị thương thế, đồng thời cũng có thể tăng tốc tu vi tiến độ, tăng cường tạm thời sức chiến đấu.

Ba là học tập chữa trị công pháp, thông qua chữa trị công pháp, khôi phục thương thế.

Này ba loại phương án, đều có các chỗ tốt.

Luyện Khí thuật một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, luyện chế một bộ phòng ngự về sau  có thể tùy thời tùy chỗ phòng ngự, cho dù là chính mình không có dự liệu được công kích, cũng có thể trong nháy mắt phòng ngự, dù sao khôi giáp chỉ cần mặc lên người là được rồi.

Nhưng nó cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là một khi trong chiến đấu hư hao, liền không có cách nào dùng, cần sau đó tu bổ mới được.

Luyện Đan thuật khôi phục nhanh nhất, luyện chế tốt đan dược, thả trong túi, thụ thương thời điểm lấy ra ăn một khỏa, rất nhanh liền có thể chữa trị thương thế, hơn nữa còn có thể nhiều lần sử dụng.

Khuyết điểm đúng đúng dược ba phần độc, ăn nhiều, góp nhặt ở trong người kinh mạch, ngày sau còn muốn tẩy kinh phạt tủy!

Chữa trị công pháp hiệu quả chậm nhất, hơn nữa còn muốn tiêu hao đại lượng linh khí.

Này ba loại công pháp bên trong.

Diệp Tiêu đã có bốn môn cơ sở Luyện Khí thuật, Lục Môn cơ sở Luyện Đan thuật, cùng hai môn cơ sở chữa trị công pháp.

Mặc dù không biết, mỗi một loại cần bao nhiêu công pháp cơ bản mới có thể dung hợp, nhưng Luyện Khí thuật cùng Luyện Đan thuật, nhất định là có thể nhanh nhất hợp thành.

Bởi vì, nếu như mỗ một loại công pháp tương đối nhiều, vậy nói rõ loại này công pháp viết rất nhiều người, mà phát triển cũng hết sức phồn vinh, cũng càng dễ tìm hơn công pháp cơ bản.

Trên thực tế, những cái kia ra ngoài đi săn Tinh Thú võ giả, tình nguyện muốn khôi giáp binh khí cùng đan dược, cũng không thể lại mang một cái chữa trị sư đúng không?

Khôi giáp hỏng có khả năng lại bổ, đan dược không có có khả năng lại mua, nhưng chữa trị sư, chết sẽ rất khó lại tìm người tiếp theo.

Nghĩ thông suốt này chút về sau, Diệp Tiêu ánh mắt dần dần kiên định, có chủ ý.

"Tốt! Quyết định, từ hôm nay trở đi, ta muốn tu luyện chữa trị công pháp!"

Không có biện pháp.

Luyện Khí thuật cùng Luyện Đan thuật, đó là kẻ có tiền chơi đồ chơi, muốn khắc kim!

Kinh tế của hắn điều kiện không cho phép.

Bại lộ thân phận, hắn có thể sẽ đạt được một số tiền lớn.

Thế nhưng nói như vậy, hắn cũng càng nguy hiểm.

Khả năng hiện tại liền sẽ bị phái đi ra tiền tuyến đánh Tinh Thú, hay hoặc là bị người làm đi nghiên cứu, nhìn một chút thần hồn của hắn là cái gì, hoặc là nhìn một chút thân thể của hắn cấu tạo có cái gì khác biệt!

Người sau Diệp Tiêu tuyệt đối không thể tiếp nhận, đến mức người trước, Diệp Tiêu phương thức tu luyện là đọc sách mạnh lên, lại không giống những người khác như thế, thông qua săn giết Tinh Thú, chiến đấu, tới tăng cường thực lực của chính mình, cho nên hắn rời đi thư viện, ngược lại càng thêm không tiện.

Bởi vậy, dù như thế nào, hắn đều không thể bại lộ thân phận của mình.

Ít nhất tại hắn trở thành Thần Tông đỉnh phong cường giả trước đó, thân phận khẳng định là muốn bảo mật.

Từ trên tổng hợp lại, hắn hiện tại chỉ có thể thích hợp tu luyện chữa trị công pháp.

Hướng chỗ tốt nghĩ, dạng này cũng rất tốt.

Một phương diện, Trì Dũ Thuật số không tiêu hao, trị liệu lại lần nữa thương thế, chỉ cần hao tổn hai bát lớn cơm trắng.

Một phương diện khác, hắn tu luyện mấy đạo cơ sở tâm pháp hợp thành Tử Vi tinh biển tâm pháp!

Tử văn Tinh Hải hấp thu linh khí tốc độ nhanh như vậy, đủ để bù đắp đến mức công pháp tiêu hao!

Có thể xưng nhất tuyệt!

Nghĩ thông suốt sau chuyện này, Diệp Tiêu liền mỹ mỹ tiến nhập mơ mộng.

. . .

Chờ đến toàn bộ trong phòng đèn đều đóng lại, Huyễn Lưu Ly mới vừa ngừng tay ngừng chân từ trên ghế salon đứng lên, hóa thành hình người, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chết Diệp Tiêu! Thối Diệp Tiêu! Lại đem thế nào nhà đánh thảm như vậy, thế nào nhà nếu là không báo thù, thế nào nhà liền theo họ ngươi!"

Nàng cởi xuống nhỏ giày da, giẫm lên tơ trắng vớ, thận trọng leo đến lầu hai, Diệp Tiêu gian phòng.

Nơi này vốn là gian phòng của nàng, từ khi Diệp Tiêu đi vào về sau, liền trực tiếp vô tình chiếm đoạt.

Nhìn xem đã nằm ở trên giường chìm vào giấc ngủ Diệp Tiêu, Huyễn Lưu Ly hít thở sâu một hơi, thâm trầm cười một tiếng.

Sau đó, nàng nhỏ non tay, sờ về phía Diệp Tiêu bên giường quần áo.

"Xem thế nào nhà không đem ngươi tất cả quần áo đều cho ngươi đâm cái động! Nhìn ngươi ngày mai, cởi truồng, làm sao đi làm!"

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra, bộp một tiếng, gian phòng đèn bị mở ra, nằm ở trên giường Diệp Tiêu, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Huyễn Lưu Ly.

"Ngươi muốn làm gì?"

Huyễn Lưu Ly toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra!

Diệp Tiêu ánh mắt là như thế lăng lệ, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người một dạng.

Cũng xem như Huyễn Lưu Ly, gặp may mắn, đúng lúc gặp lúc này, một con muỗi, ong ong ong theo giữa hai người bay qua.

Ba

Huyễn Lưu Ly trực tiếp một thanh đập chết nó, sau đó vẻ mặt thành thật nói:

"Chủ nhân, ta cảm giác được có con muỗi nghĩ muốn làm phiền ngài nghỉ ngơi, cho nên cố ý tới cho ngài đánh con muỗi."

"Khó được ngươi có lòng. Đã ngươi đã tốt, liền đem y phục của ta cầm lấy đi tẩy đi . Bất quá, nếu là y phục của ta, đi một sợi dây, hoặc là nhiễm phải một tia kỳ quái mùi vị, ta sẽ lột sạch lông của ngươi, một lần nữa làm một kiện."

"A ha ha ha. . . Làm sao lại thế? Thế nào nhà am hiểu nhất liền là giặt quần áo! Chủ nhân ngài yên tâm, buổi sáng ngày mai, thế nào nhà bảo đảm ngài có thể mặc đến lên."

"Ừm! Đi thôi, thanh âm nhỏ một chút, ta muốn đi ngủ."

Rõ.