Chương 41: Hôm nay bắt đầu làm chữa trị sư

Chương 41: Hôm nay bắt đầu làm chữa trị sư

. . .

Sau một tiếng, Huyễn Lưu Ly nhìn xem trong sân phơi tốt quần áo, lâm vào thật sâu trầm tư.

"Hắn thật mạnh a! Chiếu cái dạng này, sau hai trăm năm, thế nào nhà thật có thể đánh bại hắn sao?"

Trầm mặc rất lâu, ánh mắt của nàng lại nghiêm túc lên.

"Không được! Thế nào nhà có thể là Huyễn Ảnh miêu! Đường đường Long cấp huyết mạch Tinh Thú, sao có thể cứ như vậy bị đánh bại đâu?"

Nàng đi vào phòng bếp, mân mê ra một hộp chưa hủy đi phong bánh bích quy.

"Cái này bánh bích quy, nếu như thế nào nhà nhớ không lầm, giống như là lần trước siêu thị giảm giá lớn bán hạ giá, Diệp Tiêu chuyên môn chạy đi mua, thế nhưng một mực không có bỏ được ăn."

Rất nhanh, khóe miệng của nàng liền hơi hơi giương lên, làm xấu cười một tiếng.

"Xem thế nào nhà cho ngươi thêm điểm mà gia vị."

Huyễn Lưu Ly nắm bánh bích quy mở ra, từ trong đó lấy ra hít hà.

"Thơm quá a, cái này thối Diệp Tiêu, thật sự là lớn một tấm sẽ ăn miệng, cả ngày chỉ có biết ăn thôi ăn ngon."

Nói xong, nàng trực tiếp nắm bánh bích quy đặt vào chính mình tiểu khả ái bên trong.

"Nước tiểu (mỹ) hương (zhi) vị bánh bích quy, ha ha ha ha."

. . .

Ngày thứ hai, Huyễn Lưu Ly theo trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại, Diệp Tiêu đang ở ăn điểm tâm.

Huyễn Lưu Ly nhãn tình sáng lên, Diệp Tiêu hôm nay bữa sáng là bánh bích quy cùng sữa bò, bánh bích quy chính là đêm qua cái kia một hộp bánh bích quy.

"Diệp Tiêu, ngươi cũng có hôm nay! Ha ha ha ha. . .  thế nào nhà chuẩn bị cho ngươi bánh bích quy thế nào? Mùi vị có phải hay không thật tốt?"

Nàng khẽ hát, đi đến Diệp Tiêu chỗ bên cạnh ngồi xuống.

"Chủ nhân, này bánh bích quy mùi vị ăn ngon a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, chỉ chỉ trước mặt nàng.

"Nắm chặt ăn ngươi bữa sáng, nhanh phải đi làm."

"Được rồi."

Huyễn Lưu Ly đưa tay mở hộp ra, cầm lấy bánh bích quy, ăn như gió cuốn.

Sau khi ăn xong, nàng còn chưa đã ngứa liếm môi một cái.

"Cái này bánh bích quy mùi vị rất không tệ a, lần sau chúng ta hẳn là nhiều mua một điểm."

"Lần sau, hẳn là ăn không được."

"Vì cái gì?"

"Ngươi cái kia là hương thảo vị, không xuất bản nữa. Về sau xưởng không sản xuất."

Huyễn Lưu Ly: "? ? ?"

Nàng duỗi ra nhỏ non tay, cầm lấy hộp, một mặt mê mang nói:

"Này hộp không là giống nhau sao? Có khác nhau sao?"

Diệp Tiêu vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Buổi sáng ta xem chỉ còn một hộp hương thảo vị bánh bích quy, không đủ hai chúng ta ăn, đi mua ngay một hộp mới bánh bích quy, thế nhưng mua không được hương thảo vị, liền mua sữa bò vị, hai loại khẩu vị, đóng gói hộp là giống nhau."

Huyễn Lưu Ly thân thể nhỏ bé, bỗng nhiên hung hăng run run một thoáng.

"Ý của ngươi là nói, thế nào nhà ăn, là hôm qua trong nhà còn lại cái kia một hộp bánh bích quy, ngươi ăn, là buổi sáng vừa mới mua mới bánh bích quy?"

Diệp Tiêu vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu.

"Ta ăn sữa bò vị, nắm không xuất bản nữa hương thảo vị lưu cho ngươi, ngươi cảm động sao?"

Ọe

Huyễn Lưu Ly hóa thành một đạo điện quang, thật nhanh xông về toilet, nôn mửa liên tu.

Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Con mèo chẳng lẽ đối hương thảo còn ăn kiêng sao?"

. . .

Ăn sáng xong, Diệp Tiêu một người đi làm, không mang Huyễn Lưu Ly.

Nàng đã nôn ngồi phịch ở bồn cầu bên cạnh, Diệp Tiêu quyết định thả nàng một ngày nghỉ, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Đi vào thư viện, đánh tạp, đi làm, bắt đầu tìm chữa trị công pháp bắt đầu học tập.

Hắn hiện tại thăng chức làm quản sự, đã có khả năng tại toàn bộ ba tầng du đãng đọc sách, không có trước đó cái chủng loại kia trói buộc.

Không bao lâu, lầu ba bốn vị quản sự một trong Lão Vương, mang theo một túi kẹo mừng cùng đỏ trứng gà đi tới, tươi cười rạng rỡ phát cho các đồng nghiệp.

"Lão Vương Gia bên trong có việc mừng rồi?"

"Tới đại tôn tử."

"Có khả năng a, đại tôn tử đều ôm vào, cái kia ta hôm nay có thể được ăn nhiều ngươi hai quả trứng gà, dính dính hỉ khí."

"Đều đều cũng có có. Diệp Tiêu, đây là ngươi."

Diệp Tiêu để quyển sách xuống, tiếp nhận trứng gà cùng bánh kẹo.

"Tạ ơn."

"Không khách khí. Thứ bảy giữa trưa, Hồng Nguyệt quán rượu, nhớ kỹ đi uống cháu của ta tiệc đầy tháng."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhìn xem trong tay trứng gà, lập tức cảm thấy phân lượng cực nặng.

Một cái đỏ trứng gà, không có hai trăm khối, sợ là bắt không được tới.

Đủ mua nhiều ít cái trứng luộc nước trà rồi?

Một vị khác quản sự Lão Lưu, người đứng đầu bắt lấy nhiều bánh kẹo cùng trứng gà.

Hắn keo kiệt là có tiếng, nhưng nhanh mồm nhanh miệng Vương tỷ, khó tránh khỏi nhịn không được trào phúng hắn hai câu.

"Lão Lưu, ngươi nhìn một cái ngươi cái kia keo kiệt dạng, mấy quả trứng gà ngươi cũng như thế tham. Cầm hai cái ý tứ ý tứ được."

Lão Lưu da mặt dày, không thèm để ý chút nào, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi biết cái gì? Này một quả trứng gà, liền có thể ấp ra tới một con gà con, ta ăn một quả trứng gà, vậy thì tương đương với ăn một con gà, có thể không rẻ!"

Ha

Vương tỷ lúc này châm chọc nói:

"Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, lão nương ta chẳng phải là mỗi ngày đều ăn được vài ức người?"

Hai người cãi nhau, dẫn tới không ít đồng sự cười ha ha, toàn bộ lầu ba, một mảnh vui mừng hớn hở.

Diệp Tiêu ăn trứng gà cùng bánh kẹo, tiếp tục xem sách.

Cho tới trưa thu hoạch coi như không tệ, cũng có thể là là hắn trước kia không có đi chuyên môn quan tâm hệ chữa trị công pháp, cho nên sáng hôm nay chuyên môn sau khi xem, cũng là góp nhặt ba quyển công pháp cơ bản.

Cứ như vậy, tăng thêm lúc trước hắn sẽ hai môn hệ chữa trị công pháp cơ bản, liền đã có được năm môn hệ chữa trị công pháp cơ bản.

Những cơ sở này công pháp, tại trải qua Kim Thư thần hồn, một ngày một đêm tu luyện về sau, liền toàn bộ đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

Có này chút cảnh giới đại viên mãn chữa trị công pháp về sau, đồng thời thi triển tình huống dưới, Diệp Tiêu đã có một cỗ mà không sai chữa trị tốc độ.

Ví như, hắn thử nghiệm lấy mái tóc cắt đứt, sử dụng hệ chữa trị công pháp về sau, là có thể trong nháy mắt khôi phục tóc chiều dài.

Vốn còn muốn thử một chút lợi hại hơn, ví như chặt đứt ngón tay của mình, nhìn một chút có thể hay không khôi phục nhanh chóng.

Thế nhưng quá đau, cuối cùng vẫn bác bỏ ý nghĩ này.

Vừa lúc lúc này, hắn thấy Huyễn Lưu Ly từ bên ngoài nắm một con cá trở về.

"Dừng lại!"

Huyễn Lưu Ly sững sờ tại tại chỗ, một mặt mê hoặc nói:

"Chủ nhân làm sao vậy?"

"Cá cá đáng yêu như thế, ngươi tại sao phải ăn nó?"

Huyễn Lưu Ly: "? ? ?"

"Quá phận, ngươi muốn tiếp nhận trừng phạt."

Oanh

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng nổ vang về sau, Huyễn Lưu Ly bị Diệp Tiêu một quyền đánh bay.

"Miêu Ô ~!"

Huyễn Lưu Ly tầng tầng té xuống đất, đầu nhỏ trực tiếp cắm đến trong đất bùn, váy ngắn bởi vì trọng lực nguyên nhân đã đảo ngược trượt xuống, như cùng một mảnh lá sen nhào trên mặt đất, chỉ còn lại có một đôi ăn mặc tơ trắng vớ bắp chân không ở loạn trừng, cực kỳ giống con thỏ vung vẩy lỗ tai nhỏ.

Diệp Tiêu đi qua, một tay mang theo bắp chân của nàng, giống rút củ cải một dạng, nắm nàng theo mặt đất bên trên vượt lên tới.

"Ngượng ngùng, ta quên, mèo vốn chính là ăn cá. Ta cái này trị liệu cho ngươi."

Dứt lời, Diệp Tiêu lập tức thi triển năm đạo cơ sở hệ chữa trị công pháp.

Năm đạo hào quang màu trắng, tại lòng bàn tay của hắn hình thành, cấp tốc đem Huyễn Lưu Ly thương thế trên người chữa trị xong, toàn bộ quá trình đại khái năm giây tả hữu.

Diệp Tiêu ở trong lòng âm thầm mấy lần số liệu này, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

"Về sau ta quên sự tình ngươi muốn cùng ta nói rõ lí do nha, ngươi không giải thích, ta chẳng phải hiểu lầm sao?"

Sau đó quay người đi trở về trong phòng.

Huyễn Lưu Ly lệch ra cái đầu, giống một đầu nhỏ như con vịt ngồi dưới đất, một mặt xoắn xuýt.

"Thế nào nhà làm sao cảm giác hắn giống như là cố ý?".