Chương 42: Lo lắng

Chương 42: Lo lắng

Diệp Tiêu về đến phòng, bắt đầu tính toán số liệu.

"Lưu ly là Tiên Thiên nhất phẩm, khôi phục thời gian đại khái muốn năm giây, ta là Tiên Thiên tam phẩm, khôi phục thời gian, đại khái muốn hai mươi giây tả hữu."

Thực lực dựa theo đẳng cấp phân chia, đại khái là mỗi một cái cấp bậc tăng lên, là trước một đẳng cấp gấp hai!

Cho nên Diệp Tiêu dạng này tính ra chính mình thụ thương chữa trị thời gian!

Bất quá, cái này chữa trị thời gian, sẽ theo tu vi dần dần tăng lên mà dần dần tăng lên.

Đẳng cấp thấp thời điểm còn dễ nói  đẳng cấp cao về sau, thời điểm chiến đấu rất bất lợi a.

Quả nhiên, không tiêu tiền mãi mãi cũng là kém nhất!

"Hi vọng hợp thành về sau, hiệu quả có thể tốt một chút mà đi."

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai Diệp Tiêu rời giường đi như thường đi làm.

Mới vừa ở thư viện phụ cận mua xong bữa sáng, một cỗ phòng giữ đội cỗ xe đứng ở ven đường, xe cửa hạ xuống, lộ ra Cố Hải như tên trộm đầu.

"Lão Diệp! Bên này."

Diệp Tiêu mang theo bánh bao đi tới, Cố Hải nhô ra thân thể, rút một cái rau xanh bao, ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt.

"Đói chết ta, trước cạn một ngụm lại nói."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, thấy Cố Hải một thân đều là võ trang đầy đủ, không hiểu cảm giác được một loại không tốt lắm cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra? Mặc như thế chính thức, đi làm không có hai ngày, liền muốn chấp hành nhiệm vụ?"

"Không sai, còn nhớ rõ trước mấy ngày vụ án kia sao?"

"Linh hồn truyền nhiễm?"

"Đúng, liền là cái kia. Phòng giữ trong đội cao nhân, dùng tinh thần tìm kiếm pháp, tìm được Thủy Nguyên, xác định vị trí, chúng ta đang chuẩn bị chạy tới đây."

Bên cạnh hắn phòng giữ đội thành viên, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu tử thúi, đây chính là cơ mật hành động, chớ nói lung tung a ngươi."

Cố Hải khoát khoát tay.

"Không có việc gì, Lão Diệp là người một nhà."

Nói xong, hắn lại từ Diệp Tiêu thuận tiện trong túi rút ra hai cái bánh bao, đưa cho đối phương một cái.

"A, ngăn chặn cúc hoa của ngươi."

"Đại gia ngươi."

Đối phương cười mắng một tiếng, tiếp nhận bánh bao gặm dâng lên.

Diệp Tiêu thì là nhíu mày nói:

"Lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, cẩn thận một chút. Đối phương nếu hiểu được vận dụng tinh thần hệ thủ đoạn, tu vi chỉ sợ không thấp."

"Yên tâm, chúng ta phòng giữ đội cũng không phải ăn chay. Đi, trở về một khối uống rượu."

"Biết, lên đường bình an."

Cố Hải cười hắc hắc, quay cửa xe lên, nổ máy xe rời đi.

Diệp Tiêu luôn cảm thấy trong lòng mơ hồ có chút bất an, liền đem hết thảy Tinh Thần lực, phóng ra đến Cố Hải trên thân, dùng để phán đoán vị trí của hắn.

Nếu như Cố Hải gặp được phiền toái, chính mình cũng tốt tìm một cái vị trí của hắn.

Về sau, Diệp Tiêu tiến vào thư viện, đánh tạp đi làm, tiếp tục tu tập hắn Trì Dũ Thuật.

Rất nhanh, hai ngày trôi qua.

Diệp Tiêu Trì Dũ Thuật, vừa tìm được hai môn, đạt đến thất môn cơ sở Trì Dũ Thuật, chữa trị tốc độ càng nhanh mấy phần, thế nhưng vẫn chưa tới hợp thành thời điểm.

Diệp Tiêu xem chừng, Trì Dũ Thuật hợp thành, khả năng cần chín đến mười môn cơ sở Trì Dũ Thuật, mới có thể đi đến.

Bất quá cũng không quan trọng.

Phật hệ hắn, cũng chẳng qua ở cuống cuồng.

Cũng là Cố Hải này cái hảo hữu, từ khi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đến bây giờ, vẫn luôn không có tin tức.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái kia sau lưng hắc thủ, nghĩ muốn đối phó Giang Hải thành, cũng không đến mức rời đi Giang Hải thành khoảng cách rất xa a?

Thế nhưng hắn cũng tìm không thấy người đi hỏi chuyện này, muốn cho Lục Vãn Vãn gọi điện thoại, lại không biết số điện thoại.

Đến mức đăng môn bái phỏng. . . Thôi được rồi, Cố Hải ra cửa chấp hành nhiệm vụ, chính mình liền chạy tới nhà hắn, này như cái gì?

Bằng hữu thê tử?

Không thích hợp.

Diệp Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị các loại lại nhìn.

Ngược lại hắn hiện tại là phòng giữ đội thành viên, nếu như phòng giữ đội ra chuyện, khẳng định sẽ kịp thời thông tri gia thuộc người nhà.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian lại qua, đến thứ sáu buổi tối tan việc.

Ngày mai thứ bảy, liền là Lão Vương cháu trai trăng tròn yến.

Cố Hải vẫn là một chút tin tức đều không có.

Nhưng ngay tại lúc tan việc, Diệp Tiêu điện thoại di động vang lên.

Không phải Cố Hải, mà là Tần Ngữ Yên.

Nàng trước đó nhiều lần mượn sách, cho nên giữa hai người có phương thức liên lạc.

Uy

Diệp Tiêu nhận nghe điện thoại, Tần Ngữ Yên bên kia lập tức mở miệng nói:

"Uy, Diệp Tiêu, ngươi tan sở chưa?"

"Vừa tan tầm, chuyện gì?"

"Cũng không có gì, muộn muộn để cho ta hỏi một chút, hai ngày này, Cố Hải có hay không điện thoại cho ngươi?"

"Không có. Hắn không cùng muộn muộn liên hệ sao?"

"Không có."

"Phòng giữ đội bên kia nói thế nào?"

"Phòng giữ đội bên kia, nói bọn hắn là tiến vào núi sâu tác chiến, tín hiệu không tốt, cho nên tạm thời cũng không liên lạc được. Bất quá phòng giữ đội, đã phái nhóm người ngựa thứ hai đi tìm tòi."

"Cái kia hẳn là không có việc lớn gì, nói cho muộn muộn, đừng quá mức lo lắng, nàng hiện tại còn mang mang thai, thân thể quan trọng."

"Ừm. Ta buổi tối hôm nay lại ở chỗ này theo nàng, ngươi nếu là dễ dàng, có thể hay không cho ta thuận tiện vài cuốn sách? Có quan hệ với đao pháp phương diện."

"Ta tạm thời có một số việc  bất quá, ta nhường Huyễn Lưu Ly mang cho ngươi đi qua, nó biết Cố Hải nhà đường."

"Cái kia cám ơn ngươi."

"Không khách khí."

Cúp điện thoại về sau, Diệp Tiêu khẽ thở dài một cái một hơi, tìm mấy quyển có quan hệ đao pháp sách, nhường Huyễn Lưu Ly đưa qua.

Hắn thì là về đến trong nhà, bắt đầu bế quan.

Hắn mơ hồ cảm giác, chính mình sắp đột phá.

Về khoảng cách lần đột phá thời gian cũng không dài, nhưng Tông Sư vào đại tông, cùng đại tông nhập thần tông ở giữa, kỳ thật tốn hao thời gian đều không dài.

Tấn thăng cần, liền là một cơ hội!

Trước lưỡng phẩm đẳng cấp, đã đem trong cơ thể linh khí góp nhặt đến đầy đủ trình độ.

Đệ tam phẩm cùng đệ tứ phẩm ở giữa, không còn là về số lượng khoảng cách, mà là phẩm chất bên trên khoảng cách!

Nếu như tìm tới thời cơ, chính mình liền có thể dễ dàng bước vào đại tông.

Nhưng tầng này thời cơ, lại là khó như lên trời!

Thiên hạ Tông Sư sao mà nhiều? Có thể vào đại tông lại có mấy cái?

Nếu như nói, Tông Sư là ngàn dặm mới tìm được một!

Cái kia đại tông, liền là trăm ngàn dặm mới tìm được một!

Một trăm cái tông trong sư đoàn mặt, có thể ra một vị đại tông, liền đã tương đương không dậy nổi.

Giang Hải thành bên trong, không phải cũng chỉ có ba vị Tông Sư, mà không đại tông sao?

Như là hai ngựa Nhất vương như vậy Đại Tông Sư, hắn sản nghiệp đều có thể trải rộng Cửu Châu, liền đủ để chứng minh Đại Tông Sư chỗ cường đại!

Đáng tiếc. . . Tu luyện gần nửa ngày, đến đêm khuya, Diệp Tiêu cũng không có tu luyện ra kết quả tới.

"Vẫn là kém một chút sao?"

Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi nhướn mày.

Đến cùng là đại tông, không phải như vậy mà đơn giản liền luyện thành.

Nếu như rất dễ dàng liền có thể luyện thành lời, cũng không gọi đại tông.

Đây cũng chính là Diệp Tiêu, tính cách tương đối phật hệ, nếu là đổi lại một người khác, chỉ sợ chỉ vì cái trước mắt, đã sớm gấp phát hỏa.

Diệp Tiêu xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Cuống cuồng cũng vô dụng.

Thật muốn hữu dụng, thiên hạ này còn không khắp nơi đều là đại tông rồi?

Huyễn Lưu Ly đã trở về, đang nằm sấp ở trên ghế sa lon đi ngủ, Diệp Tiêu lắc đầu, cũng chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi, màn hình điện thoại di động lại đột nhiên phát sáng lên.

Là Cố Hải tin nhắn.

Diệp Tiêu mở ra tin nhắn, vẻ mặt không khỏi có chút ngưng trọng lên.

"Lão Diệp, ta không nhất định có thể trở về, chúng ta gặp phục kích, đối phương quá nhiều người.

Đừng nói cho muộn muộn.

Ta biết ta hiện tại cho ngươi phát cái này tin nhắn hết sức tự tư, nhưng ta ngoại trừ ngươi cái này anh em tốt bên ngoài, thật tìm không thấy những người khác.

Nếu như ta thật không về được, làm phiền ngươi giúp ta chiếu khán một thoáng cha mẹ ta, ta là con một, hai người bọn họ không ai chiếu cố.

Đến mức muộn muộn. . . Ngươi nói cho nàng, hài tử đừng lưu lại. Kéo lấy xì dầu bình, nàng đời này liền xong rồi, người nam nhân nào còn muốn nàng?

Ta tiền trợ cấp, phòng giữ đội hẳn là sẽ trực tiếp cho nhà ta người, không cần đến ngươi dùng tiền, ngày thường đi nhìn một chút là được.

Ta cũng không biết còn muốn nói cái gì, không có thời gian, bọn hắn đi lên. . @%&*%&.".