Chương 43: Nói một tiếng kiếm đến, chư tiên thấy ta tận thuận theo

Chương 43: Nói một tiếng kiếm đến, chư tiên thấy ta tận thuận theo

. . .

"A... ——! Nha ——!"

Nơi xa truyền đến vài tiếng Hàn Nha tiếng thét chói tai, nhường Diệp Tiêu mí mắt, lơ đãng nhấc nhúc nhích một chút.

Nhìn xem cái kia tin nhắn cuối cùng, bởi vì lo lắng mà ấn loạn ký hiệu, Diệp Tiêu sắc mặt như là đêm tối ngưng trọng.

Hắn đưa điện thoại di động thả về túi áo, nhắm mắt lại, Thái Huyền Thiên Cương phát động, Tinh Thần lực cấp tốc khuếch tán, dùng tốc độ như tia chớp, hướng phía bốn phía lan tràn.

Theo Thái Huyền Thiên Cương lan tràn, Diệp Tiêu Tinh Thần lực, bao trùm cả tòa Giang Hải thành!

Tu luyện Thái Huyền Thiên Cương về sau, Diệp Tiêu Tinh Thần lực, mỗi thời mỗi khắc, đều tại thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Có thể nói, cho dù là một cái đại tông, tại Diệp Tiêu trước mặt, cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

Tinh Thần lực tại mười lăm giây về sau, phản hồi về đến, Diệp Tiêu mở ra hai mắt, hai đạo lệ mang bắn ra, như kiếm quang băng lãnh.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, thân thể hóa thành một vệt hào quang, hướng phía Tinh Thần lực khóa chặt phương hướng, bay thẳng mà đi.

Huyễn Lưu Ly từ trên ghế salon đứng lên, gãi gãi trắng nõn nà như thủy tinh bàn chân, mơ mơ màng màng nói:

"Vừa mới có phải hay không có một đầu phơi trần chuột nhảy lên đi qua?"

. . .

Giang Hải ngoài thành hơn hai trăm cây số bên ngoài trong rừng sâu núi thẳm, giờ phút này chính là chiến hỏa liên thiên.

Đủ loại tiếng gầm gừ, giết tiếng la, đoạn không dứt mà thôi.

Hơn mười người phòng giữ đội viên, lưng tựa lưng làm thành một đoàn, cầm trong tay đao thép, không ngừng dùng phòng giữ đội tu luyện đao pháp, điên cuồng chém vào xông lên biến dị Hổ Trành.

Này chút Hổ Trành bên trong, không chỉ có có người, còn có Tinh Thú, thậm chí hồ, còn có mấy người mặc phòng giữ đội đồng phục của đội gia hỏa.

Trong bọn họ, một khi bị cắn, hoặc là bị bắt thương, linh hồn liền lại nhận cảm nhiễm, tại ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, liền sẽ trở thành biến dị Hổ Trành, tiếp theo đi điên cuồng công kích mặt khác không có bị cảm nhiễm tồn tại!

Cố Hải cùng mặt khác phòng giữ đội viên một dạng, trên thân đã bị máu tươi nhuộm dần thành màu đỏ tươi.

Phòng giữ đội tiểu đội trưởng một đao bổ ra hai cái biến dị Tinh Thú, thối lui đến trong đám người, cắn răng nói:

"Liên hệ với tổng bộ không có?"

"Vẫn chưa được, tín hiệu đều chặt đứt. Trong núi lớn tín hiệu ban đầu liền không tốt, phát hiện chúng ta về sau, bọn hắn liền dùng che giấu khí."

"Các ngươi tư nhân điện thoại, có liên lạc hay không đến bên ngoài?"

"Cũng không được, điện thoại tín hiệu cũng bị che giấu."

"Đáng chết!"

Hắn gắt một cái dòng máu, lại một đao đánh chết hai cái Hổ Trành về sau, vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Nơi này cất giấu nhiều như vậy biến dị Hổ Trành, khẳng định là muốn đối Giang Hải thành bất lợi. Nhất định phải nắm tình huống nơi này hồi báo ra ngoài. Đại gia hướng phía đường trở về chém giết, giết ra một đường máu đến, chỉ cần có thể có một người chạy mất, nắm tình huống nơi này truyền đi, liền là thắng lợi của chúng ta! Giết ——!"

Một tiếng lệnh uống, hắn xung phong đi đầu, trước tiên dẫn đầu hướng phía bên ngoài giết đi qua.

Hắn là Hậu Thiên thất phẩm võ giả, sức chiến đấu phi phàm.

Hổ Trành thực lực cũng không nhiều mạnh, trong chớp mắt, lại bị hắn chém ra một con đường máu, mọi người cấp tốc bắt kịp.

Nhưng ngay lúc này, Cố Hải bắp chân đột nhiên đau xót, khiến cho hắn lông tơ tạc lập.

Cúi đầu xem xét, là một đầu bị chặt đi đầu biến dị Tật Phong lang, cắn một cái.

Thảo

Cố Hải một đao bổ ra gió mạnh đầu sói, bởi vậy chậm một bước, sau một khắc, biến dị Hổ Trành cùng biến dị Tinh Thú, liền điên cuồng xông tới.

Xong

Cố Hải dọa đến chân đều mềm nhũn, trong óc trống rỗng.

Nghìn cân treo sợi tóc đến cực điểm, một đạo thân ảnh, trong lúc đó ra hiện ở trước mặt của hắn, chém giết điên cuồng xông lên Hổ Trành cùng Tinh Thú.

Một bóng người khác, thì là thật nhanh bắt lấy bờ vai của hắn, đưa hắn túm ra ngoài, sau một khắc, cái kia che ở trước người hắn thân ảnh, liền bị biến dị Hổ Trành cùng Tinh Thú sống sờ sờ bao phủ.

"Lão Lý!"

Cố Hải tê tâm liệt phế hét lên một tiếng, đối phương đã nghe không được.

"Cố Hải, nhanh lên! Đừng phát ngốc, sẽ chết người đấy!"

. . .

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, mấy đạo nhân loại thân ảnh, ngắm nhìn phía dưới, như là xem trò vui, không chỉ không có chút nào thương xót, ngược lại còn không ngừng trêu chọc.

"Các ngươi đoán xem, bọn hắn có thể chống bao lâu?"

"Ta đoán ba phút!"

"Nhiều, ta xem nhất nhiều một phần chuông!"

"Bọn hắn trên cơ bản đều bị cắn, vết thương càng nhiều, cảm nhiễm tốc độ càng nhanh, ta đoán chừng tinh thần của bọn hắn đã chịu ảnh hưởng, còn có thể chống đỡ ba mươi giây, cũng đã là cực hạn!"

Dưới núi phòng giữ đội đội viên một cái tiếp một cái ngã xuống, bị Tinh Thú cùng Hổ Trành thôn phệ, cắn xé, tại trong tiếng kêu thảm tử vong!

Cố Hải cảm giác ý thức của mình dần dần mơ hồ, một cỗ vô danh lực lượng, đang ở xâm chiếm trong đầu của hắn!

Cặp mắt của hắn đã thấy không rõ phía trước, võng mạc đã trải qua trở nên đỏ như máu, chỉ có công nghệ cao tác chiến kính mắt bên trong, còn có thể thấy nóng thành giống.

Tại nóng thành giống dưới, biến dị sinh mạng thể, đều là màu xanh lá, mà sinh động sinh mạng thể, thì là màu đỏ!

Màu đỏ hào quang mỗi đánh ngã một tên, liền mang ý nghĩa một cái đồng đội ngã xuống.

"Ta cũng phải chết sao? Nguyên lai tử vong liền là loại cảm giác này? Như là đóa hoa tàn lụi, dần dần dần dần, không có hô hấp, cũng không có Tinh Thần lực."

"Cha, mẹ, Vãn Vãn, Lão Diệp. . . Còn có tiểu bảo bảo. . . Gặp lại."

Cố Hải đã vô lực lại vung động trong tay thép hợp kim đao, ý thức sau cùng bên trong, kính mắt nóng thành giống biểu hiện vô số bóng người màu xanh lục, đều tại triều lấy hắn bay nhào tới.

Tinh Thần lực bị xâm lấn cùng tê liệt, hắn cảm giác linh hồn nhẹ nhàng, đã cảm giác không đến thân thể đau đớn!

Nhưng

Ngay tại Cố Hải chuẩn bị triệt để từ bỏ giờ khắc này, một đạo kim sắc quang mang, như là Thiên thần buông xuống, trong lúc đó rơi xuống ở bên cạnh hắn.

Oanh

Nương theo một tiếng này kinh thiên nổ vang, sóng khí tung bay, trực tiếp liền đem chung quanh trong vòng trăm thước tất cả biến dị Hổ Trành cùng Tinh Thú, toàn bộ đánh bay ra ngoài.

"Còn tốt, không tới chậm."

Diệp Tiêu thở dài một hơi, ánh mắt toát ra một vệt vui mừng vẻ mặt.

"Oa a a a ——!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, sau lưng liền truyền đến Cố Hải điên cuồng tiếng thét chói tai.

Diệp Tiêu quay đầu, vừa hay nhìn thấy Cố Hải hai mắt màu đỏ tươi, kéo ra miệng rộng, giống như là con sói đói, nhào hướng mình.

Diệp Tiêu vẻ mặt ngưng tụ, chỉ một ngón tay, điểm tại Cố Hải mi tâm, linh khí trực tiếp đưa hắn định ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Trì Dũ Thuật chữa trị hắn thân thể, Thái Huyền Thiên Cương cũng tại đồng thời phát động, xâm lấn Cố Hải ý thức, đem linh hồn hắn thể bên trên cảm nhiễm tinh thần tà khí, dùng thế tồi khô lạp hủ, toàn bộ ép diệt!

Phù phù.

Bị Diệp Tiêu hoàn toàn chữa trị thương thế về sau, Cố Hải như là chết như heo, ngã trên mặt đất.

"Ngủ một hồi đi, tỉnh lại liền không sao."

Diệp Tiêu vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, Trì Dũ Thuật cùng Thái Huyền Thiên Cương lần nữa phóng thích, đem chung quanh mấy đạo sắp biến dị phòng giữ đội thành viên, cũng đều nhất nhất trị liệu, giải trừ trên linh hồn tà khí, cũng làm bọn hắn lâm vào ngủ say bên trong.

Thấy cảnh này, trên núi cái kia mấy bóng người, ánh mắt run lên, sát ý dạt dào.

"Dưới núi người đến người nào? Vì sao muốn hỏng chuyện tốt của chúng ta?"

Diệp Tiêu ngẩng đầu, một đôi tinh mục, tóe phát ra đạo đạo hàn mang.

Không có quá nhiều nói nhảm, Trảm Thiên Nhất Kiếm công pháp, ở trong người điên cuồng vận chuyển, một đạo kim sắc quang mang, theo đỉnh đầu của hắn, đột nhiên lan tràn, trong nháy mắt vạch phá bầu trời đêm, bay thẳng đấu bò!.