Chương 44: Giương đông kích tây, nhà bị trộm

Chương 44: Giương đông kích tây, nhà bị trộm

Một kiếm này, chiếu sáng mấy tầng đại sơn!

Một kiếm này, giảo động đầy trời Tinh thế!

Một kiếm này  khiến cho vạn chúng sinh linh tuyệt vọng!

Kiếm quang xuất hiện về sau, không có chút nào đình trệ, nhất kiếm trực tiếp sống sờ sờ đem toà kia cao tới ngàn mét đại sơn, cho sống sờ sờ bổ ra!

Theo trên đỉnh, một mực đánh xuống đến dưới chân núi, cả tòa núi bởi vì bị sống sờ sờ bổ ra, mà sinh ra rung động dữ dội, dẫn đến phụ cận đại địa cùng thành thị, cũng bắt đầu hơi hơi rung động.

Kinh thiên nổ vang, truyền lại ra trên trăm cây số khoảng cách xa!

Trong núi lớn, bụi đất tung bay, mấy đạo mạnh mẽ thân ảnh, tại Diệp Tiêu này mạnh không nói lý một dưới thân kiếm, trực tiếp liền bị đưa lên Tây Thiên!

Phù phù. . . .

Không bao lâu, một đạo nửa tàn thân thể, liền tầng tầng ngã xuống đến Diệp Tiêu trước mặt.

"Phốc phốc ——!"

Hắn hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, cả người sắc mặt, uể oải đáng sợ.

Mặc dù đối phương chỉ có nửa thân thể, Diệp Tiêu cũng có thể nhìn ra được, thực lực của đối phương, là Tiên Thiên Tông Sư!

Khó trách, tại chính mình cái kia kinh khủng một dưới thân kiếm, lại còn có thể may mắn còn sống sót, chẳng qua là bị chặn ngang chặt đứt, mà không có theo những người khác cùng một chỗ yên diệt.

"Nghĩ không ra, Giang Hải thành, lại còn có ngươi cường đại như vậy tồn tại, chúng ta quá bất cẩn!"

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại lại lần nữa âm cười rộ lên.

"Bất quá, ngươi giết chúng ta dễ dàng, có thể này cả tòa núi trong rừng, hết thảy cảm nhiễm Tinh Thú cùng Hổ Trành đâu? Ngươi giết xong sao? Chỉ muốn chạy ra đi mấy cái, liền đầy đủ này xung quanh mấy tòa thành thị chịu được, ha ha ha ha. . . Khụ khụ khụ. . . ."

Núi rừng bên trong, không ngừng truyền đến tích tích thừng thừng thanh âm, đó là Tinh Thú cùng Hổ Trành nhóm tại trốn đi.

Bốn phương tám hướng đều có, chẳng có mục đích.

Diệp Tiêu băng lãnh nghiêm mặt sắc, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Chẳng qua là giờ phút này, một đạo màu vàng nhạt đao mang, tại bên cạnh hắn hình thành, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Mãi đến đầy khắp núi đồi, đều bị Diệp Tiêu đao mang, chiếu rọi thành màu vàng kim.

Lại sau đó, một đạo đao mang bay ra, hai đạo đao mang bay ra, ba đạo đao mang bay ra. . . Cho đến mười vạn đao mang, toàn bộ bay ra.

A

Ngao

Núi rừng bên trong lập tức truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Cái kia là sinh mệnh thể tử vong lúc, không cách nào khống chế, một lần cuối cùng gào thét.

Sau một lát, toàn bộ rừng núi, tất cả thuộc về tại yên tĩnh!

Liền một mảnh lá rụng rơi trên mặt đất thanh âm, đều có thể rõ ràng nghe được.

Tàn phế Tông Sư choáng váng, cả người không dám tin nhìn xem Diệp Tiêu, tràn đầy chấn kinh!

Diệt

Chung vào một chỗ, phô thiên cái địa, mấy vạn tính toán Hổ Trành cùng Tinh Thú, cứ như vậy bị diệt?

Có một phút đồng hồ thời gian sao?

Coi như là Đại Tông Sư, hắn có khả năng mấy chiêu phá hư này rừng núi, nhưng vẫn vẫn sẽ lưu lại đại lượng dấu vết, lại không thể nào làm được toàn diệt chỗ có sinh mệnh.

Bởi vì quá mức phân tán rồi!

Đại Tông Sư cũng không có thực lực kia, hoàn toàn cảm giác, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn sinh mạng thể có bao nhiêu!

Mà trước mắt này một vị, lại chân chân chính chính làm được!

Hắn đến có khổng lồ cỡ nào Tinh Thần lực? Lại phải có cường đại cỡ nào thực lực chiến đấu?

Hắn bực này tu vi, hiếm thấy trên đời, ít nhất, là tàn phế Tông Sư chính mình cả đời bên trong, đều cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy tồn tại a!

Không đúng, không đúng, có vấn đề!

Đối phương tuổi tác, thoạt nhìn còn quá trẻ, gương mặt kia, tuổi trẻ thật giống như trong TV đang hot tiểu sinh, thoạt nhìn nhiều lắm là hai mươi tuổi!

Mà hắn lại có được thực lực cường đại như vậy. . . .

Tàn phế Tông Sư, tuyệt đối không tin, Diệp Tiêu thật chính là hai mươi tuổi, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do. . .

Trong truyền thuyết, làm tu vi đạt đến Thần Tông về sau, liền có thể làm đến phản phác quy chân, thanh xuân mãi mãi.

Trước mắt này một vị. . . Như thế tuổi trẻ, lại mạnh như thế, trời ạ, hắn lại là một vị Thần Tông cường giả!

Thần Tông!

Giang Hải thành lại có một vị Thần Tông tọa trấn!

Bọn hắn vậy mà trêu chọc một vị Thần Tông!

Ngay tại trong đầu của hắn, suy nghĩ lung tung thời khắc, nơi xa một cây đại thụ, đột nhiên phát ra một tiếng vang giòn, ầm ầm ngã xuống đất, đưa hắn từ trong đó giật mình tỉnh lại.

Răng rắc. . . Đăng đăng đăng. . . Ầm ầm ——!

Đại thụ ầm ầm ngã xuống đất, cũng như cuối cùng một gốc rơm rạ, triệt để ép nổ hắn khẩn trương tới cực điểm Tinh Thần lực.

Không

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt trừng trừng, thân thể tâm xuất huyết não vỡ tan, lại bị Diệp Tiêu sống sờ sờ hù chết!

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, Thái Huyền Thiên Cương phát động, tại chỗ khóa lại hồn phách của hắn.

Ánh mắt của đối phương bên trong tuôn ra một cỗ mà mờ mịt, sau đó chuyển hóa làm chấn kinh cùng tuyệt vọng.

"Ngươi. . . Ngươi thậm chí ngay cả linh hồn đều có thể khóa lại?"

Không đợi hắn phản ứng lại, Diệp Tiêu Tinh Thần lực, đã trực tiếp xâm lấn hắn hồn thể, bắt đầu tìm kiếm trí nhớ của hắn.

Sau một lát, Diệp Tiêu chau mày dâng lên, vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng.

"Lại có thể là hắn!"

Lúc này, xa xa đỉnh núi bên trên, đã truyền đến ánh sáng cùng tiếng vang.

"Ở chỗ này, mau tới đây!"

Diệp Tiêu biết, đó là Giang Thành phòng giữ đội tiếp viện đội.

Hắn nhìn một chút nằm trên mặt đất bên trên ngủ say Cố Hải đám người, ánh mắt nhu hòa chút, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền lặng yên không tiếng động tan biến tại tại chỗ.

. . .

Trở lại nội thành, Diệp Tiêu điện thoại lại lần nữa sáng lên.

Phía trên cho thấy mấy cái điện thoại chưa nhận, còn có một cái tin nhắn, có Tần Ngữ Yên, cũng có Ninh Vũ Ngân.

Diệp Tiêu trước cho Ninh Vũ Ngân trở về một chiếc điện thoại.

"Ngươi vừa mới gọi điện thoại cho ta?"

Trong điện thoại rất nhanh truyền đến Ninh Vũ Ngân nhu nhu nhược nhược thanh âm.

"Diệp quản sự, thư viện vừa mới bị tặc, bị người phá hủy hơn phân nửa, chết không ít đồng sự đây."

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại.

Nhanh như vậy, liền động thủ sao?

"Dương chủ quản đâu? Hắn bây giờ còn tại thư viện sao?"

"Mới vừa rồi còn thấy hắn đâu, giống như thụ điểm bị thương nhẹ, lúc này đã không gặp được người. Muốn ta giúp ngài đi tìm hắn sao?"

"Không cần, ngươi chú ý an toàn, không muốn khắp nơi chạy loạn."

"Tốt, ta biết rồi."

Diệp Tiêu vừa mới cúp điện thoại, Tần Ngữ Yên điện thoại liền bấm tiến đến, Diệp Tiêu huy động nghe.

Còn chưa mở miệng, Tần Ngữ Yên bên kia đã mở miệng nói:

"Quá tốt rồi, ông trời phù hộ, ngươi cuối cùng tiếp điện thoại ta. Ta cùng Vãn Vãn đều lo lắng gần chết, Cố Hải bên này còn không có tin tức đâu, trong nháy mắt, thư viện lại xảy ra chuyện."

"Thật có lỗi, vừa mới đang bận."

"Không có việc gì, thư viện xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi khẳng định cũng không tiện. Người không có việc gì liền tốt."

"Tạ ơn quan tâm."

"Làm khách khí như vậy, ta ngược lại có chút ngượng ngùng. Ngươi trước bề bộn."

Được

Hai người cúp điện thoại, Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn một vòng lúc sau, lại không có tìm được chính mình muốn tìm, khẽ thở dài một cái một hơi, chỉ có thể trước lựa chọn về nhà.

Huyễn Lưu Ly ngủ được rất quen, nằm trên ghế sa lon, khóe miệng tràn ra một tia nước miếng, thân thể nho nhỏ, đã trương thành một cái 'Lớn' chữ, in Katy mèo màu hồng phấn nhỏ chăn bông, đã bị nàng đạp đến trên mặt đất, Diệp Tiêu lắc đầu, khom lưng cầm lấy, đang chuẩn bị cho nàng đắp lên, bên tai liền vang lên Huyễn Lưu Ly đang ngủ say nói mớ.

"Hắc hắc hắc. . . Diệp Tiêu, không cần phản kháng, ngoan ngoãn làm thế nào nhà nhân sủng đi! Cho thế nào nhà nắm cái mông mân mê đến, thế nào nhà muốn hung hăng rút nát nó!".