Chương 45: Đốn ngộ, đại tông

Chương 45: Đốn ngộ, đại tông

. . .

Huyễn Lưu Ly theo trong hoảng hốt tỉnh táo lại, vào mắt, là sóng biếc nhộn nhạo nước biển, nóng rực ánh nắng.

Bên người còn không ngừng thổi tới đủ để cho da người da biến thành màu đen gió biển.

Mà nàng, thì là ghé vào một khối nhựa plastic trên bảng.

Huyễn Lưu Ly: "? ? ?"

"Thế nào nhà là đang nằm mơ sao? Không phải tại đánh Diệp Tiêu cái mông sao? Làm sao đến trong biển rộng tới? Xem ra thế nào nhà những ngày này, bị Diệp Tiêu thu thập quá thảm rồi, đều xuất hiện ảo giác! Cả ngày không phải giặt quần áo lau nhà liền là canh cổng, thế nào nhà cũng không phải một con chó! Nào có mèo giữ nhà? Cẩu làm sao bây giờ?

Ai! Được rồi, vẫn là lại ngủ một hồi đi."

Nhắm mắt lại, Huyễn Lưu Ly đang chuẩn bị nhắm mắt tiếp tục híp mắt một giấc, đột nhiên, nương theo lấy thổi phù một tiếng, một hồi sóng biển phun tới, trực tiếp đưa nàng giội thành rơi canh mèo.

Huyễn Lưu Ly triệt để tỉnh táo lại, sau đó trong nháy mắt lông tơ tạc lập.

"Meo ——! Thế nào nhà vậy mà thật đến trên đại dương bao la? Diệp Tiêu đâu? Ghế sô pha đâu? Meo meo meo meo! Cứu mạng a! Thế nào nhà không biết bơi a!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, nghỉ ngơi một đêm về sau, liền thu đến Cố Hải Wechat.

"Lão Diệp, ta trở về, tại nhị viện bên này kiểm tra đâu, không cần lo lắng."

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều kinh hỉ, Cố Hải không có chuyện, là hắn đã sớm biết sự tình.

Thư viện công tác bầy phát tin tức, đóng quán ba ngày, tu sửa thư viện.

Hôm nay bên ngoài mưa rơi lác đác, Diệp Tiêu ra cửa ăn xong bữa bữa sáng, liền mua quả ướp lạnh sữa bò, thẳng đến nhị viện.

Trở về mấy cái phòng giữ đội viên, phòng bệnh đều là đơn độc, bên ngoài hai mươi bốn giờ có mặt khác phòng giữ đội viên trấn giữ, để phòng ngừa trong bọn họ, xuất hiện dị biến tình huống, chỉ có đã kiểm tra về sau, xác nhận không có uy hiếp, mới có thể thả bọn họ đi.

Diệp Tiêu đi vào Cố Hải phòng bệnh thời điểm, Tần Ngữ Yên cùng Lục Vãn Vãn cũng tại, Cố Hải ăn mặc một thân quần áo bệnh nhân, vẫn phải an ủi khóc đỏ lên hai mắt Lục Vãn Vãn.

"Lão bà, ta thật không có sự tình, ngươi xem trên người của ta, ra sân linh bộ kiện đều tốt, liền sợi lông cũng không thiếu. Đừng khóc, nghe lời ~."

Diệp Tiêu đi tới, Lục Vãn Vãn có chút xấu hổ, lập tức quay đầu đi chỗ khác, dùng ống tay áo dính một hồi khóe mắt.

Tần Ngữ Yên đem bên tai rủ xuống phát, trêu chọc đến sau tai, ôn nhu cười một tiếng, lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi cũng tới."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Đem hoa quả sữa bò đặt vào một bên.

"Thế nào? Không có bị thương chứ?"

"Không bị thương, vẫn khỏe, ăn mà mà hương, y sinh kiểm tra đều nói không có việc gì, Vãn Vãn còn không tin, nhất định phải khóc."

"Nàng cũng là lo lắng ngươi. Cũng là ngươi, đi chấp hành nhiệm vụ, không nói một tiếng, liền điện thoại cũng không hướng trong nhà đánh."

"Ta cũng muốn đánh, có thể thời điểm chiến đấu, điện thoại di động của ta liền mất đi, không biết đi chỗ nào, sau này thiết bị điện tử đều bị che giấu tín hiệu, ta thì càng không có cách nào liên hệ."

Diệp Tiêu sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có đi nói cái kia tin nhắn sự tình, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Trước khi đi đều nói cho ngươi, không nên quá sóng, tình huống không đúng liền chạy trốn. Kết quả ngươi còn có thể đưa di động làm mất rồi."

"Ta nào biết được hung hiểm như thế? Bất quá lần này may mắn mà có chúng ta Giang Hải thành vị kia cao nhân, nếu không phải hắn ra tay, ta thật là liền không về được."

"Cũng xem như ngươi vận khí tốt."

Lúc này, Lục Vãn Vãn có chút buồn nôn, Tần Ngữ Yên lo lắng nói:

"Ta mang Vãn Vãn đi xuống xem một chút, các ngươi hai cái tại đây trò chuyện."

Tốt

Hai nữ sau khi đi, Cố Hải thần thần bí bí nói:

"Lão Diệp, vừa rồi hai người bọn họ tại đây, ta khó mà nói. Ngươi đoán xem, ta thời khắc sắp chết, nghe được cái gì?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không biết."

"Nói ra dọa ngươi nhảy một cái, thanh âm của ngươi!"

"Đầu óc ngươi tú đậu?"

Diệp Tiêu một mặt im lặng, Cố Hải thì là cười hắc hắc.

"Đó cũng không phải là? Ta lúc ấy Tinh Thần lực đều bị lây bệnh, ý thức mơ hồ! Nhưng ta người nào thanh âm đều không có nghe nhầm đến, Vãn Vãn cũng tốt, cha mẹ ta cũng tốt, thậm chí là Hồng Lãng Mạn A Lệ thanh âm ta đều không nghe thấy, liền nghe đến ngươi!

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ta đối với ngươi, vậy thì thật là huynh đệ tình thâm, tình sâu như biển, biển. . . Ngược lại ngươi ở ta nơi này, có thể là so thân huynh đệ còn thân hơn!"

"Đừng làm buồn nôn như vậy được không? Ta nghe ác tâm."

"Sợ cái gì, Hải ca ta lấy hướng như thường, ta chính là ôm ngươi đi ngủ, đều sẽ không trúng vào ngươi một thoáng."

"Cút đi."

"Ha ha ha ha. . . ."

Cười trong một giây lát, Cố Hải ngữ khí, bắt đầu có chút trầm muộn, hốc mắt hơi đỏ lên.

"Lão Diệp, đừng thấy lạ, ta nghẹn đã nửa ngày, không nói điểm mê sảng làm khôi hài, ta sợ ta nhịn không được."

Diệp Tiêu không nói thêm gì, hắn biết Cố Hải nội tâm, thừa nhận áp lực lớn đến mức nào, vừa mới mặt ngoài xốc nổi, tất cả đều là tại che giấu.

Dù sao, hắn không chỉ là theo Diêm Vương điện đi một lượt, còn tổn thất mấy cái đồng đội.

"Có thuốc lá không?"

"Vừa mới mua cho ngươi hoa quả trong túi ẩn giấu hai trong hộp hoa."

"Vẫn là ngươi hiểu ta, biết bệnh viện không cho hút thuốc, giúp ta nhét vào hai hộp."

Cố Hải xuất ra hộp thuốc lá, thế nhưng suy nghĩ một chút, lại đem khói thả trở về.

"Lão Lý ưa thích hút thuốc, hắn vì bảo hộ ta, bị Hổ Trành cùng Tinh Thú xé nát, ta hút thuốc có lỗi với hắn."

Hắn lau khóe mắt, tiếp tục mở miệng nói:

"Không sợ ngươi chê cười, lúc kia, ta quần đều nước tiểu ướt.

Tại tham gia nhiệm vụ trước kia, ta coi là cùng trên TV diễn những cái kia không có gì lớn khác biệt, thật sự là gặp, mới biết được trong đó hung hiểm.

Ta lúc ấy liền suy nghĩ, ta nhiều năm như vậy, nếu là không lãng phí thời gian, thật tốt tu luyện, tu vi của ta, nói thêm thăng hai ba tầng, thời điểm chiến đấu, ta nhiều ít cũng có thể bảo hộ một hai người đồng bạn, không đến mức thành vì người khác chướng ngại vật, kéo người khác chân sau.

Có thể hiện thực chính là, ta quá phế vật. Không chỉ không có ra bao nhiêu lực, còn nắm Lão Lý hại chết.

Người đáng chết, là ta."

"Sống sót liền tốt."

Diệp Tiêu trấn an một câu, Cố Hải lại là lắc đầu, lau nắm nước mũi, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia, Diệp Tiêu trước kia không có ở trên người hắn thấy qua thành thục.

"Ta trước kia tổng nghĩ mãi mà không rõ, toàn cầu phòng giữ đội, mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết! Nhưng đại gia vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên gia nhập phòng giữ đội, vì sao? Mưu đồ gì?

Có thể hiện tại, ta hiểu được.

Phòng giữ đội, phòng giữ đội, chính là vì thủ hộ mà ra đời.

Chính là bởi vì có phòng giữ đội, mới có dân chúng An Ninh, chúng ta thân bằng hảo hữu, con cháu của chúng ta hậu đại, mới có thể một mực yên ổn sinh tồn cũng kéo dài tiếp!

Ta hơn hai mươi, không thể lại không lý tưởng.

Lão Diệp, ta chuẩn bị đi thi đặc huấn doanh, ta phải thật tốt tu luyện, làm bảo vệ quốc gia chân nam nhân!"

"Đặc huấn doanh, hết sức khổ."

"Ta đây cũng muốn tham gia! Ta có lão bà, có hài tử, ta phải vì cái thế giới này cống hiến một phần lực! Chỉ cần chúng ta những nam nhân này, đều tận lực, lão bà cùng hài tử, mới có thể an ổn sinh hoạt!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đã ngươi có này phần quyết tâm, ta đây chúc ngươi thành công."

"Tạ ơn. Bất quá chuyện này, ngươi trước đừng tìm Vãn Vãn nói, ta sợ nàng không đồng ý."

"Yên tâm."

Hai người lại hàn huyên vài câu  chờ đến Tần Ngữ Yên cùng Lục Vãn Vãn trở về, Diệp Tiêu mới vừa cáo từ rời đi.

Đi ra bệnh viện, tí tách tí tách mưa nhỏ còn tại dưới, Diệp Tiêu không có thi triển linh khí hộ thể, chậm rãi cất bước, mặc cho nước mưa ướt nhẹp tự thân quần áo.

Cố Hải, khiến cho hắn cái kia vốn là vô pháp đột phá đại tông bình cảnh, không hiểu có chút buông lỏng.

Võ đạo ý nghĩa là cái gì?

Mạnh lên, lại vì cái gì?

Vì thú vị?

Vì danh khí?

Vì hiển lộ rõ ràng chính mình mạnh mẽ, nhường vạn chúng thần phục?

Không

Này chút đều không phải là.

Một cỗ vô danh gợn sóng, theo Diệp Tiêu trên thân, chậm rãi bắt đầu khuếch tán. . . ..