Chương 46:  tâm ma

Chương 46:  tâm ma

Võ đạo bản chất là mạnh lên, vô hạn mạnh lên, cũng không phải là vì xâm lược.

Là vì tại có người khi dễ chính mình lúc, có thể thủ hộ tôn nghiêm của mình.

Là vì tại thân nhân bằng hữu nguy nan lúc, có thể thủ hộ an toàn của bọn hắn.

Võ đạo nếu như không có một cái kiên trì bền bỉ ý nghĩa để duy trì, trở nên mạnh hơn, cũng cuối cùng bất quá như là một thanh thượng hạng bảo kiếm, chẳng qua là luân vì trong tay người khác công cụ mà thôi.

Sâu kiến vì cả một tộc bầy sinh tồn  có thể khiêng nổi so tự thân nặng mấy lần đồ vật.

Võ giả, cũng vì một cái tín niệm  có thể phóng xuất ra siêu việt nhân loại tự thân cực hạn năng lượng!

. . .

Một cỗ lại một cỗ năng lượng, theo Diệp Tiêu trên thân, dần dần phóng xuất ra, nước mưa đã không thể tới gần người, bảo trì tại một cm bên ngoài, sau đó là một mét, hai mét, mười mét, trăm mét, ngàn mét. . . .

Một đạo vô hình lĩnh vực tường khí, tại trong lúc vô hình, liên tục không ngừng hình thành cũng khuếch tán.

Không bao lâu, chung quanh một chút bước nhanh hành tẩu người đi đường, không khỏi dồn dập dừng chân.

"Ai! Làm sao không mưa rồi?"

"Đúng a, mưa làm sao đột nhiên ngừng? Ngoài hai cây số còn đang đổ mưa đây."

Sau một lát, Diệp Tiêu ngừng chân ngẩng đầu, một đạo so với trước càng thêm khí thế cường đại, tại trong chớp mắt bạo phát đi ra, trực tiếp phóng lên chín tầng trời, đem trọn cái trên bầu trời mây mưa, đều cho đánh văng ra, tốc độ cao hướng phía thành thị bốn phía lui lại.

Ánh nắng ra tới, vung vãi tại Diệp Tiêu trắng nõn gương mặt bên trên, chân trời xuất hiện một đạo cầu vồng, phá lệ mỹ lệ, dẫn tới không thiếu nữ hài tử, ngừng chân chụp ảnh phát bằng hữu bầy.

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, đắm chìm trong đột phá trở thành đại tông trong cảm giác.

Ra ngoài ý định bên ngoài, hắn cũng không có bao nhiêu vui sướng.

Có lẽ, đột phá đến đại tông về sau, liên tâm cảnh cũng sẽ đi theo sinh ra giống nhau tăng lên, hay hoặc là nói, là tâm cảnh tăng lên, kéo theo tu vi tiến giai!

Tóm lại, trở thành đại tông về sau, tâm tính của hắn, phảng phất so với trước đó, càng thêm thành thục rất nhiều.

Trước đó hắn xuyên qua tới, cũng bởi vì ốm đau tra tấn, sớm tử vong, vì vậy tâm tính liền đã siêu việt người đồng lứa quá nhiều, hiện nay, tâm tính của hắn, đã đã cường đại đến một cái, người thường chỗ không thể nào hiểu được cấp độ.

Thái Huyền Thiên Cương phát động, Đại Tông sư cấp bậc Tinh Thần lực, trực tiếp liền che giấu người chung quanh thị giác cùng tư tưởng, tại thời khắc này, Diệp Tiêu sẽ cùng tại tại trong ánh mắt của bọn hắn biến mất một dạng.

Bất luận là dụng cụ điện tử, còn là sinh vật ánh mắt, giác quan. . . Đều không thể bắt được Diệp Tiêu, dù cho Diệp Tiêu liền đứng ở trước mặt hắn, mặt dán vào mặt.

Tinh Thần lực khuếch tán về sau, trước đó Tinh Thần lực không đủ, mà vô pháp tinh diệu dò xét rất nhiều nơi, mấy người, hiện tại, toàn bộ đều rõ ràng đến cực điểm, giống như Diệp Tiêu tại Giang Hải thành mỗi một chỗ, đều thả camera một dạng.

"Thế mà tại đây bên trong."

Nhàn nhạt phun ra một câu, Diệp Tiêu nhấc chân bước ra, hướng phía Giang Hải ngoài thành đại giang đi đến.

Lần này, hắn đã không phải là chân đạp đất mặt, mà là huyền không, đạp không mà đi!

Thật giống như, cái kia trong không khí, có từng đạo vô hình cầu thang một dạng, chống đỡ lấy hắn tiến lên.

Đây là Đại Tông Sư hai cái dấu hiệu chi  — — ---- bay lượn!

Một cái khác tiêu chí thì là công kích kèm theo Tinh Thần lực.

Tốc độ của hắn, so với trước đó càng nhanh.

Trước đó, Diệp Tiêu thân ảnh, cẩn thận dùng mắt thấy, còn có thể thấy một vệt tàn ảnh, nếu như đứng ở trên không, dùng rộng sừng ánh mắt đến xem, càng có thể bắt được.

Thật giống như tốc độ kéo đến cực hạn Bugatti, vẫn như cũ vô pháp đào thoát nhân loại thị giác chưởng khống.

Hiện tại. . . Người bình thường đã hoàn toàn vô pháp dùng tự thân ánh mắt bắt hắn, ngũ phẩm trở lên võ giả, cũng chỉ có thể cùng Diệp Tiêu chui vào đại tông trước đó, nhìn hắn những người bình thường kia một dạng, thấy một vệt tàn ảnh.

Trừ phi là Tông Sư phía trên, bằng không, căn bản không có khả năng thấy rõ ràng hắn hành động quỹ tích.

Mà lại, coi như là thấy được thì thế nào?

Không phải đại tông, căn bản theo không kịp động tác của hắn, thấy được, cũng không làm nên chuyện gì.

Diệp Tiêu đạp theo gió mà đến, cuối cùng rơi xuống bờ sông, xa xa, liền có thể thấy sông trên đê, ngồi một đạo có chút cô đơn cùng thân ảnh cô độc, đốt một xấp tiền giấy, mang trường kiếm, lộ ra phá lệ tịch liêu.

Diệp Tiêu chậm rãi đi lên trước, đối phương quay đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười, là thư viện chủ quản, Dương Chính Nghĩa.

"Quả nhiên không hổ là ngươi, lại có thể tìm tới ta."

Lúc này Dương chủ quản, không có mặc bình thường âu phục, mặc là tơ lụa áo dài, hơn một trăm năm trước kiểu dáng, quần áo là mới tinh, nhưng phía trên thêu công, rõ ràng cấp bậc không tầm thường.

Bình thường người, thậm chí có thể nói, một cái Tông Sư, cũng không dễ dàng xuyên này một thân thêu công tinh đẹp đến mức tận cùng tơ lụa áo dài.

"Cố Hải tin nhắn, là ngươi để cho người ta phát cho ta a?"

"Không sai."

"Lấy đi ngải ngươi vương địa đồ, cũng là ngươi?"

Dương Chính Nghĩa không nói gì, nhưng có đôi khi, yên lặng cũng đã là tốt nhất trả lời.

"Dưới trời sao truyền thuyết, ghi lại Thần Tông cùng đại tông bên trong, có một người chính là ngươi a?"

"Ta có thể cảm nhận được, trên người ngươi có Tinh Thú khí tức, nhưng ngươi không phải Hổ Trành, đối ta cũng không có địch ý. Chẳng qua là, vì cái gì, yếu hại nhiều người như vậy đâu?"

Dương Chính Nghĩa ực một hớp rượu, vò rượu rõ ràng rất già, trong không khí tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi rượu.

"Hơn một trăm năm trước, chư châu làm loạn, dẫn dắt Tinh Thú, nguy hại Cửu Châu.

Loạn thế tang thương, Cửu Châu tứ bề báo hiệu bất ổn.

Mà Giang Hải thành, có một cái kẻ ngu đạo trưởng, mang theo các đồ đệ của mình, xuống núi trừ ma.

Cuối cùng, hắn tự thân ngã xuống, các đồ đệ cũng từng cái thân hãm Hoàng Tuyền.

Trận chiến kia, đạo trưởng cùng các đồ đệ của hắn, bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, cuối cùng cuối cùng thành công trấn áp ngải ngươi vương.

Nhưng buồn cười là, phía trên vì tăng lên Giang Hải thành chờ mấy tòa thành thị linh khí, vậy mà không có chém giết ngải ngươi vương, ngược lại là đem ngải ngươi vương tách ra phong ấn, dùng tinh lực của nó, tới tẩm bổ mấy tòa thành thị linh khí.

Dùng mạnh mẽ Tinh Thú, tới tẩm bổ thành thị linh khí, tại toàn thế giới mặc dù có rất nhiều, lại là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sự tình, cho nên, đám kia các đạo sĩ sự tích, thậm chí liền chân thực ghi chép đều không cho phép có.

Tiểu Diệp, ngươi nói đám kia đạo sĩ ngốc hay không ngốc?

Vô ích chết rồi, liền cái danh đô không có lưu lại."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Là rất ngốc, nhưng ta cảm thấy ngươi càng ngốc."

"Vì sao?"

"Nếu ta là ngươi, ai dám lấn ta, dù cho địa vị hắn lại tôn sùng, thực lực mạnh hơn, ta cũng sẽ giết sạch cả nhà của hắn.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Những cái kia nhường ngươi không vừa lòng, người có quyền thế ngươi không dám đụng vào, hại chết nhiều như vậy người bình thường, cùng thứ hèn nhát khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Chính Nghĩa cười cười.

"Lại không nói năm đó, nếu như không phải chúng ta trấn áp ngải ngươi vương, Giang Hải thành còn không biết muốn chết bao nhiêu người.

Liền vẻn vẹn nói những năm này, Giang Hải thành nhận ngải ngươi vương tẩm bổ, linh khí tăng nhiều, hết thảy tại Giang Hải thành nhân loại, đều là người được lợi, làm sao có thể xem như vô tội?

Ta dùng máu tươi của bọn hắn, tới phục sinh ngải ngươi vương, cũng xem như Giang Hải thành, cho ta cái môn này hi sinh đích sư tôn, cùng với rất nhiều sư huynh đệ đền bù tổn thất.

Đây là bọn hắn hẳn là trả giá hiến tế!"

Dứt lời, sắc mặt của hắn, dần dần âm lãnh xuống tới.

"Hơn một trăm năm, mỗi một đêm, ta đều sẽ làm cùng một cái ác mộng, mơ tới sư tôn ta cùng các sư huynh đệ, tại trong địa ngục cầu ta vì bọn họ báo thù, chém giết ngải ngươi vương!

Ta chờ hơn một trăm năm, mới chờ cho tới hôm nay!

Coi như là nắm toàn bộ Giang Hải thành người, toàn bộ hiến tế, ta cũng sẽ không tiếc!".