Chương 47: Càng này đường người, giết không tha

Chương 47: Càng này đường người, giết không tha

"Ngươi đã nhập ma. Tháng ngày, là về sau qua, mà không phải nhìn về phía trước."

"Tháng ngày là về sau qua. . ."

Dương Chính Nghĩa nỉ non một câu, thấy mặt nước đã bắt đầu lên vòng xoáy, lại lắc đầu.

"Ta đã trở về không được! Không giết ngải ngươi vương, vi sư tôn cùng đồng môn báo thù, ta không sớm thì muộn sẽ đem mình bức điên.

Ngươi đi đi, đây không phải ngươi có thể tham dự chiến đấu, lưu tại nơi này, ngươi sẽ chết."

Diệp Tiêu không tiếp tục mở miệng.

Chưa trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

Đây là hắn rất sớm đã hiểu được một cái đạo lý.

Tựa như kiếp trước, có rất nhiều người tổng sẽ hỏi:

"Ngươi sinh mệnh đều nhanh không có, vì cái gì bất dũng dám vui sướng qua tốt còn lại mỗi một ngày đâu?"

Nếu để cho bọn hắn mỗi ngày tiếp nhận trị bệnh bằng hoá chất mang tới ác tâm, nôn khan, rụng tóc. . . Chịu đựng ốm đau mỗi thời mỗi khắc mang tới thân thể cơ năng giảm xuống, thần kinh đau đớn, cùng với không ngừng tới gần tử vong, nhìn xem sinh mệnh đếm ngược hoảng sợ.

Bọn hắn. . . Lại có mấy cái có thể như chính mình khuyên người lúc nói như vậy, dũng cảm vui sướng qua tốt mỗi một ngày?

Nhưng hắn tuyệt sẽ không tán đồng Dương Chính Nghĩa, bởi vì hắn, hại chết hoặc là gián tiếp hại chết nhiều như vậy vô tội người bình thường, đem bọn hắn biến thành Hổ Trành, người nhà của bọn hắn nên làm cái gì?

Bọn hắn vô lực phản kháng, tựa như Dương Chính Nghĩa vô lực phản kháng hắn nói tới những người kia!

Có thể Dương Chính Nghĩa trong lòng cũng có thiện, hắn đã từng tham dự chém giết ngải ngươi vương, cứu vớt lê dân bách tính, chỉ nhiều không ít.

Người nào lại đi còn ân tình của hắn rồi?

Người nào lại đi tìm hiểu hắn tại cái kia một trận đại chiến bên trong trả giá cùng bi thống?

Làm một cái cứu vớt vô số người đại anh hùng, cuối cùng biến thành tội phạm giết người, sai đến cùng tại người nào trên thân?

Vẫn là ai cũng có lỗi?

Người nào lại dám nói, Dương Chính Nghĩa không có tư cách, đạt được này tha thiết ước mơ, cùng ngải ngươi vương báo thù cuộc chiến?

Hắn Diệp Tiêu, chung quy không phải một cái Chấp Pháp giả, không có tư cách đi thẩm phán Dương Chính Nghĩa.

"Trước lúc rời đi, ta muốn hỏi một vấn đề cuối cùng. Tại sao phải dùng Cố Hải tới dẫn dắt rời đi ta? Dùng tu vi của ngươi, hẳn là còn không đến mức quan tâm ta đi?"

Dương Chính Nghĩa cười cười.

"Ngươi nói ta tự mình đa tình cũng tốt, nói ta giả nhân giả nghĩa cũng được.

Ta nhìn ngươi, thật giống như thấy được đã từng chính ta, ngươi cùng ta lúc còn trẻ rất giống, không có tiếng tăm gì, ưa thích một người lặng lẽ tu luyện.

Nhưng ngươi so với ta mạnh hơn, còn trẻ như vậy, liền đã tu luyện đến Tông Sư chi cảnh.

Tương lai, nói không chừng có thể trở thành nhân tộc đỉnh phong một vị chí cường giả!

Ta không nỡ bỏ ra tay với ngươi!

Ta hận chính là phía trên, là ngải ngươi vương, ta không hận ngươi, cũng không đáng giận tộc.

Ta không có thể vì mình báo thù, mà hủy đi nhân loại một ngôi sao đang mới nổi!

Chẳng qua là. . . Hi vọng ngươi đừng đi ta lối cũ, người nhiều ít vẫn là hẳn là tự tư một chút, quên mình vì người, cuối cùng rồi sẽ bức điên chính mình."

Diệp Tiêu phun ra một ngụm trọc khí, đạt được đáp án về sau, quay người rời đi, mấy cái chớp mắt, người đã trải qua tan biến tại bờ sông.

Nhưng, ngay tại hắn rời đi bờ sông trong nháy mắt đó, một đạo dài ngàn mét đao mang, như thần hàng trước khi, hung hăng rơi xuống tại bờ sông.

Oanh

Nương theo lấy một thân kịch liệt nổ vang, mặt đất bị oanh mở một đạo dài ngàn mét to lớn vết đao.

Diệp Tiêu thanh âm, lập tức từ phía sau truyền đến.

"Giang Hải thành là ta sinh hoạt địa phương, nơi này có bạn chí thân của ta, ta không hy vọng bất luận cái gì người, lại phá hư Giang Hải thành An Ninh.

Ngươi cũng tốt, ngải ngươi vương cũng được. Càng này đường người, giết chết bất luận tội!"

Dương Chính Nghĩa sững sờ, chợt dở khóc dở cười.

"Tiểu tử thúi này, vẫn rất có tính tình. Một cái tiểu tông sư, còn dám đối ta đường đường đại tông nói như vậy, ngươi cho rằng ngươi là Đại Tông Sư sao?"

Bất quá sau khi mắng, sắc mặt của hắn, liền dần dần bắt đầu ngưng trọng lên, bởi vì trên mặt sông vòng xoáy, càng lúc càng lớn, đường kính đã bắt đầu lan tràn ra hơn một trăm mét khoảng cách, cơ hồ đi vào bên bờ.

Ầm ầm ——!

Trên trời trong lúc đó hạ xuống một đường to lớn sét đánh, vô số mây đen tốc độ cao tụ tập, đem bầu trời bao phủ, bầu trời trong xanh, trong nháy mắt liền biến đến giống như đêm tối một dạng.

Võ đạo trong học viện, đang cùng Phác Kiếm Sinh so chiêu Tần Thánh Long, ngừng động tác trong tay, nhìn lên trên bầu trời dị tượng, vẻ mặt viết đầy ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra? Sắc trời làm sao lại biến thành cái dạng này? Còn có vừa mới cái kia một đạo đao thanh, là chuyện gì xảy ra?"

Phác Kiếm Sinh cũng là sắc mặt nghiêm túc xem hướng lên bầu trời.

"Thiên sinh dị tượng, sợ là muốn có đồ vật gì ra tới."

Thư viện Âu Dương Vân bên trong, tốc độ cao bay vọt đến mái nhà, ngắm nhìn bờ sông, không bao lâu, Giang Hải thành thủ chuẩn bị đội tổng chỉ huy Nam Cung Linh, cũng tới đến bên cạnh nàng.

"Cái này khí thế, chỉ sợ tu vi của đối phương, đã đạt đến đại tông cảnh giới! Là ai?"

Âu Dương Vân bên trong, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta vừa mới tra được, thư viện bị cướp, bị mất một phần cực kỳ trọng yếu văn bản tài liệu. Ngải ngươi vương địa đồ!"

Nghe được ngải ngươi vương địa đồ mấy chữ này, Nam Cung Linh sắc mặt, trong nháy mắt nhịn không được sợ run cả người.

"Ngải ngươi vương? Liền là khi còn bé, thế hệ trước nhóm truyền miệng, lớn thú tai thời kì, xâm lược Giang Hải thành Thần Tông cấp bậc Tinh Thú, ngải ngươi vương?"

"Liền là hắn! Trận chiến kia, Giang Hải thành cao nhân, đem hắn trấn áp, thế nhưng cũng không có giết chết hắn, mà là đem hắn chia cắt trấn áp ở chung quanh mấy tòa thành thị, Giang Hải thành cũng có một bộ phận, dùng tới cải thiện chúng ta thành thị linh khí.

Thế nhưng, mặc dù này phục sinh chẳng qua là một bộ phận, thực lực cũng sẽ không rất yếu, ít nhất, không thể so với một cái đại tông yếu!"

"Ừng ực!"

Nam Cung Linh nuốt nước miếng một cái.

"Vậy còn không mau điểm an bài thị dân chuyển di?"

Âu Dương Vân bên trong nhìn hắn một cái.

"Làm sao chuyển di? Đại tông vừa ra, coi như nhường ngươi chạy trước một canh giờ, ngươi lại có thể chạy trốn được sao?"

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy ngồi chờ chết?"

"Hẳn là không đến mức, ta có thể cảm giác được, nơi đó, còn có một vị nhân loại đại tông khí tức! Có lẽ là chúng ta Giang Hải thành vị kia tuyệt thế đao khách, hay hoặc là, là vị nào Kiếm đạo đại sư.

Chỉ có thể khẩn cầu ông trời phù hộ."

. . .

Chỉnh tòa thành thị, rất nhanh vang lên một hồi tiếng cảnh báo.

"Giang Hải thành hết thảy thị dân xin chú ý, kiểm trắc đến khí trời ác liệt biến hóa, xin tất cả thị dân, tận nhanh về nhà, không muốn ở bên ngoài lưu lại."

Bờ sông, nương theo lấy 'Xoẹt xẹt' một tiếng vang thật lớn, một tia chớp, chui vào cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Một giây sau, một cỗ khí thế kinh khủng, liền cấp tốc từ trong đó bay lên.

"Ha ha ha ha. . . Hơn một trăm năm, bổn vương, cuối cùng ra đến rồi!"

Tại hưng phấn hò hét bên trong, một đạo thân cao vượt qua hai mét, đỉnh đầu hai cái cứng cáp dê rừng lớn sừng tráng hán, theo đáy sông bay ra, đứng ngạo nghễ trời cao.

Tia chớp xé rách trường không, rơi vào cơ thể của hắn bên trên, bổ ra tới một đạo điện tia lửa, nhưng lại chưa đem hắn thương hại một chút.

Hắn vỗ vỗ ngực còn sót lại tia lửa Tinh, tầm mắt rơi vào bờ sông một bên Dương Chính Nghĩa trên thân, hơi hơi nhíu mày.

"A? Là ngươi, tiểu đạo sĩ? Nghĩ không ra vừa mới ra tới, liền gặp người cũ, có chút ý tứ."

Dương Chính Nghĩa đem rượu trong vò rượu, uống một hơi cạn sạch, ném đi vò rượu, quơ lấy sau lưng trường kiếm, thân thể chậm rãi bay lên không.

Ánh mắt bên trong, để lộ ra đạo đạo hàn mang.

"Hơn một trăm năm, ngươi sống đủ lâu. Ta đến tiễn ngươi xuống địa ngục!".