Chương 48: Ta tức là thần

Chương 48: Ta tức là thần

"Giết ta? Ngươi có tư cách kia sao? Trăm năm trước, ta một quyền kia, hẳn là chặt đứt kinh mạch của ngươi đi? Mặc dù không biết ngươi là dùng cái biện pháp gì chữa trị thương thế, nhưng. . . Muốn theo ta đấu, ngươi còn kém xa lắm đây."

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút."

Cả hai đối lập lẫn nhau, trong không khí mùi thuốc súng cấp tốc tràn ngập cùng bốc lên.

Tia chớp hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, bởi vì mây đen ngưng tụ quá nhiều, dẫn đến thời tiết sinh ra biến hóa, vừa mới ngừng mưa nhỏ, qua trong giây lát trở nên càng lớn!

Ầm ầm ——!

Làm một tia chớp tại giữa hai người bổ ra, liền như trọng tài thổi lên huýt sáo.

Dương Chính Nghĩa tâm niệm vừa động, sau lưng trường kiếm, tự động ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, trong không khí phát ra một hồi ông minh chi thanh.

Ông

Bén nhọn chói tai.

Ba thước Thanh Phong, hóa thành một tia chớp điện quang, lao thẳng tới ngải ngươi vương mặt.

Ngải ngươi vương ánh mắt híp lại, mặc dù lời nói lỗ mãng, nhưng đánh lên đến lại không có chút nào khinh thị.

Hai tay của hắn đều xuất hiện, bầu trời Lôi Vân hạ xuống hai đạo lôi điện, tại hắn lòng bàn tay tạo thành hai đạo lôi điện cầu.

Lôi điện cầu cùng ba thước Thanh Phong chạm vào nhau, lúc này bộc phát ra một đạo cuồn cuộn gợn sóng, tại toàn bộ Giang Hải vùng trời quét ngang ra.

Cái kia mãnh liệt mưa sa, vậy mà tại thời khắc này, bị sống sờ sờ cắt ra, tiếp theo lại lần nữa hướng phía dưới thành thị vung vãi.

Bảo kiếm xoay tròn đảo bay trở về, đang vào Dương Chính Nghĩa trong tay, hắn đạp chân xuống, một vòng sóng gợn vô hình khuếch tán ra đến, thân ảnh chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

"Ngươi cái môn này, duy nhất có thể xem, cũng chính là điểm này mà thân pháp."

Ngải ngươi vương hừ lạnh một tiếng, hai tay trong không khí tốc độ cao chắp tay trước ngực, hấp dẫn trên bầu trời lôi điện cấp tốc tụ tập, hình thành một tia chớp lồng giam, đưa hắn một mực khóa ở trong đó, phòng ngự chung quanh công kích.

Sau một lát, ngải ngươi vương phía sau lưng, trong lúc đó truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang, lôi điện lồng giam bị phá ra, ngải ngươi vương quay người chính là một quyền, cái kia lồng giam bên trên lôi điện, toàn bộ đều bị hấp thụ đến trên nắm tay.

Ra quyền chớp mắt, bảo kiếm cũng đâm tới ngải ngươi vương trên nắm tay.

Lôi điện cùng kiếm khí lực lượng, lại một lần chạm vào nhau, mà lại so với vừa rồi, bùng nổ càng mạnh!

Sóng xung kích trực tiếp liền đem hai người đánh văng ra, ngải ngươi vương thân thể, bị xuyên thủng ra mấy cái lỗ máu, mà Dương Chính Nghĩa áo cũng bị phá hủy, trên thân bị lôi điện đốt cháy khét không ít.

Có thể là  khiến cho người thấy ngạc nhiên là, thân thể của hắn, vậy mà cũng giống ngải ngươi vương một dạng, tốc độ cao chữa trị.

Làm thương thế trên người hắn, chữa trị hoàn tất về sau, xương sườn vị trí một mảnh, thì là trắng lóa như tuyết, còn mọc ra tinh khiết bộ lông màu trắng, cùng ngải ngươi vương da trên người giống như đúc.

Ngải ngươi vương khẽ giật mình, chợt cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha. . . Bổn vương liền đang nghi ngờ đâu, năm đó ngươi trúng bổn vương một cái Lôi Minh quyền, rõ ràng hẳn là chống đỡ không lâu như vậy, làm sao còn có thể sống hơn một trăm năm thật tốt. Vấn đề tình cảm tại đây bên trong, ngươi thế mà cấy ghép bổn vương tế bào! Khó trách, bổn vương vừa mới cũng cảm giác trên người ngươi khí tức không đúng lắm, có loại Tinh Thú khí tức."

Dương Chính Nghĩa vẻ mặt đạm mạc nói:

"Chỉ cần có thể giết ngươi, làm cái gì, cũng không đáng kể."

"Hài hước, dùng bổn vương tế bào, mới dùng kéo dài tính mạng ngươi, có cái gì mặt tại bổn vương trước mặt hung hăng càn quấy!"

Dương Chính Nghĩa lại lần nữa khu trên thân kiếm trước.

"Nếu như là trạng thái toàn thịnh ngươi, ta đích xác đánh không lại ngươi. Nhưng bây giờ, ngươi chẳng qua là trong đó một đạo phân thân, chỉ có Tiên Thiên tứ phẩm, Đại Tông Sư lực lượng. Giết ngươi, vẫn là không thành vấn đề."

Ngải ngươi vương nhẹ hừ một tiếng, lại lần nữa nghênh tiếp.

Cả hai trên không trung, một giây bên trong, giao thủ vượt qua trăm lần.

Năng lượng kịch liệt rung động, bắn ra đạo đạo công kích, rơi vào sông đê hai bên bờ, nổ ra tới một đạo lại một đạo hố sâu.

Giang Hải thành bên trong Tần Thánh Long chờ ba vị Tông Sư, cảm nhận được bên này bùng nổ khí tức, cho dù là cách xa nhau trăm dặm, cũng không nhịn được thấy một hồi tim đập nhanh.

Thật là đáng sợ!

Cái này là đại tông ở giữa chiến đấu sao?

Hai người trên đỉnh đầu, phong vân đều bị quấy động.

Một chút tránh trong nhà người trẻ tuổi, đều dồn dập bắt đầu đối bầu trời đập cận thị nhiều lần, phát đến trên mạng đi.

Trên mạng lập tức liền nhấc lên một hồi to lớn thảo luận nhiệt triều.

"Ta Thiên, đây là nơi nào đại lão? Đánh thiên địa dị tượng đều đi ra!"

"Gió nổi mây phun, đây là Đại Tông Sư a? Ngoại trừ Đại Tông Sư, là đánh không ra dạng này gợn sóng!"

"Giang Hải thành như thế điêu sao? Liền đại tông đều có?"

. . .

Trên chiến trường, trăm chiêu qua đi, Dương Chính Nghĩa lợi dụng đúng cơ hội, kiếm như Độc Long, lấy cực kỳ xảo trá góc độ, trong nháy mắt xuyên thủng ngải ngươi vương lồng ngực, cương khí điên cuồng quán chú, trong khoảnh khắc đem ngải ngươi vương nội tạng xé nát.

"Phốc phốc."

Ngải ngươi vương phun ra một ngụm máu tươi, xối tại Dương Chính Nghĩa trên mặt, khiến cho hắn trở nên giống như là ác quỷ khủng bố.

"Ngươi ——! Kiếm pháp của ngươi. . . Vậy mà tăng lên tới mạnh mẽ như thế mức độ?"

Dương Chính Nghĩa băng lãnh nghiêm mặt sắc.

"Ngươi cho rằng, ta này hơn một trăm năm, có nhàn rỗi sao? Sư tôn ta kiếm pháp, đã bị ta luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, chính là vì hôm nay! Giết ngươi!"

Ngải ngươi vương hai tay Bão Kiếm, vẻ mặt bên trên tràn đầy tuyệt vọng.

"Đáng chết! Bổn vương vậy mà cắm ở ngươi bực này nho nhỏ kiến hôi trong tay! Bổn vương. . . Không cam tâm a!"

"Yên tâm, ngươi mặt khác phân thân, chẳng mấy chốc sẽ tùy ngươi mà đi."

Dứt lời, Dương Chính Nghĩa chuẩn bị rút kiếm, đem ngải ngươi vương thân thể, triệt để chém vỡ, ngăn chặn hắn hết thảy sinh cơ.

Nhưng mà, ngay lúc này, hắn lại đột nhiên phát hiện, chính mình vô pháp rút ra bảo kiếm.

Một cỗ cảm giác xấu, đột nhiên ở giữa trong lòng hắn bay lên.

Quả nhiên, ngẩng đầu lên thời điểm, ngải ngươi vương cái kia trào phúng sắc mặt, vừa vặn đập vào mi mắt.

"Đùa ngươi chơi đâu, ngu ngốc! Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, bằng ngươi này một ít bé nhỏ thực lực, liền có thể giết bổn vương a?

Coi như bổn vương trở nên yếu đi, cũng không có nghĩa là ngươi mạnh lên a!

Ngớ ngẩn!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngải ngươi Vương Mãnh nhưng ra tay, Chưởng Tâm Lôi điện, ở giữa Dương Chính Nghĩa lồng ngực.

Phanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, trong khoảnh khắc đem Dương Chính Nghĩa lồng ngực oanh cháy, lại thật sâu sụp đổ xuống.

To lớn lực đạo, nhường Dương Chính Nghĩa như như đạn pháo, hung hăng oanh xuống mặt đất, ném ra một cái hố sâu to lớn, dẫn tới nước sông tưới tiêu.

Không đợi nước sông đưa hắn thôn phệ, ngải ngươi vương vung ra một tia chớp roi, đưa hắn yết hầu khóa lại, lại lần nữa kéo đến trên không.

"Khụ khụ. . . ."

Dương Chính Nghĩa phun ra một ngụm máu tươi, kịch liệt ho khan vài tiếng.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Ngươi chẳng qua là một đạo phân thân! Làm sao lại như vậy?"

Ngải ngươi vương cực kỳ khinh thường nhẹ liếc nhìn hắn một cái.

"Ngươi cho rằng này hơn một trăm năm, chỉ có một mình ngươi tại tu luyện sao? Bổn vương cho dù là phân thân, cũng đều tại nỗ lực tu luyện, chính là vì chờ đợi trùng sinh dung hợp ngày đó!

Cho nên, cho dù là hiện tại phân thân, cũng so hơn một trăm năm trước vừa mới bị phong ấn lúc phân thân càng mạnh!

Không quan trọng ngu xuẩn mà lại vô tri nhân loại, tổng là ưa thích dùng sâu kiến tầm mắt, đi phỏng đoán các ngươi chưa đến lĩnh vực!

Nhưng lại không biết, các ngươi trêu chọc, là các ngươi cần vĩnh viễn ngưỡng vọng thần linh!

Ngươi nếu là không thả bổn vương ra tới, nhân loại ít nhất còn có thể có mười năm an ổn!

Nhưng cũng tiếc. . . Ngươi đem bổn vương phóng xuất, bổn vương hiện tại là có thể lại đem mặt khác phân thân phóng xuất, làm bổn vương dung hợp chi phí thể một khắc này, liền là ngươi đẳng nhân loại tai hoạ!".