Chương 49: Nói, vượt tuyến người chết

Chương 49: Nói, vượt tuyến người chết

"Ngươi mơ tưởng!"

Dương Chính Nghĩa phát ra rít lên một tiếng, ngưng tụ tự thân lực lượng, ba thước Thanh Phong tới tay, đâm thẳng Ngả Nhĩ vương lồng ngực.

Ngả Nhĩ vương sắc mặt lạnh lùng, trực tiếp một quyền nện ở bảo kiếm phía trên, trong nháy mắt, liền đem bảo kiếm tại chỗ đánh nát.

Phanh

Bảo kiếm nổ tung, mảnh vỡ như tia laser bay ngược, chớp mắt xuyên thủng Dương Chính Nghĩa thân thể, khiến cho hắn lại phun ra một ngụm máu tươi tới.

Nếu không phải Đại Tông Sư thân thể đã đầy đủ cường hãn, một chiêu này, cũng đủ để cho hắn hoàn toàn chết đi.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng kinh mạch đứt đoạn, đánh mất tất cả sinh cơ, nương tựa cuối cùng một tia tro tàn, ráng chống đỡ lấy không có chết đi.

"Nhìn thấy không? Cái này là thần cùng người chi ở giữa chênh lệch!"

Ngả Nhĩ vương ánh mắt toát ra một vệt mỉa mai vẻ mặt, như đối đãi một con giun dế.

Dương Chính Nghĩa đã vô pháp động đậy, bị hắn dùng lôi điện dây xích khóa trên tay, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn vỗ vỗ Dương Chính Nghĩa khuôn mặt, tà khí cười một tiếng.

"Yên tâm, ta sẽ không như thế nhanh liền giết ngươi, như thế không khỏi cũng quá không thú vị."

Hắn hướng phía phía sau Giang Hải thành nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ mà làm người sợ hãi khát máu hào quang.

Dương Chính Nghĩa đã phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Ngươi muốn làm gì?"

Ngả Nhĩ vương liếm môi một cái, ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt lẫm liệt lạnh lẻo.

"Hắc hắc hắc. . . Hơn một trăm năm trước, cũng là bởi vì tòa thành thị này, mới làm hại bổn vương bị áp chế. Hôm nay, bổn vương liền ở ngay trước mặt ngươi, tự tay phá hủy cái thành phố này!

Nói trở lại, bổn vương cũng đã hơn một trăm năm, không có thưởng thức được người thịt ngon mùi vị."

Dương Chính Nghĩa đánh run một cái, vừa mới chiến bại lúc, trên mặt đều không có tuyệt vọng hắn, hiện tại, vậy mà hiện ra một vệt tuyệt vọng.

"Không được! Ngươi không thể làm như vậy! Không!"

"Đáng tiếc, ngươi nói không tính."

Ngả Nhĩ vương, nhường Dương Chính Nghĩa nội tâm, triệt để lạnh buốt một mảnh, bị tuyệt vọng sở chiếm cứ!

Hắn thua!

Thua rối tinh rối mù.

Không chỉ không có diệt đi Ngả Nhĩ vương một cái phân thân, thậm chí còn nắm Giang Hải thành mấy trăm vạn dân chúng, toàn bộ góp đi vào.

Hắn là hại chết không ít dân chúng, nhưng đó là vì mở ra phong ấn, diệt đi Ngả Nhĩ vương phân thân, là chấp niệm trong lòng tại gây chuyện.

Thật nếu để cho hắn làm hại toàn bộ Giang Hải thành mấy triệu người đều chết sạch, nội tâm của hắn cái kia cuối cùng một bộ phận lương tri, cũng không chịu nổi.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hối hận!

Hối hận sự ngu xuẩn của mình, thống hận chính mình chấp nhất.

Vì cái gì, nhất định phải cố chấp như thế báo thù?

Kết quả. . . Hại người hại mình!

Nếu như thời gian có thể lại lại một lần, hắn nhất định sẽ không lại làm như thế.

Nhưng cũng tiếc, thời gian không thể làm lại!

Nước mưa rì rào dưới, đánh vào Dương Chính Nghĩa trên mặt, không biết là nước mưa vẫn là hối hận nước mắt.

Ngả Nhĩ vương nhìn xem hắn tuyệt vọng biểu lộ, trên mặt viết đầy đắc ý, xoay người lại, mặt hướng Giang Hải thành, hắn chú ý tới phía dưới bờ sông bên trên, có một đạo dài đến ngàn mét vết đao, đen nhánh, như một tấm thôn phệ sinh mệnh miệng lớn.

Cái này khiến hắn hơi hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh, hắn liền đem hắn bỏ qua.

Không quan trọng một đạo dài ngàn mét vết đao mà thôi, Đại Tông Sư một kích toàn lực, cũng có thể làm đến, mà chính mình bản thể, càng là tùy tiện nhất niệm, liền có thể trảm ra, căn bản không có gì phải sợ.

Nghĩ như vậy, Ngả Nhĩ vương liền bước qua đạo này vết đao.

Nhưng ngay tại hắn chân trước vừa mới bước qua, trong chớp mắt, Ngả Nhĩ vương đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh thiên mối nguy đột kích, nhường hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lông tơ toàn bộ nổ đứng lên!

Đạo này vết đao hai phía, liền như là hai thế giới một dạng!

Không

Cái kia chữ "hảo" còn chưa kịp nói ra miệng, một giây sau, ý thức của hắn liền trực tiếp lâm vào trong bóng tối.

Một đạo vạn trượng vầng sáng đao mang, tại trong nháy mắt, đưa hắn sống sờ sờ bổ ra, lực lượng cường đại, trực tiếp đem hắn thân thể mạnh mẽ hoàn toàn phá hủy, thậm chí không để lại cho hắn một cái tế bào.

Một bên Dương Chính Nghĩa, thấy cảnh này, tròng mắt gắt gao trừng lão đại, ánh mắt tràn đầy không thể tin vẻ mặt!

Lúc này, hắn mới hiểu được, Diệp Tiêu trước đó nói qua câu nói kia.

Vượt tuyến người, giết chết bất luận tội.

Không phải đang nói đùa!

Hắn là thật sự có thực lực này!

Chính mình ngay từ đầu, còn tưởng rằng hắn là một cái Tông Sư, nhưng không nghĩ tới. . .

Diệp Tiêu, là một vị đại tông?

Không, có thể một đao diệt sát Ngả Nhĩ vương phân thân này loại cực kỳ cường đại đại tông, đã không chỉ là đại tông có thể làm được a!

Cái tên này. . . Cái tên này là Thần Tông cường giả?

Có thể là hắn mới bao nhiêu lớn?

Hắn mới hơn hai mươi tuổi a!

Thân phận của mình tư liệu là làm giả, thế nhưng Diệp Tiêu tư liệu là thật!

Chính mình cho hắn làm vào chức thời điểm, có thể là đem hắn cốt linh, xem rõ rõ ràng ràng a!

Hắn rõ ràng chỉ có hai mươi tuổi.

Hai mươi tuổi đại tông?

Cái tên này, hắn. . . Hắn là muốn nghịch thiên sao?

Thế nhưng sau khi hết khiếp sợ, Dương Chính Nghĩa nội tâm, lại nhịn không được tuôn ra từng tia tiếc nuối.

Hắn thế mà tại nhân sinh một khắc cuối cùng, mới biết được chuyện này, thật sự là tiếc nuối.

Nếu như có thể sớm đi biết, đoán chừng, chính mình cũng sẽ không làm bực này chuyện ngu xuẩn.

Tiểu tử này, ẩn giấu thật sự là quá sâu quá sâu!

Thâm bất khả trắc!

Đắng chát cười một tiếng, Dương Chính Nghĩa cũng bị ánh đao dư ba cuốn vào trong đó, hủy diệt thành cặn bã.

Bất quá, cũng đáng.

Tại nhân sinh ở trong cuối cùng giờ khắc này, hắn có thể thấy Ngả Nhĩ vương phân thân bị miểu sát tràng diện, cũng xem như tâm nguyện của mình.

Mà lại, hắn biết, có Diệp Tiêu cường đại như vậy tồn tại, cho dù là ngải ngươi văn bản thể phá vỡ phong ấn, hắn cũng không cần lại lo lắng một chút.

"Ngươi nói đúng, tháng ngày là về sau qua, không phải nhìn về phía trước."

Trong hoảng hốt, Dương Chính Nghĩa phảng phất thấy được sư tôn của mình, các sư huynh đệ, đứng tại một mảnh hào quang bên trong, mỉm cười hoan nghênh chính mình.

. . .

Tất cả những thứ này, đều chỉ phát ra tiếng tại trong nháy mắt.

Bởi vì đao mang chớp mắt phá hư ngải ngươi văn phân thân cùng Dương Chính Nghĩa, đem một người một thú, hóa thành tro tàn.

Phía sau, đao mang thế đi không giảm, đem trên bầu trời ngưng tụ mây mưa đánh tan, nguyên bản còn tí tách tí tách ngày mưa dầm khí, qua trong giây lát biến thành tinh không vạn lý.

Giang Hải thành tiếng cảnh báo, dần dần giải trừ, một chút thị dân, đã bắt đầu đi ra kiến trúc, tới đi ra bên ngoài, hít thở mới mẻ không khí.

Nội thành bên trong, Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, lạnh nhạt tiến lên.

Thế gian này, có thật nhiều bất đắc dĩ, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, không tất cả đều là người trong cuộc năng lực không đủ sao?

Nếu như Dương Chính Nghĩa là Thần Tông, vậy còn có người dám tuỳ tiện che giấu sau lưng của hắn môn phái sự tích sao?

Hay hoặc là, hắn dễ dàng liền có thể đối phó Ngả Nhĩ vương, vừa lại không cần thương tới nhiều như vậy người vô tội?

Mình bây giờ, có Kim Thư thần hồn trợ giúp, hợp thành thần bí mạnh mẽ công pháp  có thể vượt cấp giết địch.

Nhưng mình có thể vượt cấp nhiều ít?

Đối phó Thần Tông có thể chứ?

Thần Tông phía trên đâu?

Dù cho chính mình một mực cẩu thả tại thư viện, an ổn sống qua ngày không gây sự, có người đi đối phó chính mình thân bằng hảo hữu đâu?

Chính mình không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ a?

Tinh Thú xâm lấn nhân loại gia viên, hắn cũng không có khả năng nhìn xem nhân tộc tùy ý Tinh Thú tàn sát nuốt a?

Người, vẫn là muốn mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể không sợ hết thảy!

Quyết định, về sau mỗi ngày, nhiều đọc một giờ sách!.