Chương 50: Hiệu ứng hồ điệp

Chương 50: Hiệu ứng hồ điệp

. . .

Giang Hải thành bảy trăm cây số có hơn, một tòa trong vực sâu, trong lúc đó truyền đến gầm lên giận dữ.

"Đáng chết! Liền kém một chút! Liền kém một chút! Bổn vương là có thể đi ra! Tại sao có thể như vậy?"

Không bao lâu, thanh âm của đối phương lại chuyển biến tương đối âm u.

"Lần này tính là nhân loại các ngươi gặp may mắn, thế nhưng chớ đắc ý quá lâu, Thất Tinh Liên Châu, cũng nhanh đến. Đến lúc đó, Tinh Thú lực lượng, sẽ đi đến đỉnh phong.

Bổn vương, cuối cùng rồi sẽ sẽ chạy ra này đáng chết Thâm Uyên.

Sẽ không quá lâu. . . ."

. . .

Giang Hải thành sinh hoạt, lại khôi phục được bình tĩnh kỳ.

Nhưng lão bách tính môn tâm, lại không phải như vậy mà đơn giản bình tĩnh.

Mỗi một lần có cái đại sự gì sau khi phát sinh, dễ dàng nhất thảo luận, mãi mãi cũng là Giang Hải thành cái kia hai cái truyền thuyết.

Một đao, nhất kiếm.

Cường giả như rồng, thần bí không thể nhận ra.

Thứ ba buổi sáng, Diệp Tiêu mang theo bữa sáng, vừa đi vừa ăn, đi tới thư viện đi làm.

Đi ngang qua vương đạt quảng trường, cửa hàng cổng khổng lồ màn hình điện tử màn bên trên, đang ở phát hình Giang Hải đài truyền hình tin tức tiết mục.

Diệp Tiêu một bên uống vào sữa đậu nành, một bên lắng nghe tin tức.

"Mọi người tốt, nơi này là Giang Hải thành đài truyền hình, sáng sớm ở giữa thăm hỏi.

Gần đây, Giang Hải thành dị tượng liên tiếp phát sinh, đến mức đám dân mạng đối dồn dập phỏng đoán, có phải hay không là chúng ta Giang Hải thành thần bí cao nhân ra tay.

Bản kỳ tiết mục, chúng ta mời được Giang Hải thành võ đạo đại học mời riêng giáo thụ, Hậu Thiên bát phẩm cường giả Trương Đại mạnh Trương giáo sư.

Phan thị tập đoàn chủ tịch, Hậu Thiên cửu phẩm cường giả Phan Ngân Liên phan nữ sĩ.

Xuất ngũ lão binh, Trương Lượng Hồ súp cay người sáng lập, Hậu Thiên thất phẩm cường giả, Trương Lượng lão gia tử.

Phía dưới cho mời vài vị võ đạo cường giả, theo riêng phần mình góc độ chuyên nghiệp, vì ta nhóm giải đọc, này mấy lần Giang Hải thành sự kiện thần bí.

Cùng với này chút sự kiện thần bí sau lưng, mang đến ảnh hưởng."

Mở miệng trước, là cái kia xuất ngũ lão binh Trương Lượng, sắc mặt của hắn, vô cùng ngưng trọng, gõ cái bàn, một mặt nghiêm túc nói:

"Dùng lão già ta nhiều năm trà trộn kinh nghiệm giang hồ, chúng ta Giang Hải thành, sợ là có một chỗ nặng đại bảo tàng!"

Câu này lời vừa nói ra, liền để không ít người qua đường, nhịn không được ngừng chân quan sát.

Chỉ thấy lão binh Trương Lượng, tiếp tục mở miệng nói:

"Từ xưa đến nay, địa phương nhỏ hấp dẫn cường giả, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là mai danh ẩn tích, giải ngũ về quê!

Nếu như chỉ có một vị cao nhân, tại chúng ta Giang Hải thành, cái kia tất nhiên là chán ghét ngươi lừa ta gạt sinh hoạt, mong muốn dưỡng lão.

Có thể hiện tại, chúng ta Giang Hải thành, đã có hai vị cao nhân.

Phải biết, một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái a!

Hai vị siêu cấp cường giả đồng xuất, vậy liền tuyệt không có khả năng là dưỡng lão, tất nhiên là có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn.

Bởi vậy, ta kết luận, về sau Giang Hải thành, còn sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều cường giả!"

Trương Đại mạnh giáo thụ, gật đầu tán thành.

"Ta đồng ý Trương lão gia tử lời giải thích, ta tra không ít điển tịch, phát hiện Giang Hải thành rất nhiều truyền thuyết, đều tại mơ hồ tỏ rõ lấy, chúng ta Giang Hải thành bất phàm.

Không là cường giả nhóm lựa chọn Giang Hải thành, mà là Giang Hải thành hấp dẫn cường giả đến.

Đồng thời, nương theo lấy các cường giả đến, Giang Hải thành cũng thế tất sẽ hấp dẫn một nhóm lớn võ giả bình thường.

Nhân khẩu gia tăng mãnh liệt, thế tất sẽ khiến giá phòng dâng lên, nếu như trong tay có chút tiền, mong muốn đầu tư, lại lại không biết đầu tư cái gì người xem đâu, ta kiến nghị các ngươi mua nhà. Nhất là nhất định quý viện phòng ở, mua qua về sau nhất định phồng!"

Phan Ngân Liên cái cuối cùng mở miệng.

"Chúng ta đều hi vọng Giang Hải thành phát triển càng ngày càng tốt, này vô cùng có khả năng, là chúng ta Giang Hải thành một cơ hội.

Mọi người đều biết, nếu như một tòa thành thị tồn tại đại tông, đối cả tòa thành thị an toàn, có cực lớn ảnh hưởng.

Vậy nó thế tất sẽ sinh ra cực mạnh hồng hấp hiệu ứng.

Tương lai trong vòng mấy chục năm  có thể đoán được, Giang Hải thành biến hóa, tất nhiên là nghiêng trời lệch đất.

Đồng thời ta cảm thấy, chúng ta Giang Hải thành xí nghiệp gia, hẳn là vì những đại tông sư này, cung cấp càng có ưu thế lương chất lượng sinh hoạt, dùng cảm tạ bọn hắn đối với chúng ta Giang Hải thành phát triển, làm ra không thể xóa nhòa trọng yếu cống hiến."

. . .

Diệp Tiêu không nghe xong, thuận tay ném mất trong tay bữa sáng rác rưởi, trực tiếp rời đi.

Quá vô sỉ!

Này chút cái gọi là 'Chuyên gia ' ngoại trừ bịa chuyện, không còn gì khác.

Mà lại càng vô sỉ là, lại còn thừa cơ nâng lên giá phòng, vẫn là lợi dụng danh hào của hắn tới nâng lên.

Mặc dù nói chính mình ban đầu liền mua không nổi phòng ở, nhưng đối với những gian thương này, thật chính là. . . Rất khó chịu.

Này vạn ác tư bản chủ nghĩa!

Quyết định, thề sống chết không yêu đương, không kết hôn, không sinh con, không mua nhà!

Thật vất vả sống lại một đời, tuyệt không làm phòng nô!

Bất quá, nói trở lại, theo chính mình càng ngày càng mạnh, giống như đối Giang Hải thành ảnh hưởng, càng ngày càng nặng đâu?

Chẳng lẽ nói, chính mình là kích động cánh Hồ Điệp?

Sẽ cho cái thế giới này, mang đến hiệu ứng hồ điệp?

Hi vọng không muốn cho cái thế giới này mang đến tai hoạ.

Nếu quả như thật nhất định không thể miễn mang đến tai hoạ, cũng hy vọng là mang cho Mỹ châu, Doanh Châu, thêm châu. . . Những địa phương này, chỉ cần không gây họa tới Cửu Châu, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Đi vào thư viện về sau, thư viện đã tu sửa hoàn tất.

Mới tinh thư viện, kiến trúc cùng nguyên lai đã có chút không giống, lần này, toàn thể kiến trúc đều so với trước lớn hơn, xây dựng thêm ít nhất không chỉ gấp đôi.

Đối với cái này võ đạo thế giới tới nói, trình độ khoa học kỹ thuật phát triển cũng là coi như không tệ.

Liền lấy kiến trúc tới nói, đủ loại cường độ cao kiểu mới vật liệu tổng hợp, xây nhà là lại nhanh lại tiện nghi.

Đương nhiên, tài liệu tiện nghi, không có nghĩa là giá phòng thấp, giá phòng vẫn rất đắt, lại thêm vừa mới đám kia 'Chuyên gia' nghĩ muốn thừa cơ nâng lên giá phòng, đoán chừng Giang Hải thành kế tiếp còn muốn phồng không ít.

Bất quá lệnh Diệp Tiêu tương đối hiếu kỳ là, cổng ngừng lại rất nhiều chiếc xe hàng lớn, không biết là làm cái gì.

Hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương quét qua, bên trong đựng đều là sách.

Cái này khiến hắn nhãn tình sáng lên.

Những sách này. . . Có rất nhiều đều là mới, chẳng lẽ là thư viện vừa mới mua sách mới?

Nghĩ không ra còn có vui mừng ngoài ý muốn, cái này khiến hắn buổi sáng không quá thoải mái tâm tình, trong nháy mắt tốt lên rất nhiều.

Có nhiều như vậy sách mới, đoán chừng lại có thể tìm tới không ít công pháp cơ bản.

"Diệp quản sự, ngươi đến rồi."

Chờ đến hắn đi vào thư viện, Ninh Vũ Ngân thấy Diệp Tiêu đi vào, lập tức tiến lên đây chào hỏi, Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hai người đánh tạp về sau, tới đến đại sảnh ngồi xuống, thư viện lại bắt đầu lại từ đầu, khẳng định là muốn phá lệ sẽ.

Rất nhanh, Âu Dương Vân bên trong, liền sắc mặt ngưng trọng tới đến đại sảnh.

"Tại bắt đầu buổi sáng hôm nay hội nghị thường kỳ trước, trước để cho chúng ta vì sự kiện lần này bên trong, chết đi đồng sự, mặc niệm một phút đồng hồ. Đứng dậy!"

Mọi người ào ào ào đứng lên một mảnh, cúi đầu xuống, vì chết đi đồng sự mặc niệm.

Diệp Tiêu dùng Thái Huyền Thiên Cương, nhìn lướt qua, tuyệt đại bộ phận đồng sự đều còn tại, chỉ có chút ít mấy người không tại.

Xem ra Dương Chính Nghĩa, cũng không có quá mức hạ tử thủ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Dương Chính Nghĩa bản thân là đại tông, hắn mong muốn trộm đồ, có rất ít người có thể phát hiện hắn, vì vậy cũng sẽ không lên cái gì xung đột.

Mặc niệm một phút sau, Âu Dương Vân bên trong khoát khoát tay, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

"Phía dưới bắt đầu hôm nay hội nghị thường kỳ, có hai chuyện. . . .".