Chương 51: Ta thật không muốn làm lãnh đạo

Chương 51: Ta thật không muốn làm lãnh đạo

"Chuyện thứ nhất, là liên quan tới thư viện xây dựng thêm, đây là phía trên cấp phát cấp cho duy trì. Một mặt là vì đền bù chúng ta thư viện trước đó tổn thất, một phương diện khác, cũng là vì tăng lên chúng ta Giang Hải thành thư viện lực ảnh hưởng."

Trong đám người Diệp Tiêu, hơi trầm tư.

Thư viện là một tòa thành thị căn cơ sở tại, một tòa thành thị có khả năng không có võ đạo học viện, nhưng nhất định không thể không có thư viện.

Bởi vì võ đạo học viện, chẳng qua là nhằm vào cùng sàng chọn càng mạnh hùng hồn học sinh, có chuyên môn võ đạo cao thủ, tiến hành hệ thống hóa huấn luyện, tiếp theo chuyển vận đến tiền tuyến.

Mà thư viện, thì là đã có thể cho võ đạo học viện học sinh học tập, cũng có thể nhường người bình thường học tập, kiêm dung tính phổ biến nhất  có thể nói là toàn dân tu võ cơ sở chỗ.

Nói như vậy, võ đạo thư viện quy mô, đều là căn cứ một tòa thành thị quy mô nghiêm ngặt chế định.

Nếu như một cái võ đạo thư viện xây dựng thêm, có hay không đại biểu cho tòa thành thị này, cũng muốn tiến hành xây dựng thêm?

Diệp Tiêu thường xuyên sẽ xem một chút lịch sử cùng địa lý loại hình thư tịch.

Trước mắt Cửu Châu mỗi một cái châu thành thị lớn nhỏ, phân bộ đều mười phần hợp lý, Cửu Châu hoàn toàn không cần thiết tùy tiện đối một tòa thành thị, tiến hành cải biến.

Chẳng lẽ là. . . Nhận lấy cái gì áp lực, đến mức không thể không tăng thêm cỡ lớn thành thị.

Hoặc là nói, muốn đem chung quanh nhỏ thành thị nhân khẩu, tụ tập lại một chỗ? Hình thành đại thành thị?

Suy nghĩ kỹ một chút, khoảng cách lần trước thú tai, đã qua hơn năm mươi năm đi?

Diệp Tiêu chân mày nhíu có chút gấp.

Bởi vì nếu như suy nghĩ của hắn là nói thật, cái kia vấn đề liền hết sức lớn.

Thú tai sẽ xuất hiện cực mạnh Tinh Thú, hắn thực lực thậm chí có khả năng đi đến Thần Tông cấp bậc.

Chính mình mặc dù có thể vượt cấp giết địch, nhưng tạm thời còn không rõ ràng lắm, cực hạn của mình tại cái gì trình độ.

Nếu như đánh không lại Thần Tông đâu?

Vậy liền ợ ra rắm.

Nếu là như vậy, cái kia mỗi ngày nhìn nhiều một giờ sách, chỉ sợ thật đúng là không quá đủ a.

Xem ra, lại muốn thêm nửa giờ mới được.

"Diệp quản sự, Diệp quản sự."

Ngay tại Diệp Tiêu trầm tư thời điểm, bên cạnh Ninh Vũ Ngân, duỗi ra cánh tay, đảo đảo cánh tay của hắn khuỷu tay, đem suy nghĩ của hắn kéo trở về.

Hắn ngẩng đầu nhìn mọi người, đều đang ngó chừng hắn, không khỏi khẽ giật mình, chợt thi triển Thái Huyền Thiên Cương, trực tiếp rút ra mọi người trí nhớ, giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Thư viện xây dựng thêm, lại thêm Dương Chính Nghĩa trộm lấy Ngả Nhĩ vương địa đồ thời điểm, lại giết mấy cái thư viện lão nhân, cho nên hiện tại, thư viện cần gấp tăng thêm tầng quản lý nhân viên.

Giống Diệp Tiêu dạng này, một cách tự nhiên, liền trở thành người dự bị.

Mặt khác quản sự, tự nhiên cũng có tư cách.

Mà bây giờ, thì là hắn hẳn là đi lên phát biểu tranh cử diễn thuyết.

Diệp Tiêu ho nhẹ một tiếng, tại mọi người trong ánh mắt đi lên đài, đơn giản mở miệng nói:

"Cảm tạ đại gia cùng Quán trưởng tín nhiệm, bất quá ta cá nhân cảm giác mình còn trẻ, mấy vị khác tiền bối, bất luận là tại kinh nghiệm làm việc bên trên, vẫn là tại tổ chức chuyển động bên trên, đều so ta càng hơn một bậc, cho nên ta liền không bêu xấu."

Khẽ gật đầu thăm hỏi, Diệp Tiêu liền tại mọi người ánh mắt nghi ngờ bên trong, một lần nữa đi xuống đài.

Âu Dương Vân bên trong có chút kinh ngạc nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng, tựa hồ là không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà sẽ như vậy thoải mái.

Tiểu tử này, tâm tính khó lường a.

Liền là đáng tiếc, không có thức tỉnh thần hồn, bằng không tại võ đạo một đường bên trên, khẳng định vẫn là rất không tệ.

Bất quá, tuyển cử vẫn là muốn tiếp tục.

"Khụ khụ. . . Cái kia, Diệp Tiêu nói xong, vị kế tiếp là vương na."

Trảm nam đạt nhân Vương tỷ liền không có Diệp Tiêu khách sáo như thế, đi lên trực tiếp liền là cảm tạ Quán trưởng, cảm tạ đại gia, mỗi một lần cảm tạ cúi đầu, cổ áo đều sẽ tự động rủ xuống, hai tòa thuần trắng thái sơn áp đỉnh, đều để vô số nam sĩ, hô hấp cũng nhịn không được có chút ngưng kết.

Không xem đi, nhịn không được, xem đi, lại không quá có ý tốt.

Nếu là Cố Hải tại đây bên trong, nói không chừng đã sớm thổi lên huýt sáo tới.

Ninh Vũ Ngân nhịn không được nhỏ giọng hỏi:

"Diệp quản sự, ngài làm sao không tranh cử a? Nếu là tranh cử thành công, thăng chức tăng lương không tốt sao? Ngài lại tăng một bước, hẳn là chủ quản a?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không hứng thú."

Chủ quản danh ngạch chỉ có ba vị mà thôi, thế nhưng tranh cử người, lại có tám chín cái.

Vương na không cần phải nói, đoán chừng toàn bộ thư viện, trừ mình ra cùng bên người Ninh Vũ Ngân không có bị ma trảo của nàng bên ngoài, những người khác nhiều ít đều cùng với nàng có một chân.

Nàng là đứng ở vô số trên ngọn núi nữ nhân!

Cho dù là nằm, cũng so nhân khí của người khác vượng hơn.

Đỉnh nàng nhiều lắm, nàng không đi lên, thiên lý nan dung!

Còn lại mấy cái tranh cử người bên trong, có một cái là Quán trưởng hậu bối, cử đi. Đi lên diễn thuyết, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Nói cách khác, còn lại kỳ thật chỉ có một cái danh ngạch.

Bên trong quyển quá lợi hại!

Diệp Tiêu chẳng thèm cùng bọn họ giành ăn.

Lại nói, cướp được thì thế nào?

Nhiều thêm một chút tiền lương, có thể là quản sự tình càng nhiều, mỗi ngày muốn họp, truyền đạt lãnh đạo cấp trên hội nghị tinh thần, có phiền toái vẫn phải công kích phía trước.

Vì nhiều kiếm cái kia một hai ngàn, nắm chính mình tuổi trẻ tươi đẹp, cho người khác bán đứt, đồ đần tài cán.

Ninh Vũ Ngân trên mặt, toát ra một vệt kính nể vẻ mặt.

Thật không hổ là hắn kính nể nhất Diệp quản sự, đối mặt thăng chức tăng lương, một chút đều không động tâm.

Dạng này không màng danh lợi người, hiện tại thật sự là quá ít.

Có hắn dạng này không đi so đo công danh lợi lộc người, không tham lam người, khẳng định lại là một cái tốt lãnh đạo.

Quyết định, liền quăng hắn!

. . .

Diệp Tiêu phát biểu qua đi, liền bắt đầu tiếp tục ngẩn người  chờ đợi lấy hội nghị kết thúc, xong trở về đọc sách.

Nhưng kết quả lại làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Trước hai cái dự đoán không có vấn đề, một cái là vương na, một cái thì là Quán trưởng trong nhà cái kia vãn bối.

Thế nhưng cái thứ ba, lại có thể là hắn!

Làm kết quả này lúc đi ra, Diệp Tiêu mặt là như vậy ——(•̀⌓•́).

Tràn đầy mờ mịt cùng nghi hoặc.

Những người này đầu óc là có vấn đề sao?

Chính mình cũng nói rất đơn giản, chính mình không muốn làm chủ quản, làm cái quản sự không sai biệt lắm là được rồi, mỗi ngày nhìn một chút sách, tăng lên tăng lên chính mình, nó không thơm sao?

Vẫn là cự tuyệt một cái đi, dù sao làm quan quá lớn, phiền toái quá nhiều.

Diệp Tiêu luôn luôn là một cái không thích phiền toái người.

Âu Dương Vân bên trong nhìn lấy Diệp Tiêu cười cười.

"Xem ra Tiểu Diệp tại tất cả mọi người trong lòng, vẫn là rất được hoan nghênh nha. Đã như vậy, ta xem cái thứ ba chủ quản, liền từ ngươi đảm nhiệm đi.

Mặt khác, lần này thư viện cải cách qua đi, chủ quản tiền lương trình độ, cũng sẽ có tương ứng tăng lên, vượt qua một vạn khối một tháng.

Từ nơi này một tháng bắt đầu áp dụng."

Diệp Tiêu: "⚆_⚆."

Có muốn không. . . Trước làm mấy ngày thử nhìn một chút, nếu như thực sự không làm được, lại lựa chọn cự tuyệt.

Dù sao. . . Hơn năm ngàn không phải một hai ngàn, vẫn là phải cho một chút mặt mũi.

"Hội nghị hôm nay liền đến nơi đây, đại gia còn có cái gì không hiểu rõ  có thể hiện tại nói ra."

"Không có!"

Diệp Tiêu đi theo mọi người hô một tiếng, Âu Dương Vân bên trong hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt, đã như vậy, vậy liền đi tới riêng phần mình phụ trách phiến khu, chờ một lúc sẽ có công nhân đi chuyển sách, các ngươi phụ trách chỉ huy sách vở đặt vị trí, cũng kỹ càng kiểm kê, không nên nghĩ sai."

Rõ.