Chương 52:  bị để mắt tới

Chương 52:  bị để mắt tới

. . .

Giang Hải thành trung tâm, phủ thành chủ.

Giờ phút này chờ được một nhóm xa lạ khách nhân.

"Triệu tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh."

Giang Hải thành hiện đảm nhiệm thành chủ Đô Thiên Dự, tại thư ký cùng với Giang Hải thành một đám tầng quản lý, đã thật sớm chờ đợi ở đây.

Đô Thiên Dự là Giang Hải thành vọng tộc Đô gia hậu đại, Đô Trường Phong là hắn thân thúc thúc.

Tu vi của hắn cũng không cao, nhưng quản lý một tòa thành thị thị chính, dùng chính là đầu óc, ánh mắt cùng quyết sách quyết đoán, mà không phải tu vi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Cửu Châu đất đai quá nhiều, diện tích lãnh thổ bao la, thành thị cũng rất nhiều!

Cửu Châu căn bản không có biện pháp vì mỗi một tòa thành thị, đều phối hợp cao tu vi thành chủ.

Thực lực mạnh mẽ, tuyệt đại đa số, đều bị thua đưa đến tiền tuyến.

Chỉ có võ đạo học viện viện trưởng, thư viện Quán trưởng, phòng giữ đội tổng chỉ huy này ba cái đặc thù chức vị, mới sẽ an bài Tông Sư cấp trở lên cường giả nhậm chức.

Nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ thế giới đại thể đều là như thế.

Dù sao cao thủ thật sự là ngàn dặm mới tìm được một, nếu như đơn thuần dùng vũ lực cao thấp, tới xác định địa vị xã hội mạnh yếu, liền sẽ trực tiếp tạo thành đạo đức tiêu vong, hình thành cực kỳ không bình đẳng nhược nhục cường thực xã hội, kia nhân loại ở giữa, lẫn nhau nội bộ lục đục, khoảng cách diệt vong, cũng là kém không được bao xa.

"Đô thành chủ, chúng ta lần này, có thể là mang theo Cửu Châu trụ sở liên minh kỳ nhìn đến. Dù như thế nào, đều nhất định phải nắm Giang Hải thành, kiến thiết trở thành một cái cao đẳng thành thị."

Đô thành chủ trên mặt mừng rỡ, vô pháp che giấu.

"Chúng ta Giang Hải thành, chờ đợi ngày này, chờ lâu lắm rồi."

"Liên quan tới chi tiết kế hoạch, chúng ta đi vào đàm."

"Tốt tốt tốt, mau mời tiến vào, mau mời tiến vào."

. . .

Mọi người tiến vào phủ thành chủ thương thảo trọn vẹn hai giờ, toàn bộ hội nghị mới vừa kết thúc, cũng xác nhận Giang Hải thành tiếp xuống phát triển phương châm.

Chờ đến họp nghị qua đi, mọi người dồn dập tán đi  dựa theo hội nghị chỉ thị, bắt đầu khởi thảo Giang Hải thành phát triển quy hoạch bản thiết kế.

To lớn trong phòng họp, chỉ còn lại có Triệu tiên sinh cùng Đô thành chủ hai người.

Triệu tiên sinh lấy xuống chính mình mắt kiếng gọng vàng, một bên hững hờ lau sạch lấy, một bên quét Đô thành chủ liếc mắt, hơi mở miệng cười nói:

"Kỳ thật, ta trước khi đến, tổng bộ còn có một cái tự mình nhiệm vụ, để cho ta giao cho ngươi."

Đô thành chủ khẽ giật mình, vẻ mặt lập tức nghiêm túc nói:

"Triệu tiên sinh cứ việc nói."

"Theo mấy tháng trước, Giang Hải thành vẫn truyền tới, có hai vị cường giả, tu vi vô cùng có khả năng tại Đại Tông Sư phía trên, chuyện này, không biết ngươi có biết hay không?"

Đô thành chủ gật gật đầu.

"Chuyện này, toàn bộ Giang Hải thành mọi người đều biết, ta tự nhiên biết."

"Tổng bộ yêu cầu là, điều tra ra thân phận của hai người này.

Ngươi biết, tại Cửu Châu trên đất, không cho phép xuất hiện bất kỳ một cỗ không nhận liên minh chưởng khống lực lượng.

Đương nhiên, tốt nhất là có thể đem hắn chiêu mộ đến trong liên minh, vì Cửu Châu hiệu lực."

Đô thành chủ có chút khó khăn, bực này nhàn tản cao nhân, từng cái đều là không muốn bị quản chế tại thể chất.

Như nếu là muốn gia nhập liên minh, đã sớm gia nhập.

Có thể là người ta một mực chưa từng xuất hiện, vậy đã nói rõ, đối phương cũng không tham luyến quyền thế.

Chính mình đi tìm đối phương, vạn nhất đối phương không đồng ý, chẳng phải là không duyên cớ cho đối phương thêm phiền toái?

Đối phương còn cứu được Giang Hải thành mấy lần, chính mình làm như thế, chẳng phải là. . . Ép buộc?

"Triệu tiên sinh, chuyện này, chỉ sợ có chút khó làm. Vừa đến, thực lực của đối phương quá mạnh, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta người thật đúng là khó tìm được người hắn.

Thứ hai. . . Này mấy lần, nếu như không phải hắn, Giang Hải thành sợ là nhận càng lớn bị thương  có thể nói, hắn cũng xem như Giang Hải thành ân nhân, ta. . . ."

"Đô Thiên Dự!"

Không đợi Đô thành chủ nói xong, đối phương đã cắt ngang hắn.

"Ngươi đừng quên, ngươi là liên minh thành chủ! Công chức tại thân, đàm giang hồ tư tình, đó là tối kỵ. Ngươi đầu tiên muốn, là liên minh lợi ích! ."

Đô Thiên Dự thần tâm run lên, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

Vâng

Thấy Đô Thiên Dự nhượng bộ, Triệu tiên sinh ngữ khí cũng hòa hoãn chút.

"Đô thành chủ, ta cũng là vì hắn suy nghĩ, nếu hắn có thực lực cường đại như vậy, vậy dĩ nhiên hẳn là vì Cửu Châu ra một phần lực.

Mấy năm này tiền tuyến tình hình chiến đấu căng thẳng, nếu như có thể nhiều hai cái đại tông, sẽ không nhỏ trợ lực.

Nếu như hắn nguyện ý ra sức, Cửu Châu tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi hắn.

Tiền tài, quyền thế, nữ nhân. . . Trong nhân thế phú quý, hắn nghĩ muốn bao nhiêu, tự nhiên là có bao nhiêu.

Đây đối với hắn, đối với đại gia, đều là một cái cả hai cùng có lợi cục diện."

"Ta biết rồi."

"Ngươi có thể hiểu được tốt nhất. Mặt khác, thư viện bị trộm một án, phía trên cũng rất xem trọng. Ngả Nhĩ vương địa đồ, quan hệ to lớn, nhất định phải đem cái này vụ án, tra tra ra manh mối.

Cái kia mất tích Dương Chính Nghĩa, có trọng đại gây án tình nghi, dùng hắn làm manh mối, tra rõ toàn bộ thư viện, nhất định phải nắm Ngả Nhĩ vương địa đồ đuổi trở về."

Vâng

. . .

Diệp Tiêu bên này, chỉ huy các công nhân bài phóng sách vở, bận rộn đã hơn nửa ngày, mới vừa đem sách vở chỉnh lý tốt.

Những sách này bản không toàn bộ đều là mới, có một phần là thư viện mới sắm mua, một bộ phận khác, thì là mặt khác địa khu thư viện hiến cho.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu chẳng khác nào lại có rất nhiều sách mới có khả năng nhìn.

Hắn hiện tại là chủ quản, mặc dù vẫn là tại lầu ba, nhưng bởi vì thư viện xây dựng thêm, quản lý khu vực đã tương đương với trước kia toàn bộ ba tầng một dạng lớn.

Ninh Vũ Ngân đi theo hắn, tới làm cái tiểu quản sự.

Tiểu tử này mặc dù. . . Ân. . . Có chút không tốt lắm nhận biết thư hùng, nhưng người còn là rất không tệ, tương đương chịu khó.

Diệp Tiêu nắm sự tình đều an bài cho hắn làm, chính mình làm cái vung tay chưởng quỹ, an an ổn ổn đọc sách, tháng ngày trôi qua tương đương thoải mái.

Mà hắn cũng càng ngày càng có thể hiểu được, quyền lợi mang tới chỗ tốt.

Nó tựa như là vô số vô hình tay cùng chân, ngươi chỉ cần động đậy mồm mép, sẽ có thể giúp ngươi hoàn thành rất nhiều chuyện.

Chút điểm này, đảo có chút giống tinh thần hệ công pháp  bất quá, khác biệt chính là, tinh thần hệ công pháp vẫn là muốn tiêu hao tinh thần lực của mình.

Quyền lợi, thì là bao trùm tại người khác phía trên, còn không hiểu mang theo một loại chưởng khống thoải mái cảm giác.

Coi như Diệp Tiêu sẽ không khi dễ người, người khác cũng sẽ nghĩ đến nịnh bợ cùng làm hắn vui lòng, chủ động vì hắn làm việc, cái này là quyền lợi mị lực.

Nhìn hai ngày sách, Diệp Tiêu lại góp nhặt hai môn hệ chữa trị công pháp cơ bản.

Cứ như vậy, liền đã đạt đến cửu môn hệ chữa trị công pháp cơ bản.

Kim Thư thần hồn bên trong, lạc ấn hệ chữa trị công pháp chín tờ giấy, đều đã mơ hồ bắt đầu tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Ý vị này, lại đến một môn hệ chữa trị công pháp cơ bản, là hắn có thể dung hợp ra một môn đỉnh cấp hệ chữa trị công pháp.

Xem chừng, đến lúc đó mình coi như là bị người đánh cho đứt tay đứt chân, ngực nát cái lỗ lớn, chỉ cần còn có một hơi, đều có thể tốc độ cao chữa trị tự thân thương thế.

Đơn giản giống như là mở bất tử treo?

Hơn nữa còn là miễn phí thêm vô hạn tục kỳ!

Chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy vui vẻ.

Bất quá, khi hắn đang xem sách thời điểm, một cái đại thủ, trong lúc đó đập vào trên bờ vai hắn.

"Lão Diệp, đều lên chức, còn đọc sách đâu?".