Chương 53: Lão Diệp, ngươi này độc nãi

Chương 53: Lão Diệp, ngươi này độc nãi

Diệp Tiêu quay đầu liếc qua, là ăn mặc một thân chế phục Cố Hải.

"Ngươi không cố gắng đi làm, đến chỗ của ta làm cái gì?"

"Ta chính là khi làm việc a! Ta cùng mấy cái đồng sự, đến điều tra hai ngày trước thư viện bị trộm án. Lão Dương không phải mất tích sao? Phía trên hoài nghi là hắn làm.

Trước mắt mấy người bọn hắn đang ở lầu một đề ra nghi vấn, ta nghe nói ngươi lên chức, vụng trộm bên trên tới tìm ngươi chơi một hồi."

Dương Chính Nghĩa sự tình, tám chín phần mười sẽ bị điều tra ra, Diệp Tiêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, hắn tại về sau biến mất, chỉ cần đầu óc không ngốc, cơ bản đều sẽ hoài nghi hắn.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không lo lắng, hắn cùng Dương Chính Nghĩa ở giữa, cũng không có cái gì quá nhiều gặp nhau, hoài nghi không đến trên đầu của hắn.

"Thật sự là hâm mộ chết ta, ta vừa mới đi, ngươi này không có bao lâu thời gian, đảo mắt liền thăng hai cấp, tiền lương đều theo hơn ba ngàn, tăng tới một vạn. Nếu là ta lúc đầu không đi, hiện tại cùng ngươi cũng gần như, khẳng định làm chủ quản."

"Ngươi không phải cũng muốn khảo đặc huấn doanh sao? Nghe nói thi đậu đặc huấn doanh về sau, tiền lương trình độ là bình thường phòng giữ đội viên gấp bội."

"Nào có dễ dàng như vậy? Ta còn tại làm Vãn Vãn tư tưởng công tác đây. Ngươi nói nữ nhân đều là làm sao vậy? Trước khi kết hôn ngoan ngoãn phục tùng, y như là chim non nép vào người, sau khi kết hôn, từng cái đều cùng lão mụ tử một dạng, này cũng không được, vậy cũng không được."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Này rất bình thường, trước khi kết hôn y như là chim non nép vào người, là nữ hài tử bản tính, hồn nhiên ngây thơ, chỉ cần nhấm nháp yêu đương mỹ hảo, không cần mơ mộng nhiều như vậy hậu quả.

Cùng lắm thì, thất tình khóc mấy ngày mà thôi.

Sau khi kết hôn rất nhiều quản thúc, thì là nữ hài chuyển biến làm nữ bản tính của con người, bởi vì nàng phải bảo vệ nhà của mình, bảo đảm sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Ngươi ghét bỏ nàng dài dòng có nhiều việc, lại không có nghĩ qua, ngươi nếu là ra một chút việc, thế giới của nàng liền sụp đổ.

Bởi vì hiện tại, ngươi chính là nàng hết thảy a."

"Ngươi kiểu nói này cũng rất đúng."

Cố Hải ngốc cười rộ lên, trên cái thế giới này, có cái ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài người, một lòng một ý quải niệm chính mình, này không phải liền là hạnh phúc sao?

Quyết định, về sau đối lão bà khá hơn một chút, mỗi tháng ít tàng một trăm khối tiền riêng.

"Đã như vậy, ta liền tìm một cơ hội, thật tốt cùng với nàng câu thông một chút lại nói.

Cuối tháng thời điểm, nàng và Ngữ Yên việc học liền kết thúc, đến lúc đó, buổi lễ tốt nghiệp, ngươi có đi hay không xem?"

"Không đi."

"Đi nha, ngày ngày tại thư viện đọc sách, ngươi cũng không thấy đến phát chán hoảng."

"Vậy liền đến lúc đó lại nhìn đi, nếu có thời gian, không đọc sách, cũng có thể đi xem một chút."

Nói xong, Diệp Tiêu lại bắt đầu cúi đầu đọc sách, Cố Hải một thanh rút ra, khép lại sách vở, nhìn một chút trang bìa.

"Đọc sách đọc sách, ngươi cả ngày trốn ở chỗ này đọc sách, lúc nào có thể thoát đơn? A, Ngô Thức bền bỉ Trì Dũ Thuật. Lão Diệp, ngươi tại sao lại bắt đầu xem Trì Dũ Thuật rồi? Ngươi không phải đang nhìn tinh thần hệ công pháp, mong muốn làm ngự thú sư sao?"

"Mèo chạy."

"Ta liền nói, ngươi mèo kia không được, chất lượng phế vật, loại kia đồ chơi IQ lại thấp, trưởng thành hạn mức cao nhất cũng thấp, hiện tại tốt, còn chạy, ăn không ngươi nhiều như vậy lương thực.

Ngươi nếu là sớm nghe ta, tiêu ít tiền, theo bằng hữu của ta nơi đó, mua một đầu lần hổ cấp huyết mạch Tinh Thú, bồi dưỡng dâng lên, nói không chừng thực lực đến so với ta còn mạnh hơn."

Diệp Tiêu rút về sách vở.

"Không quan trọng, ngược lại ta cũng chỉ là chơi một chút mà thôi. Hiện tại tu luyện Trì Dũ Thuật, ta cảm giác cũng rất tốt."

"Ngươi Trì Dũ Thuật tu luyện thế nào?"

"Vẫn được?"

"Vậy ngươi giúp ta chữa trị một thoáng, gần nhất không biết có phải hay không là quá mệt mỏi, buổi sáng một chút phản ứng đều không có, trước kia mỗi sáng sớm dâng lên, ta đều là đỉnh thiên lập địa."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Lục Vãn Vãn hiện tại đã mang thai, các ngươi hai cái ban đêm cũng không có khả năng làm tại cùng một chỗ, ngươi sẽ không lại đi Hồng Lãng Mạn đi?

Cố Hải, trước kia ngươi chơi liền chơi, dù sao cũng là độc thân, nhưng ngươi bây giờ có thể là có gia đình, làm tiếp loại sự tình này, đã có thể quá mức."

"Ngươi nghĩ gì thế? Ta ngày ngày đi làm cùng cha vợ của ta ngồi một chỗ, tan tầm liền về nhà, làm sao có thời giờ đi Hồng Lãng Mạn?"

"Cái kia đoán chừng là ngươi trước kia không tiết chế, làm bị thương thân thể, thận hư. Ta sớm nói qua cho ngươi, tuổi trẻ không biết quý giá, lúc tuổi già nhất định rơi lệ. Hiện tại ngươi mới hơn hai mươi, liền. . . Ai!"

Nói tới nói lui, chính mình bạn tốt, vẫn là muốn hỗ trợ xem một thoáng.

Diệp Tiêu đưa tay khoác lên Cố Hải trên cổ tay, đưa vào từng tia linh khí thi triển Trì Dũ Thuật.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có khả năng cách không phóng thích linh khí trị liệu, nhưng hắn ở trước mặt người ngoài, không có thể hiện ra tu vi của mình, chẳng qua là người bình thường, tự nhiên không thể cách không thi triển linh khí.

Mỏng manh linh khí, thông qua Trì Dũ Thuật, tại Cố Hải trong kinh mạch xoay quanh, rất nhanh, Cố Hải liền nhãn tình sáng lên.

"Lão Diệp, có hiệu quả, có hiệu quả. Ai ai ai ngươi xem, ta lại có thể."

Cố Hải nhìn xem cái kia cao cao nhô lên lều vải, hưng phấn khoa tay múa chân.

"Lão Diệp, ngươi thủ đoạn này có khả năng a, về sau nếu là không tại thư viện làm, còn có thể đi thi cái chữa trị sư chứng, đi mở cái phòng khám bệnh cái gì."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Được rồi, cái kia tranh thủ thời gian giúp ta khôi phục đi, chờ một lúc bọn hắn muốn tới lầu ba đề ra nghi vấn, ta vẫn phải cùng theo một lúc làm cái ghi chép đây."

Diệp Tiêu hai tay một đám.

"Này làm sao khôi phục? Ta dùng chính là Trì Dũ Thuật, không phải mặt khác chướng nhãn pháp cái gì, nó hiện tại chính là trạng thái khỏe mạnh nhất a! Ta lại không học Trớ Chú thuật, không thể đối với nó thi triển mặt trái hiệu quả a! Ngươi chỉ có thể trở về tìm lão bà ngươi."

Cố Hải: "ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢!"

"Ta đây làm sao bây giờ? Ta bây giờ đang ở đi làm a!"

"Cái kia. . . Có muốn không trước bẻ gãy? Chờ ngươi tan tầm về sau, ta lại dùng Trì Dũ Thuật, chữa cho ngươi tốt, là có thể."

Cố Hải: "ฅ⁽͑˚̀˙̭˚́⁾̉ฅ!"

"Lão Diệp ta nói đại gia ngươi! Ngươi chính là cái độc nãi!"

Dứt lời, hắn theo trên mặt bàn rút hai tờ khăn giấy, liên tục không ngừng hướng phía nhà vệ sinh nam chạy đi.

Nửa giờ sau  chờ Cố Hải xoa xoa tay cổ, theo toilet đi lúc đi ra, tầng thứ ba đều đã đề ra nghi vấn hoàn tất.

Nhìn hắn cái kia hơi có sắc mặt tái nhợt, giống như thân thể lại bị lấy hết, liền biết, Diệp Tiêu Trì Dũ Thuật hiệu quả đã không có.

Cũng may những đồng nghiệp khác cũng không nói gì, Cố Hải cuối cùng là thở dài một hơi.

"Lão Diệp, chúng ta bên này bàn hỏi xong, liền đi về trước trong đội đi, ngươi nếu là có đầu mối gì, tùy thời nói với ta, có ban thưởng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Mặt khác, đội chúng ta bên trong hiện tại cũng bị yêu cầu tìm kiếm chúng ta Giang Hải hai vị kia tuyệt thế cao nhân, ngươi nếu là có manh mối, cũng nói với ta, cái này ban thưởng đặc biệt cao, chỉ cần cung cấp chính xác manh mối, ban thưởng hai mươi vạn nhuyễn muội tệ."

"Ta biết rồi."

Diệp Tiêu trả lời một tiếng, tâm tư lại nhịn không được lại lần nữa sinh động.

Nghĩ không ra, một ngày này vẫn là tới!

Trước đó tu vi của hắn mặc dù cũng rất tốt, nhưng nhiều nhất chẳng qua là cái tông sư, ảnh hưởng phạm vi còn không có lớn như vậy, địa phương khác cũng sẽ không quá độ quan tâm, Giang Hải thành cũng không đến mức chuyên môn tìm hắn.

Nhưng bây giờ, liền Ngả Nhĩ vương phân thân đều bị diệt, những người đang nắm quyền kia, tất nhiên sẽ chú ý tới mình tồn tại, bọn hắn không có khả năng bỏ mặc Đại Tông sư cấp bậc cường giả, mặc kệ không hỏi..