Chương 54: Ninh Vũ Ngân bí mật

Chương 54: Ninh Vũ Ngân bí mật

"Xem ra sau này. . . Phải khiêm tốn một chút."

Diệp Tiêu nỉ non một câu.

Hắn coi như dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, bại lộ thân phận, lấy được chỗ tốt, xa xa không có chỗ xấu tới nhiều lắm.

Liên minh có thể cho hắn cái gì?

Đơn giản là tài nguyên tu luyện, quyền lợi địa vị, tiền tài nữ nhân. . . .

Quyền lợi địa vị cùng tiền tài nữ nhân, cái kia đều là phù vân, chỉ cần tu vi đủ mạnh, nghĩ muốn bao nhiêu còn không phải có nhiều ít?

Nhưng tu vi nếu là không có, vài phút rời bỏ ngươi.

Duy nhất trân quý, cũng chính là tu hành tài nguyên.

Có thể Diệp Tiêu không giống những người khác như thế, cần chồng chất tài nguyên tới tu luyện.

Hắn chỉ cần đọc sách, Kim Thư thần hồn liền sẽ tự động tu luyện.

Cứ như vậy, duy nhất hữu dụng, cũng thay đổi thành không có ích lợi gì.

Mà liên minh cần đâu?

Có thể là để cho mình ra tiền tuyến.

Cũng có thể là để cho mình nhất định phải dạy nên một đám đồ đệ.

Hay hoặc là, để cho mình vì bọn họ chấp hành một ít bí mật hành động, ví như đối phó những châu khác võ giả, ám sát, điều tra tình báo. . . .

Đây đều là có khả năng muốn mạng sự tình.

Mình bây giờ tu vi là Tiên Thiên tứ phẩm, Đại Tông Sư.

Mặc dù có khả năng vượt cấp giết địch, chết no cũng là đối kháng cái Đại Tông Sư đỉnh phong, hoặc là vừa vừa bước vào Thần Tông cảnh giới.

Trên cái thế giới này có thể là còn có Thần Tông đại thành, cùng với Thần Tông phía trên tồn tại a.

Mà lại, Diệp Tiêu coi như là dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến đến, bại lộ thân phận về sau, muốn cự tuyệt kính dâng, đó là không có khả năng.

Bởi vì Cửu Châu chính mình liền có loại kia đỉnh cấp cao thủ, trực tiếp cho ngươi đánh tinh thần lạc ấn loại hình. . . Ha ha ha, coi như là Đại Tông Sư thì thế nào?

Còn không phải đến ngoan ngoãn làm cẩu?

Diệp Tiêu cũng không muốn nắm vận mệnh của mình, giao cho người khác trên tay.

Cũng không phải nói, hắn mong muốn tàng cả một đời, nhưng ít ra, cũng phải đợi đến chính mình vô địch thiên hạ lại bại lộ đúng không?

Những tông sư kia, đại tông, cái nào không phải ba bốn mươi tuổi, năm sáu mươi tuổi về sau mới thành danh?

Chính mình mới hai mươi, thời gian còn dài lắm, trước tiên ở thư viện, nhìn nó cái mười năm tám năm.

Dùng Kim Thư tốc độ tu luyện, đoán chừng đến lúc đó, chính mình tám phần mười đã là Thần Tông phía trên.

Diệu quá thay.

Diệp Tiêu đối với mình thành thục tâm tính, rất cảm thấy vui mừng.

Cũng phải thua thiệt chính mình có hai đời kinh nghiệm, linh hồn đầy đủ thành thục, không giống một ít lông còn chưa mọc đủ nhóc con, có chút bản sự liền bắt đầu đắc ý, không coi ai ra gì, cuối cùng bị người như là đập muỗi một dạng.

'Ba' một tiếng, cho sống sờ sờ đập chết rồi.

Duang

Tan tầm tiếng chuông vang lên, đem Diệp Tiêu từ trong trầm tư thức tỉnh.

Ninh Vũ Ngân ôm một xấp thật dày tư liệu đi tới, kiểm kê nửa ngày, đoán chừng cũng mệt mỏi không nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tóc bị mồ hôi ướt nhẹp không ít.

"Diệp trưởng phòng, đều kiểm kê xong, tất cả thư tịch đều đã bị ta đăng ký trong danh sách, buổi chiều đi làm, lại đưa vào trong máy vi tính là có thể."

"Khổ cực."

Ninh Vũ Ngân ôn nhu cười một tiếng.

"Chủ quản đều cho ta lên chức, ta đương nhiên muốn càng nỗ lực một chút, mới có thể xứng đáng chủ quản vun trồng."

Diệp Tiêu khép sách lại, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đi thôi, vất vả đã hơn nửa ngày, buổi trưa hôm nay ra ngoài ăn, ta mời ngươi."

"Vẫn là ta thỉnh chủ quản đi, sao có thể nhường chủ quản mời ta đâu?"

"Ít đến vuốt mông ngựa bộ kia, ta không thích."

Ninh Vũ Ngân le lưỡi, đem tài liệu trong tay buông xuống, đi theo Diệp Tiêu, đi ra thư viện.

Diệp Tiêu cũng không có hẹp hòi, nói thế nào cũng thăng chức, muốn có một ít 'Lãnh đạo' khí chất.

Cho nên. . . Hắn mang Ninh Vũ Ngân ăn lớn nhất phần bún thập cẩm cay.

Một trăm linh tám một phần, có thể so với hắn một tháng tiền mướn phòng.

Tê

Ninh Vũ Ngân vừa ăn mấy ngụm, liền cay trực le lưỡi, vốn là hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt nhỏ nhắn, trở nên càng đỏ.

Hắn một bên quơ tay nhỏ, hướng trong cái miệng nhỏ nhắn quạt gió, một bên vội vàng cấp tự mình ngã nước súc miệng.

Nếu là như thường nam sinh làm động tác như vậy, sớm cũng không biết nhường nhiều ít nam nhân cùng nữ nhân nôn ra một trận, có thể là Ninh Vũ Ngân động tác, vậy mà nhường không ít tại trong tiệm ăn cơm nam sinh, lặng lẽ nhìn lén.

Diệp Tiêu có chút im lặng, cái tên này, dáng dấp thật sự là quá. . . Hại nước hại dân.

Như thường tới nói, một cái nam sinh nếu như hết sức mẹ, nhất định sẽ dẫn tới nam nhân thậm chí là nữ nhân ác tâm nôn khan.

Thế nhưng Ninh Vũ Ngân không giống nhau, hắn là thật sự có loại kia thuộc về khí chất của nữ nhân.

Không yêu, còn mang theo một tia thanh thuần, một chút đều không làm bộ.

Thật thật thuộc về loại kia, đoạt nữ nhân bát cơm tồn tại!

Hắn thật hẳn là đi một chuyến Thái Châu, làm giải phẫu.

"Hô ~! Thật cay!"

Uống xong một ngụm nước sau, hắn mới hòa hoãn rất nhiều.

Lúc này, một vị thoạt nhìn là học sinh bộ dáng nam hài tử, ưỡn nghiêm mặt đi tới, cầm điện thoại di động vung động đậy, chào hỏi.

"Cái kia. . . Tỷ tỷ, ta có thể thêm bạn một cái Wechat sao?"

Ninh Vũ Ngân khẽ giật mình, chợt vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

"Ta. . . Ta không phải nữ sinh, ta là nam sinh."

Nghe được câu này cùng cái thanh âm này, đối phương khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới, thế nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn, tựa hồ sáng lên.

"Cái kia. . . Ca ca, ta có thể thêm bạn một cái Wechat sao?"

Diệp Tiêu bị câu nói này sặc phải ho khan thấu vài tiếng.

Tiểu tử này không theo sáo lộ ra bài a.

Biết N mà lên?

Ninh Vũ Ngân mặt càng đỏ hơn, nhưng hít thở sâu một hơi về sau, vẫn là cự tuyệt.

Sau đó hắn tìm cái chén nhỏ, tiếp nước khoáng, thông qua xuyến nước khoáng, mới xem như đã ăn xong bữa cơm này.

Hơn hai giờ chiều liền phải đi làm, hai người ăn cơm xong liền đi hồi trở lại đi làm.

Đi ngang qua đèn xanh đèn đỏ, một chiếc xe hơi nhỏ đoạt đèn vàng ba giây, nhanh như tên bắn mà vụt qua, lau tới một đầu qua đường con mèo.

"Meo meo meo. . . ."

Mèo con thân thể bị mang bay, lăn tại ven đường, cột sống tựa hồ là thương tổn tới, một bên kêu thảm, một bên giãy dụa, lại không cách nào đứng lên.

Ninh Vũ Ngân lập tức tiến lên, đem mèo con nâng lên tới.

"Mèo con, đừng sợ, thả lỏng."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, đang chuẩn bị tiến lên thi triển Trì Dũ Thuật, bỗng nhiên ở giữa, Ninh Vũ Ngân tay nhỏ bên trên, đã phóng xuất ra một tầng nhàn nhạt huỳnh quang.

Tại đây đạo huỳnh quang chữa trị phía dưới, mèo con thương thế, bị tốc độ cao chữa trị.

Diệp Tiêu thì là con ngươi hơi co lại.

Bởi vì, hắn tại thời khắc này, vậy mà từ trên người Ninh Vũ Ngân, cảm nhận được từng tia, Tinh Thú khí tức.

Hết sức mỏng manh, thậm chí thì tương đương với không có.

Nếu như là một cái Đại Tông Sư tại đây bên trong, đều chưa hẳn có thể nhẹ dễ dàng phát giác được.

Thế nhưng hắn tu luyện Thái Huyền Thiên Cương, Tinh Thần lực không biết là Đại Tông Sư mấy lần, cho nên hắn lập tức liền rõ ràng cảm giác được.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Kim Thư thần hồn, cũng hơi nhúc nhích một chút.

Là Trì Dũ Thuật!

Ninh Vũ Ngân Trì Dũ Thuật, là Diệp Tiêu trước mắt không có một hạng hệ chữa trị công pháp cơ bản.

Hắn đã góp nhặt chín loại hệ chữa trị công pháp, hiện tại còn kém cuối cùng một loại, liền có thể hợp thành một môn mạnh mẽ Trì Dũ Thuật!

Nghĩ không ra, vậy mà tại Ninh Vũ Ngân nơi này tìm được.

Bất quá, Ninh Vũ Ngân trên thân, vừa mới tiết lộ ra ngoài Tinh Thú khí tức là chuyện gì xảy ra?

Là Hổ Trành sao?

Không đúng, nếu như là Hổ Trành, trong linh hồn của hắn, chắc chắn có Tinh Thú Tinh Thần lực lạc ấn chưởng khống.

Có thể là, hắn linh hồn là tinh khiết.

Chẳng lẽ hắn là. . . ..