Chương 55: Tinh Thú huyết thống

Chương 55: Tinh Thú huyết thống

. . .

Như thường tới nói, nhân loại cùng Tinh Thú là hoàn toàn khác biệt hai cái chủng tộc.

Thế nhưng khó tránh khỏi sẽ có một ít chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Ví như nhân loại nào đó ý nghĩ hão huyền, hoặc là mỗ Tinh Thú hào hứng quá độ, liền sẽ sinh ra một loại nào đó không thể gọi tên dụ sự tình.

Tựa như kiếp trước, Diệp Tiêu có một lần tại bệnh viện trị bệnh bằng hoá chất, liền thấy qua, một cái ly dị nữ sĩ, xuất phát từ tò mò, cũng có thể là là quá lâu không ăn thịt, Địa Hoang.

Liền. . . Ân. . . Ngược lại cuối cùng y sinh cho chó con đánh gây tê, dùng cán đao Poodle đồ vật cho cắt mất, mới tính giải quyết chuyện này.

Thế nhưng có cái vấn đề rất nghiêm trọng là, Tinh Thú cùng dã thú là hai khái niệm.

Tinh Thú cùng nhân loại đều có thể tu luyện linh khí, sẽ xuất hiện nhất định tỷ lệ, không có cách li sinh sản!

Nói cách khác, có thể sẽ sinh ra có được một bán nhân loại huyết thống, một nửa Tinh Thú huyết thống tồn tại.

Này loại tồn tại, bị nhân loại coi là vì cấm kỵ.

Đương nhiên, theo Diệp Tiêu, là nhân loại sợ hãi cùng ghen ghét, cảm giác đối phương thiên phú quá mạnh.

Tương truyền, nhân loại phương pháp tu luyện, là theo Tinh Thú cái kia lấy được.

Bởi vì Tinh Thú thiên sinh liền có thể câu thông thiên địa linh khí thiên phú, hắn huyết thống bên trong, thậm chí còn mang theo trời sinh năng lực đặc thù.

Nhân loại công pháp, liền là theo những cái kia năng lực đặc thù trung học tới.

Nhưng nhân loại thủy chung là nhân loại, cần phải dựa vào tu luyện công pháp mới có thể thu được đến tu vi.

Mà có được Tinh Thú huyết mạch lời, liền không cần tu luyện  có thể trực tiếp kích hoạt trong huyết mạch năng lực thiên phú, tự động vận hành bản mệnh công pháp, tiếp theo đi đến tự mình tu luyện.

Trừ cái đó ra, Tinh Thú huyết mạch, cũng so với nhân loại, càng thêm dễ dàng hấp thu linh khí.

Nghe nói, còn bởi vì cái này nguyên nhân, dẫn đến trong lịch sử xuất hiện qua không ít nhân loại cùng Tinh Thú. . . Loại sự tình này.

Bất quá, những người sau này phát hiện, có được Tinh Thú huyết mạch, mặc dù rất không tệ, thực lực tăng lên rất nhanh, thế nhưng cũng có một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Cái kia chính là, bán thú nhân sẽ có được một nửa thú tính, vô cùng không tốt chưởng khống.

Một khi mất khống chế, lại thêm chúng nó đối với nhân loại tập tính hiểu rõ, tạo thành phá hư, so thuần chủng Tinh Thú còn muốn càng lớn!

Cho nên bán thú nhân liền dần dần biến thành cấm kỵ tồn tại.

Ninh Vũ Ngân vỗ vỗ mèo con.

"Tiểu gia hỏa, về sau cũng không thể bướng bỉnh đến đâu a, băng qua đường nhất định phải cẩn thận."

Meo

Mèo con tại Ninh Vũ Ngân trên mu bàn tay liếm láp hai lần, liền nhún nhảy một cái tiến nhập bên cạnh bụi cỏ.

Ninh Vũ Ngân đứng dậy, nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, khuôn mặt nhỏ nhắn lại không nhịn được hơi có chút hồng nhuận phơn phớt.

Tiểu tử này. . . Thật chính là. . . Muốn mạng.

"Chủ quản, ta. . . Ta có phải hay không quá không đủ nam hài tử rồi?"

Lúc này vằn bên trên đã là đèn xanh, Diệp Tiêu đem tầm mắt dời, hai tay sáp đâu, tiếp tục hướng phía thư viện đi đến.

"Tạm được, dù sao ngươi không có ăn đào đào đều nói lành lạnh."

Ninh Vũ Ngân bước nhanh đi tới.

"Tạ ơn chủ quản. Ta biết, kỳ thật ta hết sức mẹ, mặc dù ta cũng không biết vì sao lại dạng này, thế nhưng chủ quản chưa từng có chế giễu ta, cũng không có khi dễ ta, ta thật vô cùng cảm kích chủ quản."

"Cho cùng người khác tôn trọng, bản thân liền là một kiện chuyện rất bình thường, ngươi không cần thiết cảm kích ta."

Ninh Vũ Ngân nụ cười, mang theo một tia đắng chát.

"Nói là nói như vậy, nhưng khi một người nhận tổn thương quá nhiều, cái kia từng tia ấm áp, liền cũng thành đủ để cảm động đến rơi nước mắt việc lớn."

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, xem ra tiểu tử này, rất có chuyện xưa a.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, tính cách như thế yếu đuối, dáng dấp đẹp như vậy, nam nhân ái mộ, nữ nhân ghen ghét, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được khi dễ hai lần a?

Bất quá Diệp Tiêu đối cái này cũng không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú, là Ninh Vũ Ngân vừa mới thi triển môn kia Trì Dũ Thuật.

Cái kia hẳn là là hắn Tinh Thú huyết thống bên trong, có một môn hệ chữa trị công pháp cơ bản.

Mình tại thư viện tìm lâu như vậy, đều không có tìm được cái môn này hệ chữa trị công pháp cơ bản, hi vọng cuối cùng, hẳn là tại Ninh Vũ Ngân trên thân.

Chẳng qua là. . . Nên làm thế nào chiếm được cái môn này Trì Dũ Thuật đâu?

Lợi dụng chính mình lãnh đạo thân phận, cùng thực lực cường đại, cường thủ hào đoạt?

Vẫn là vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, trực tiếp cưỡng ép quét hình đối phương trí nhớ?

Có thể Diệp Tiêu tam quan còn không có như vậy hiếm vỡ, hắn là cái nhận qua tốt đẹp giáo dục xã hội cùng hun đúc người bình thường, ức hiếp nhỏ yếu, không phải tính tình của hắn, cũng không phải một cái nam nhân cách làm.

Mà lại Ninh Vũ Ngân từ khi đi vào thư viện, chịu mệt nhọc, cần cù chăm chỉ, đối với mình trung thành tuyệt đối, chính mình còn mạnh hơn lấy hắn đồ vật, không khỏi quá mức cầm thú.

Có muốn không. . . Dùng vật gì khác tới trao đổi một thoáng?

Ví như, truyền thụ cho hắn hai chiêu phòng sói thuật?

Mặc dù nói phòng sói thuật là nữ nhân học, nhưng là đối với Ninh Vũ Ngân tới nói, cũng hẳn là cần a?

Ân, quyết định, buổi chiều tìm cơ hội thích hợp, cùng hắn thật tốt đàm một thoáng.

Buổi chiều đi làm, hết thảy như cũ.

Diệp Tiêu tiếp tục xem sách, mà Ninh Vũ Ngân thì là nắm sách báo hồ sơ, thu nhập trong máy vi tính ghi chép.

Bận rộn ròng rã một cái buổi chiều, Ninh Vũ Ngân duỗi ra lưng mỏi, cuối cùng xem như làm xong.

Tan tầm tiếng chuông vang lên, cùng lúc đó, một chén bốc hơi nóng cà phê, cũng bị nhẹ nhàng đặt vào trước mặt hắn.

Ninh Vũ Ngân khẽ giật mình, thấy Diệp Tiêu khuôn mặt tươi cười, giật nảy mình, lập tức đứng dậy.

"Diệp trưởng phòng."

"Không cần bối rối, ngồi xuống."

Ninh Vũ Ngân có chút thấp thỏm ngồi xuống, không biết Diệp Tiêu muốn làm gì.

Hắn len lén liếc Diệp Tiêu liếc mắt.

Rất đẹp!

Nếu như hắn vẻ đẹp, là nam nữ ăn sạch, cái kia Diệp Tiêu suất, liền là lão ấu đều giết!

Mà lại, Diệp trưởng phòng ở trên cao nhìn xuống đứng đấy, nhìn xuống chính mình, càng thêm tăng thêm một loại bá đạo khí tức.

Thật muốn trở thành Diệp trưởng phòng nam sinh như vậy a, lại suất lại có nam nhân vị.

"Tiểu Ninh, ta đối với ngươi như vậy?"

"Diệp trưởng phòng một mực đối với ta rất tốt."

"Lời thật lòng?"

Ninh Vũ Ngân trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Tốt! Ta đây muốn theo ngươi làm cái giao dịch. Dĩ nhiên, ngươi cho dù là không cùng ta làm giao dịch cũng không có việc gì, hết thảy toàn bằng chính ngươi quyết định, không cần có cái gì gánh nặng trong lòng."

Nói xong, Diệp Tiêu đem cà phê đẩy lên trước mặt hắn.

Ninh Vũ Ngân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, bưng lên cà phê, nhấp một miếng.

"Chủ quản ngài nói."

"Ta muốn học một thoáng ngươi Trì Dũ Thuật. Dĩ nhiên, ta sẽ không học uổng công, làm trao đổi, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một môn rất không tệ công pháp, tuyệt không nhường ngươi ăn thiệt thòi."

Lời vừa nói ra, Ninh Vũ Ngân sắc mặt, nhất thời có chút ngưng trọng cùng bối rối.

Hắn có chút chột dạ quét Lục Tiêu Nhiên liếc mắt.

"Chủ quản. . . Làm sao lại coi trọng ta Trì Dũ Thuật?"

"Ta gần nhất tại học Trì Dũ Thuật, ngươi môn kia Trì Dũ Thuật, ta chưa từng gặp qua, có chút hiếu kỳ."

"Cái này. . . Môn công pháp này, là ta gia truyền  bình thường không cho phép truyền cho người ngoài. Ta. . . Ta suy tính một chút đi."

Nói xong, Ninh Vũ Ngân lập tức tốc độ cao chạy đi, còn lại cà phê cũng không có tiếp tục uống xong.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Xem ra môn công pháp này, đối Ninh Vũ Ngân rất trọng yếu a.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, trong này có thể sẽ liên lụy đến hắn Tinh Thú huyết thống, nếu như truyền đi, đối với hắn mà nói, có thể là trí mạng.

Cho nên hắn cho dù là nguyện ý, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện truyền thụ cho chính mình.

Xem ra, là chính mình thiếu suy tính..