Chương 56: Thú Thần giáo

Chương 56: Thú Thần giáo

"Xem ra, cũng chỉ có thể lại xem sách."

Diệp Tiêu cũng không thị phi muốn Ninh Vũ Ngân công pháp, chỉ bất quá, hợp thành công pháp, mỗi lần đến cuối cùng một hai bản công pháp cơ bản, luôn là tương đối khó tìm.

Bởi vì đồ lậu quá nhiều, rất nhiều công pháp đều là đặc biệt ra đồng nguyên, thuộc về cùng một chủng loại công pháp cơ bản.

Không có trực tiếp đạt được Ninh Vũ Ngân cái môn này công pháp càng bớt việc.

Nhưng cũng không phải nói, ngoại trừ Ninh Vũ Ngân công pháp, hắn liền không tìm được cuối cùng một môn tương tự, hệ chữa trị công pháp cơ bản.

Dù sao cái đồ chơi này tựa như là suối nguồn, đa động động thủ, vẫn là sẽ dũng mãnh tiến ra nước.

Trước mắt vẫn là trước ăn một chút gì, về nhà ngủ đi.

Một bên khác, Ninh Vũ Ngân rời đi thư viện về sau, tâm tư đã hoảng loạn lên.

"Chủ quản vì sao lại hỏi ta tranh công pháp? Chẳng lẽ. . . Hắn đã nhìn ra cái gì sao?

Có thể là, chủ quản là làm sao nhìn ra được? Tu vi của hắn, không phải mới Hậu Thiên Nhị phẩm cảnh giới? Kém xa ta sao?"

Ninh Vũ Ngân nắm chặt nắm đấm, nếu là như vậy, vậy hắn liền không thể lại tiếp tục sống ở chỗ này.

Bí mật của hắn, tuyệt đối không thể bị người phát hiện, bằng không mà nói, hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bên tai của hắn, liền trong lúc đó vang lên một đạo ác mộng thanh âm.

"Ninh Vũ Ngân, rốt cuộc tìm được ngươi."

Ninh Vũ Ngân con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt cách đó không xa, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Tại hắn cách đó không xa, là hai cái thân hình ăn mặc tương đương trào lưu trẻ tuổi người.

Một cái mập không có cổ, toàn thân giống như mập đều muốn chảy mỡ.

Khác một người dáng dấp thì là cực kỳ cường tráng, trên thân đạo đạo cơ bắp, trướng phình lên, giống như tùy thời đều muốn nắm làn da nổ tung.

Duy nhất giống nhau là, hai người con ngươi, đều có dị dạng màu sắc.

Một cái như là ếch xanh, là Thanh Hoàng thay đổi dần sắc, bên trong mang theo màu đen nhỏ chút điểm.

Một cái khác thì là như là Thanh Lang, có hạt con ngươi màu vàng.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Trước đó liền nghe nói có người tại Giang Hải thành thấy ngươi, hai chúng ta chỉ là muốn đến thử xem, không nghĩ tới, thật đúng là cảm giác được khí tức của ngươi."

Ninh Vũ Ngân nắm nắm nắm đấm, hẳn là giữa trưa, chính mình cứu con mèo kia, phóng thích Trì Dũ Thuật, nắm khí tức tiết lộ.

Bán thú nhân đối lẫn nhau ở giữa khí tức, cực kỳ mẫn cảm.

"Nơi này là Giang Hải thành võ đạo thư viện, có võ giả trấn giữ, các ngươi hai cái dám ở chỗ này làm ẩu, hậu quả nhận gánh nổi sao?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngươi không sẽ cùng nhân loại tại cùng một chỗ ngốc lâu, thật đem mình làm loài người a?

Ngươi đừng quên, ngươi cũng là Tinh Thú huyết thống, nếu như bị nhân loại phát hiện, ngươi cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết."

"Là chính ngươi cùng chúng ta hồi trở lại Thú Thần giáo, vẫn là. . . Chúng ta đem ngươi cưỡng ép mang về?"

Hai người hùng hổ dọa người, nhường Ninh Vũ Ngân cắn chặt hàm răng, vẻ mặt cực kỳ khó coi, lại lại vô lực phản bác.

Không sai  đồng dạng có được Tinh Thú huyết thống hắn, cũng sẽ bị nhân loại chỗ căm thù, dẫn tới hộ vệ, tuy sẽ thoát khỏi hai người này, nhưng mình ngược lại sẽ phải gánh chịu càng lớn mối nguy.

Nhưng để hắn trở lại cái chỗ kia, hắn tình nguyện chết, cũng không muốn trở về đi.

Nơi đó, liền là một cái địa ngục!

Sau một lúc lâu, Ninh Vũ Ngân hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Tốt, ta đi với các ngươi. Nhưng ta muốn đi ký túc xá bắt ta đồ vật, các ngươi là cùng ta cùng một chỗ? Vẫn là. . . ?"

Cái kia mắt ếch mập mạp, đang chuẩn bị theo tới, tên cơ bắp lại đưa tay ngăn cản hắn.

"Nhường chính hắn đi, ngược lại. . . Hắn cũng chạy không được."

Mập mạp hiểu rõ đồng bạn ý tứ, gật gật đầu.

"Tốt! Liền để chính hắn đi thôi."

Thư viện bên trong có nhân loại võ giả trấn giữ, một khi đi vào, một phần vạn Ninh Vũ Ngân mong muốn cá chết lưới rách, hai người bọn họ thật đúng là không tốt trốn tới, tự nhiên không bằng tại bên ngoài trông coi.

Sở dĩ đồng ý Ninh Vũ Ngân trở về, cũng là căn cứ vào phương diện này cân nhắc, nơi này chính là thư viện cửa chính, tại đây bên trong động thủ, đồng dạng sẽ dễ dàng dẫn tới thư viện thủ vệ chú ý.

Hai người không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy.

Ngược lại bán thú nhân đối lẫn nhau ở giữa khí tức cực kỳ mẫn cảm, hai người có thể rõ ràng ngửi được Ninh Vũ Ngân khí tức, Ninh Vũ Ngân căn bản không có khả năng theo hai người dưới mí mắt chạy đi.

"Ninh Vũ Ngân, ngươi cũng đừng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì, chúng ta chỉ cho ngươi mười phút. Nếu như 10 phút sau, không gặp được người, toàn bộ thư viện người, đều sẽ biết ngươi có Tinh Thú huyết mạch."

"Ta biết."

Ninh Vũ Ngân trả lời một tiếng, quay người đi vào thư viện.

Tiến vào thư viện về sau, Ninh Vũ Ngân một quyền đập vào trên vách tường, bởi vì không có sử dụng linh khí, quả đấm của hắn, trực tiếp liền bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ròng.

"Đáng chết! Thật vất vả mới tìm đến chỗ ẩn thân, vậy mà nhanh như vậy, liền bại lộ."

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, bởi vì, thời gian của hắn không nhiều lắm.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn lập tức thi triển Trì Dũ Thuật, trên tay vết thương, qua trong giây lát chữa trị.

Trở lại ký túc xá, hắn nắm tiền lương của mình, cùng với mấy món vật phẩm quý giá chỉnh lý tốt, thu nhập ba lô.

Đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, yên lặng một lát, kéo ra ba lô khóa kéo, đem một bản công pháp lấy ra, đặt ở phía dưới gối đầu.

Sau đó, hắn phát một cái tin nhắn, liền lập tức ba lô trên lưng, mang bên trên một cái mũ lưỡi trai, đi vào ký túc xá đằng sau, xốc lên cống thoát nước nắp giếng, nhảy lên mà vào.

. . .

Ngoại ô phụ cận, Diệp Tiêu tại một nhà, danh xưng có trăm năm lịch sử thịt lừa canh quán uống thịt lừa canh, đột nhiên điện thoại sáng lên, tới tin nhắn.

Hắn cầm điện thoại di động lên nhìn lướt qua, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Tiểu tử này. . . Đang giở trò quỷ gì?"

Ninh Vũ Ngân tại tin nhắn bên trong nói, hắn có việc gấp, muốn về nhà, công pháp lưu lại cho mình, xem như cảm tạ chính mình lâu như vậy đến nay chiếu cố.

Cái này khiến Diệp Tiêu, không khỏi có chút không nghĩ ra.

Ninh Vũ Ngân trước đó rõ ràng còn là tương đối kiêng kị cho mình công pháp, làm sao trong nháy mắt, sẽ đồng ý cho mình công pháp?

Mà lại, còn một chút, hắn muốn về nhà? Tốt như vậy mang quả nhiên đột nhiên muốn về nhà?

Chẳng lẽ là. . . Hắn gặp phiền toái gì, về sau không định trở về, cũng không cần lo lắng hắn bại lộ chính mình Tinh Thú huyết thống, cho nên mới nắm công pháp lưu cho mình?

Diệp Tiêu bấm Ninh Vũ Ngân dãy số, nhưng không có người nghe, hắn thở dài một hơi, xem ra, về sau là không có cơ hội gặp lại.

Bất quá, mỗi người đều có bí mật của mình, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Ăn xong thịt lừa canh, Diệp Tiêu thanh toán, đứng dậy rời đi.

Huyễn Lưu Ly không tại, ăn cơm đều muốn đơn giản nhiều, một người ăn no, cả nhà không đói bụng.

"Cũng không biết cái kia ngốc mèo đi đâu, bây giờ còn chưa trở về. Xem ra lần sau, không thể đem nàng ném quá xa."

. . .

Một bên khác, Giang Hải ngoại ô khu, một chỗ yên tĩnh không người trên đường cái, cống thoát nước nắp giếng, bị người nhẹ nhàng di chuyển ra.

Ninh Vũ Ngân đầu nhỏ chui ra ngoài, bốn phía nhìn lướt qua, thấy không có người, lập tức theo trong cống thoát nước leo ra, tiếp theo đem nắp giếng khôi phục chỗ cũ.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị chạy trốn, vừa mới quay người, chính là con ngươi co rụt lại.

Cách đó không xa, mắt ếch mập mạp, đang cười tủm tỉm nhìn chằm chằm hắn..