Chương 57: Tùy ý chà đạp tự do, tính là gì hành quyết?

Chương 57: Tùy ý chà đạp tự do, tính là gì hành quyết?

"Dùng trong đường cống ngầm mùi, để che dấu trên người ngươi bán thú nhân mùi vị, ngươi cũng là thật thông minh."

"Đáng tiếc. . . Nhìn thấy ngươi thời điểm, chúng ta liền đã ở trên thân thể ngươi đánh tinh thần lạc ấn."

Tên cơ bắp cũng theo một phương hướng khác đi tới, hai người đem Ninh Vũ Ngân bao vây ở trong đó, trước sau phá hỏng.

Ninh Vũ Ngân tâm, trong nháy mắt lạnh một nửa.

Nghĩ không ra, đối phương thế mà tại trên người mình, đánh tinh thần lạc ấn.

Cái này xong đời.

Đối phương hai người, từng bước ép sát, Ninh Vũ Ngân cắn chặt hàm răng, đi qua một lát kịch liệt đấu tranh tư tưởng, dưới chân giẫm một cái, thân thể hóa thành một đạo mũi tên, trong nháy mắt xông về đầy mỡ mập mạp.

"Không biết sống chết."

Đầy mỡ mập mạp cười lạnh, dưới chân giẫm một cái, to lớn lực đạo, trong nháy mắt, chấn vỡ trước mặt xi măng, nhấc lên một khối to lớn xi măng phiến đá, cản trước người.

Nhưng Ninh Vũ Ngân lại chưa từng chút nào nhượng bộ một chút, đi vào mập mạp trước mặt, một quyền nện ở xi măng phiến đá phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một thân kịch liệt nổ vang xi măng phiến đá bị ứng tiếng nện nứt.

Ninh Vũ Ngân xương ngón tay cùng cánh tay, cũng bị sống sờ sờ chấn vỡ, đau đớn kịch liệt, nhường mặt mũi của hắn đều có chút vặn vẹo cùng run rẩy.

Nhưng hắn lại tại đồng thời thi triển Trì Dũ Thuật, dùng tốc độ nhanh nhất, đem cánh tay của mình chữa trị.

Sau một khắc, Ninh Vũ Ngân cánh tay, đã đánh vào đầy mỡ mập mạp trên thân.

Nắm đấm như như đạn pháo, thật sâu lâm vào mập mạp mỡ bên trong.

Nhưng mà, mập mạp trên mặt, nhưng như cũ treo một cỗ mà mỉm cười thản nhiên, mảy may không đem Ninh Vũ Ngân công kích, đặt ở ánh mắt bên trong nửa phần.

"Không tốt!"

Ninh Vũ Ngân trong đầu, vừa mới toát ra ý nghĩ này, một giây sau, mập mạp to lớn nắm đấm, liền hung hăng đánh vào thân thể của hắn phía trên.

Oanh

Cái kia to lớn nắm đấm, hơn nữa đối với phương siêu cường tu vi mang tới lực trùng kích, cứ như vậy trong chớp mắt, trực tiếp liền đem Ninh Vũ Ngân đánh bay, thân eo ở giữa không trung cong lên, như cùng một con tôm bự.

Phù phù phù phù. . . .

Ninh Vũ Ngân bay ngược ra hơn năm mươi mét, lăn trên mặt đất vài vòng về sau, mới xem như dừng lại.

Ngũ tạng lục phủ của hắn, đều đã bị oanh vỡ, xương sườn toàn bộ đứt gãy, trước ngực sụp đổ xuống một cái hố sâu, thoạt nhìn cực độ khủng bố.

Nhưng hắn như cũ tốc độ cao thi triển Trì Dũ Thuật, mong muốn đem chính mình chữa trị thương thế chữa trị.

Liền như là ở trong nước giãy dụa sâu kiến một dạng, mặc dù hy vọng sinh tồn xa vời, nhưng vẫn cũ liều mạng nỗ lực, muốn sống sót.

Tên cơ bắp vẻ mặt ôm cánh tay, âm thanh lạnh lùng nói:

"Xem ra tên tiểu tử thúi này, là thật mong muốn vi phạm Thú Thần đại nhân! Đã như vậy, vậy liền dùng thú thần giáo hành quyết, tiễn hắn lên đường đi!"

Mập mạp chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"Thật sự là đáng tiếc, trên người hắn có Ngân Hồ huyết mạch, Ngân Hồ nhất tộc Trì Dũ Thuật, không ai bằng. Nước đọng nước đọng. . . ."

Nói xong, hắn ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, sau lưng một đầu to lớn mập ếch xanh, như ẩn như hiện, đem chung quanh bầu trời đêm thắp sáng, chiếu thành màu xanh đen.

Đó là thần hồn của hắn.

Bán thú nhân so với người bình thường loại mạnh hơn một điểm, liền tại tại thần hồn của bọn hắn, muốn so với người bình thường cùng cấp bậc càng mạnh  đồng dạng, thi triển công pháp, mang tới tăng phúc, cũng càng mạnh.

"Khí Oa thần công —— Oa Thần hàng lâm!"

Một tiếng quát chói tai, theo cái kia ếch xanh thần hồn bên trong, bắn ra một cỗ vô hình linh khí, như pháo không khí, hung hăng đánh vào Ninh Vũ Ngân trên thân.

Lực lượng cuồng bạo, trong khoảnh khắc, liền để Ninh Vũ Ngân toàn thân xương cốt, đều bị to lớn trùng kích.

"Phốc phốc!"

Hắn hung hăng phun ra một ngụm máu tươi đến, cả người ý thức, đều nhanh nhanh bắt đầu lâm vào trong hôn mê.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, đường xi măng bị tạc mở một cái lỗ hổng lớn.

Công kích kết thúc, mặt đất dâng lên một hồi to lớn khói mù.

"Nước đọng nước đọng, thua thiệt đến hai chúng ta, chuyên môn đi vào Giang Hải thành một lần. Kết quả vẫn là đem hắn giết, thật sự là lãng phí thời gian."

"Không có cách nào, hắn phản bội Thú Thần giáo, coi như là không muốn trở về đi, chúng ta cũng muốn dùng Thú Thần hành quyết, thẩm phán hắn!"

Câu này lời mới vừa dứt, một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên ở giữa truyền vào hai người lỗ tai.

"Tùy ý chà đạp tự do, tính là gì hành quyết?"

"Người nào?"

Sắc mặt hai người ngưng tụ, đột nhiên hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, vào mắt, là một đạo tuổi trẻ thân ảnh, vẻ mặt lạnh lùng, một tay sáp đâu, một cái tay khác, dẫn theo máu me khắp người, đã hấp hối Ninh Vũ Ngân.

Ninh Vũ Ngân nỗ lực mong muốn ngẩng đầu lên, nhưng tự thân đau xót, lại làm cho hắn căn bản thi triển không ra một tia lực lượng.

Sau một khắc, hắn liền triệt để lâm vào trong hôn mê.

Đối phương quét mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngủ đi, ngủ một giấc, tỉnh liền không sao."

Người tới chính là Diệp Tiêu.

Hắn ăn xong thịt lừa canh, đang chuẩn bị về nhà, chưa từng nghĩ, tại đây ngoại ô, thế mà gặp Ninh Vũ Ngân gia hỏa này.

Càng không nghĩ đến, Ninh Vũ Ngân đang bị hai cái 'Đồng loại' vây công.

Diệp Tiêu có chút suy nghĩ, trong lòng không sai biệt lắm liền hiểu.

Trên sách có nói qua, bán thú nhân ở giữa, đối khí tức của đồng loại, cực kỳ mẫn cảm, hẳn là hắn giữa trưa cứu chữa cái kia con mèo nhỏ meo, tiết lộ khí tức của mình.

Khó trách, hắn sẽ cho mình gửi tin tức, nói chính mình về nhà, kỳ thật liền là muốn chạy trốn a?

Đồ ngốc này.

Nếu không phải mình vừa vặn đi đến nơi này, hắn hôm nay liền muốn hóa thành tro.

Thấy Diệp Tiêu không có trả lời, mập mạp vẻ mặt, có chút khó coi.

"Uy! Tiểu tử thúi, ngươi dám bỏ qua ta? Ngươi biết ngươi là đang làm gì sao? Ngươi mẹ nó. . . ."

"Quá ồn!"

Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Tiêu chính là không nhịn được lầm bầm một câu, đồng thời, ánh mắt bắn ra một đạo màu bạc đao mang.

Oanh

Đao mang như là sao băng, tại dưới bầu trời đêm lóe lên, chớp mắt bắn trúng mập mạp thân thể, trong một chớp mắt, mập mạp dĩ nhiên bạo liệt, nổ thành một đoàn sương máu.

Tên cơ bắp trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên, trực nổi da gà!

Thật mạnh!

Mạnh làm người giận sôi!

"Ừng ực!"

Hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, tâm đều nhanh muốn nhảy cổ họng.

Sớm tại vừa mới, hắn thấy Diệp Tiêu lần đầu tiên thời điểm, liền cảm thấy cái tên này không tầm thường.

Có thể theo chính mình đồng bạn đại chiêu bên trong, đem người cứu đi, này phần tu vi, liền đã cực kỳ khó được.

Chẳng qua là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà tùy tiện một đạo đao ý, liền vô tình diệt giết đồng bạn của mình, một vị Hậu Thiên bát phẩm võ giả!

Hơn nữa còn là miểu sát!

Này phần thực lực, đừng nói là hắn, coi như là Tông Sư tới, chỉ sợ cũng làm không được như thế tùy ý a?

Hắn nhưng là cả ngón tay đầu đều không động đậy a!

Hoảng sợ tại lan tràn, thấy Diệp Tiêu đã đem tầm mắt đưa lên đến trên người mình, hắn dọa đến khẽ run rẩy, lập tức quỳ rạp xuống đất.

"Tiền. . . Tiền bối, đừng có giết ta, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm. Ta cũng là bị ép thi hành mệnh lệnh, kỳ thật ta cùng hắn ở giữa, quan hệ rất không tệ."

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, chẳng qua là dẫn theo Ninh Vũ Ngân, quay người rời đi.

Tên cơ bắp thở dài một hơi, còn sống, còn tốt chính mình thông minh, biết quỳ xuống cầu xin tha thứ, ha ha ha ha. . . .

Phanh

Sau một khắc, hắn trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu.

Xa xa trong bóng tối, chậm rãi truyền đến Diệp Tiêu thanh âm.

"Gặp qua ta xuất thủ người, đều phải chết!".