Chương 58: Cuối cùng một môn hệ chữa trị công pháp tới tay

Chương 58: Cuối cùng một môn hệ chữa trị công pháp tới tay

. . .

Đêm dài, Trung Châu một chỗ nhân tế hoang vu trong núi lớn, trong lúc đó truyền tới một tiếng phẫn nộ gào thét, như rồng lại như hổ, uy áp chấn nhiếp toàn bộ rừng rậm, cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Tại một chỗ tĩnh mịch trong huyệt động, chậm rãi truyền tới một đạo già nua mà tràn ngập uy nghi thanh âm.

"Bản con dân của thần bị giết. Tra rõ ràng, là ai cách làm? Tìm được về sau, giết chết bất luận tội!"

Một tiếng lệnh uống, trong rừng rậm truyền đến một hồi tất tất tác tác thanh âm, phảng phất tại dưới đại thụ, có cái gì kinh khủng tồn tại, hướng phía bên ngoài lan tràn ra ngoài.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, một đêm thời gian, tại vô số người trong lúc ngủ mơ, lặng yên trôi qua.

"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . ."

Sáng sớm, Ninh Vũ Ngân theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lập tức kinh ngồi dậy.

Hoàn cảnh chung quanh, khiến cho hắn có chút mờ mịt.

"Nơi này là. . . Ký túc xá?

Ta không phải hẳn là bị ba tán cùng Meg đuổi bắt sao? Làm sao lại tại ký túc xá? Chẳng lẽ, đây là ta tử vong về sau một giấc mộng?"

Ninh Vũ Ngân nhìn xem trên người mình, trên quần áo đều là máu tươi, chứng minh hôm qua nhận qua tổn thương là thật.

Nhưng trên giường để đó hắn cho Diệp trưởng phòng vật lưu lại, điều này nói rõ, ký túc xá cũng không có người động đậy.

"Ta giống như nhớ kỹ, ta nhận lấy Meg công pháp nghiền ép, sinh tử tồn vong thời khắc, tựa hồ có người, nắm ta cứu được. Chẳng lẽ. . . Là hắn nắm ta đưa trở về?"

Ninh Vũ Ngân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối phương đem hắn đưa về thư viện, bởi vì hắn mặc trên người thư viện quần áo lao động, phía trên có chính mình minh bài, nghĩ đến hẳn là đối phương thấy cái này, mới đem chính mình trả lại a?

Chẳng qua là. . . Đối phương lại là làm sao biết mình ký túc xá ở nơi nào?

Chẳng lẽ đối phương cũng là thư viện người?

Đang nghi hoặc thời khắc, cửa phòng của hắn bị gõ vang, bên ngoài truyền đến một đạo hùng hậu giọng nam.

"Ninh Vũ Ngân, ngươi đã tỉnh không?"

Ninh Vũ Ngân trong lòng giật mình, lập tức tiến lên mở cửa, đứng ở ngoài cửa, là thư viện đội cảnh sát một vị bảo an.

"Ngươi đã tỉnh liền tốt, đội trưởng của chúng ta để cho ta tới nhìn ngươi một chút."

Ninh Vũ Ngân trong lòng giật mình.

"Là các ngươi đội trưởng đã cứu ta sao?"

"Không là,là ta cứu được ngươi. Ta rạng sáng tuần tra thời điểm, phát hiện ngươi bị người đặt ở thư viện cửa chính trên cầu thang, làm sao hô đều kêu không tỉnh. Ngay từ đầu, ta xem trên người ngươi đều là máu, còn tưởng rằng ngươi là phải chết, đội trưởng của chúng ta cho ngươi kiểm tra thân thể, nói ngươi chẳng qua là hôn mê, liền để ta đem ngươi trước đưa về túc xá của ngươi."

"Nguyên lai là dạng này."

Ninh Vũ Ngân trên mặt, có chút uể oải.

Xem ra đối phương cũng không là thư viện người, chẳng qua là nắm chính mình đưa đến thư viện liền rời đi, cứ như vậy, manh mối liền chặt đứt, về sau chỉ sợ khó tìm được người đối phương a.

"Ngươi không sao chứ? Hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao làm đến máu me khắp người?"

"Không có việc lớn gì, ta ra ngoài tản bộ thời điểm, gặp Tinh Thú, kết quả bản thân bị trọng thương, may mắn chạy về. Bởi vì ta tu luyện quả hệ chữa trị công pháp, cho nên vết thương trên người mới có thể tan biến."

"Nguyên lai là dạng này, vậy sau này phải cẩn thận một chút mới là. Ban đêm vẫn là không nên tùy tiện đi ra tốt."

"Vâng, ta biết rồi, tạ ơn."

Đối phương khoát khoát tay.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, ta về trước, phải đi bù một cảm giác mới được."

"Tốt! Gặp lại."

Ninh Vũ Ngân gật gật đầu, đóng cửa phòng, bắt đầu rửa mặt vết máu trên người.

Hắn vốn là nghĩ rời đi Giang Hải thành, thế nhưng hiện tại, hắn đột nhiên không muốn rời đi nơi này.

Mặc dù không biết vị kia tiền bối, đến cùng là ai  bất quá, hắn nếu giúp mình, vậy khẳng định không có ác ý.

Đã có như thế một vị mạnh mẽ tiền bối tại Giang Hải thành thủ lấy, hắn còn sợ gì chứ?

Ít nhất so với đi mặt khác địa phương xa lạ, muốn an toàn rất nhiều.

Rửa mặt xong về sau, Ninh Vũ Ngân liền tới đến thư viện lầu ba, đánh tạp đi làm.

Không bao lâu, Diệp Tiêu cũng tới, hắn liền vội vàng đứng lên chào hỏi.

"Diệp trưởng phòng, ngài đã tới."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nghe nói ngươi hôm qua thụ thương rồi?"

Ninh Vũ Ngân hơi hơi gật gật đầu.

"Gặp Tinh Thú, bất quá không có gì đáng ngại, ta biết một chút hệ chữa trị công pháp, cho nên thương thế đã tốt lắm rồi."

"Như vậy cũng tốt. Đúng, ngươi hôm qua nói muốn về nhà, tại sao không trở về đi?"

"A? Cái này. . . Ta đột nhiên lại tiếp đến quê nhà điện thoại, trong nhà không sao, không cần trở về."

"Cái kia rất tốt."

Diệp Tiêu phối hợp với Ninh Vũ Ngân diễn kịch, cũng không có chọc thủng chuyện của hắn, cũng lười đi chọc thủng.

Mỗi người đều có một ít bí mật nhỏ của mình, tựa như hắn cũng không muốn nhường Ninh Vũ Ngân biết chuyện của mình một dạng.

Mà lại, hắn không cần Ninh Vũ Ngân nói.

Hôm qua diệt cái kia hai cái có yêu thú huyết thống gia hỏa trước đó, Diệp Tiêu liền đã lợi dụng Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn trí nhớ của bọn hắn.

Tu vi của bọn hắn kém xa Diệp Tiêu, căn bản là không có cách chống cự Diệp Tiêu Tinh Thần lực tìm tòi, thậm chí liền phát giác đều sẽ không phát giác được.

Cái thế giới này có rất nhiều tư nhân tổ chức, đối ngoại tuyên bố để bảo vệ bán thú nhân làm tôn chỉ.

Ví như tây phương Huyết tộc!

Đương nhiên, nói là bảo vệ, kỳ thật liền là kéo binh mua ngựa tìm tiểu đệ.

Thông qua tụ tập bán thú nhân, từ đó thu hoạch được một cái thế lực, vì mình tu luyện kiếm lời.

Ninh Vũ Ngân gia nhập, liền là một cái tên là thú thần giáo giáo phái.

Cái này giáo phái Chưởng Khống giả, có rất ít người thấy qua.

Hắn vô cùng thần bí, chưa từng có xuất hiện tại mặt những người khác trước.

Bởi vì giáo phái đẳng cấp sâm nghiêm, cường giả áp bách kẻ yếu sự tình, nhìn mãi quen mắt.

Trừ cái đó ra, cái này giáo phái, thậm chí sẽ thường xuyên tàn sát nhân tộc.

Ninh Vũ Ngân liền là không muốn thông đồng làm bậy, cho nên mới phản bội chạy trốn.

"Ngươi nếu không về nhà, vậy liền đem ngươi cái kia phần hệ chữa trị công pháp, mượn cho ta xem một chút đi. Ngươi hôm qua tại tin nhắn bên trong nói cho ta biết, muốn để lại cho ta."

"Há, tốt."

Ninh Vũ Ngân lập tức đem chính mình mang tới công pháp, giao cho Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu thu tới công pháp, đồng thời lại đưa ra đi hai bản công pháp.

"Này hai bản công pháp, là ta theo địa phương khác mua được, là thư viện không có bản độc nhất, hẳn là hết sức thích hợp ngươi tu luyện, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Ninh Vũ Ngân liên tục khoát tay.

"Chủ quản, không cần. Ta công pháp này ban đầu liền không đáng giá mấy đồng tiền, sao có thể nhường ngài tốn kém đâu?"

"Cầm lấy đi, ngươi cũng nên tu luyện một chút thuật phòng thân, lần này vận khí tốt, lần sau đã có thể không nhất định."

Diệp Tiêu không nói lời gì, đem công pháp đặt vào Ninh Vũ Ngân trong tay.

Này là chính hắn in hai bản công pháp, đều là chính mình biên soạn, tương đương với lần Tông Sư cấp công pháp, mặc dù không đến mức mạnh cỡ nào, nhưng đối với Ninh Vũ Ngân tới nói, dư xài, cùng hắn giao dịch, hắn cũng không thiệt thòi.

Mà hắn đạt được công pháp về sau, liền đi đến một bên đi xem sách.

Ninh Vũ Ngân chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một hơi.

Bất quá, hắn trong lòng cảm giác cũng thật vui vẻ, dù sao chủ quản đối với hắn hết sức tôn trọng, đây là hắn tại Thú Thần giáo, chỗ không từng có qua đãi ngộ.

Quyết định, ngay tại cái này thư viện, đi theo chủ quản làm rất tốt, tranh thủ sớm ngày thăng chức tăng lương, đi đến nhân sinh đỉnh phong..