Chương 59: Hắn gọi Trương Tam, người xưng. . . Pháp Ngoại Cuồng Đồ

Chương 59: Hắn gọi Trương Tam, người xưng. . . Pháp Ngoại Cuồng Đồ

Diệp Tiêu bắt đầu xem duyệt chữa trị công pháp, rất mau đem cái môn này công pháp học được, ghi vào kim trong sách, đồng thời bắt đầu tu luyện.

Khi nó tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn thời điểm, mười cái lạc ấn lấy hệ chữa trị công pháp cơ bản trang giấy liền lại phát ra màu vàng óng hào quang.

Đến lúc đó là có thể hợp xong rồi.

Đã tu luyện xong Trì Dũ Thuật về sau Diệp Tiêu, hiện giai đoạn cũng xem như thở dài một hơi.

Nhưng hắn cũng không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục bắt đầu quan sát những chủng loại khác thư tịch.

Lần này, Diệp Tiêu chuẩn bị xem thân pháp loại công pháp.

Trước đó hắn có tính toán qua, bảo mệnh công pháp bên trong, luyện khí loại hòa luyện đan loại, đối kim tiền yêu cầu tương đối cao, cho nên hắn tạm thời đặt ở đằng sau, trước tu luyện Trì Dũ Thuật.

Bây giờ, hắn chuẩn bị lại tu luyện xuất thân pháp.

Có câu nói tốt, sẽ đánh không bằng sẽ chạy.

Tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế!

Hắn không nhất định không phải nếu có thể đánh thắng được người khác, nếu như chạy nhanh, người khác đuổi không kịp, cũng giống vậy là bảo mệnh tốt biện pháp.

Diệp Tiêu bản thân là học qua thân pháp hệ công pháp bên trong hai loại công pháp cơ bản.

Chẳng qua là công pháp cơ bản, khẳng định là xa xa không đạt được yêu cầu của hắn, chỉ có hợp thành sau đỉnh cấp công pháp, mới có thể bị hắn nhìn trúng.

Tại hắn đọc sách qua đi, Ninh Vũ Ngân rất nhanh cũng bắt đầu nhìn lên sách tới.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nhíu mày.

Công pháp sở dĩ bị phân cấp, không chỉ là bởi vì công pháp cao thấp mạnh yếu khác biệt hóa quá nhiều, đồng thời, cũng là vì chiếu cố nhập môn võ giả.

Nếu như không theo đê giai võ học bắt đầu học lên, là rất khó.

Cao giai công pháp, ẩn chứa võ đạo triết lý, là đê giai võ giả tư duy, căn bản là không có cách nhìn thấu.

Diệp Tiêu trong ngày thường đọc sách, cũng gặp được hết sức nhiều hơn mình hoàn toàn xem không hiểu công pháp.

Thế nhưng hắn chỉ cần xem một lần, Kim Thư thần hồn liền sẽ tự động ghi vào trong đó, hắn không cần lý giải, chỉ cần thần hồn hiểu, hắn liền hiểu.

Mà hắn lý giải về sau, lại tiến hành sáng tác liền mười phần đơn giản.

Hắn cho Ninh Vũ Ngân sáng tác hai bản công pháp, đều là kiếm pháp, mặc dù là siêu phàm cấp, nhưng trên thực tế đã đến gần vô hạn Tông Sư cấp, cũng chính là lần Tông Sư cấp!

Loại cấp bậc này công pháp, cho dù là tại thư viện bên trong, cũng là muốn đặt ở bốn tầng phía trên, do thủ vệ trấn giữ  bình thường người không thể tùy tiện xem.

Chỉ có lập xuống đại công, hoặc là do Giang Hải thành phủ thành chủ xét duyệt ban thưởng đặc thù thiên tài, mới có tư cách tiếp xúc đến loại công pháp này.

Giống Đô Trường Phong trước đó quyên cho Giang Bắc võ đạo học viện, chưa hoàn thiện Đô gia gia truyền đao pháp, cũng là lần Tông Sư cấp.

Cho nên, lần Tông Sư cấp công pháp, là tương đương trân quý, cũng tương đương khó được, càng không phải là tuỳ tiện có khả năng học được.

Diệp Tiêu kỳ thật không nghĩ nhiều như vậy, chủ nếu là bởi vì, hắn tự thân công pháp phẩm cấp quá cao, đã cao hơn Tông Sư cấp công pháp không biết bao nhiêu cấp bậc, mà học được công pháp về sau, hắn đối Kiếm đạo cảm ngộ, tự nhiên vượt xa khỏi nhân loại bình thường, chính hắn cảm giác mình đã tận lực viết hết sức rác rưởi.

Nhưng đối với vĩ độ khác biệt người bình thường tới nói, hắn này tùy tiện viết cặn bã, cũng là người bình thường mong muốn mà không thể thành trân quý công pháp.

Ngay tại Ninh Vũ Ngân đang xem nhức đầu thời điểm, một đạo trầm ổn giọng nam, trong lúc đó rơi vào trong tai của hắn.

"Ngươi tốt, xin hỏi, ta không phải Giang Hải thành nhân sĩ, mượn thế nào sách?"

Ninh Vũ Ngân ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua đối phương, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"A, tại sao ta cảm giác giống như đã gặp ngươi ở đâu?"

Đối phương vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Có thể là tại trên mạng a? Trước đó tựa hồ có quan hệ với ta một chút thiếp mời cùng tin tức."

Ninh Vũ Ngân trong lúc đó đứng lên.

"Ồ a, ta nhớ ra rồi. Ngươi là Phác Kiếm Sinh! Cái kia quét ngang Kinh Châu Kiếm đạo thiên tài Hàn Châu Kiếm đạo thiên tài!"

Phác Kiếm Sinh gật gật đầu.

"Ta đích xác là Phác Kiếm Sinh, nhưng nói ta quét ngang Kinh Châu Kiếm đạo thiên tài, không có khoa trương như vậy.

Kinh Châu có rất nhiều so với ta mạnh hơn Kiếm đạo thiên tài, chỉ bất quá đại gia áp chế ở dưới cảnh giới ngang hàng, ta đối Kiếm đạo lĩnh ngộ tạo nghệ, hơi mạnh một chút mà thôi.

Nếu như đại gia bày ra toàn lực đối chiến, có không ít người chân thực sức chiến đấu là tại trên ta.

Bọn hắn Kiếm đạo tạo nghệ kém hơn một chút, nhưng linh khí tu vi, lại so với ta mạnh hơn ra không ít, là áp chế tu vi quy tắc, để cho ta chiếm cứ một chút xảo mà thôi."

"Thật là khó đến a, tất cả mọi người nói Hàn Châu cây gậy, mỗi cái đều là mắt cao hơn đầu, khoác lác công phu nhất lưu, ngươi thế mà khiêm nhường như vậy. Mà lại, ngươi Cửu Châu ngữ nói rất hay lưu loát."

"Ta kỳ thật chỉ có một phần tám Hàn Châu huyết mạch, có Bát Phân chi thất, nhưng thật ra là Cửu Châu bên trong Trung Châu huyết mạch. Bất quá. . . Lời của ngươi, có chút vô lễ, Hàn Châu phần lớn người hoàn toàn chính xác hết sức vô sỉ, nhưng. . . Ngươi cũng không đến mức ở ngay trước mặt ta nói ra, dù sao ta là tại Hàn Châu lớn lên.

Mà lại, theo một góc độ khác tới nói, Hàn Châu người bản thân liền là Cửu Châu người, chẳng qua là lúc trước, một phần nhỏ Cửu Châu người, di chuyển đến Hàn Châu mà thôi.

Hàn Châu người cũng là Cửu Châu con cháu.

Hàn Châu văn hóa, cũng trên cơ bản đều là sao chép Cửu Châu hán văn hóa, từ một điểm này, ngươi nên hiểu rõ."

Ninh Vũ Ngân mặt, đột nhiên ở giữa, có chút phát sốt.

"Là ta đường đột, thật có lỗi."

"Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

Ninh Vũ Ngân thở dài một hơi, tiếp theo mở miệng nói:

"Ta trước đó còn muốn làm ngươi người ái mộ đâu, bất quá bởi vì ngươi là Hàn Châu người, con người của ta ái quốc tình kết tương đối nghiêm trọng, cho nên liền không có đi phấn ngươi, hiện tại ngươi lại có Bát Phân chi thất Trung Châu huyết mạch, ta cảm thấy có khả năng làm ngươi người ái mộ. Ta có thể hỏi ngươi muốn cái kí tên chiếu sao?"

Phác Kiếm Sinh yên lặng một thoáng, nhẹ gật đầu.

"Quá tốt rồi, ta đi lấy tức ấn tượng cơ, ngươi chờ ta một chút."

Ninh Vũ Ngân tốc độ cao chạy đi hộc tủ của mình, hắn bình thường ưa thích chụp ảnh, sở dĩ phải mang theo chính mình tức ấn tượng cơ, chụp ảnh lúc ấy trực tiếp in ra, hết sức thuận tiện.

Phác Kiếm Sinh thì là đứng tại chỗ chờ đợi, hắn ánh mắt, tại Ninh Vũ Ngân mở ra công pháp bên trên, nhìn lướt qua, trong lúc đó, con ngươi co rụt lại.

"Ừm? Đây là. . . ."

Hắn tiến lên một bước, nhìn kỹ liếc mắt, lập tức hít thở sâu một hơi.

"Hảo kiếm pháp! Quả nhiên không hổ là Cửu Châu, mặc dù chỉ là một bản siêu phàm cấp công pháp, nhưng trong đó tinh diệu trình độ, đã sắp muốn tiếp cận Tông Sư cấp, có thể xưng lần Tông Sư cấp kiếm pháp.

Đây chỉ là Giang Hải thành một cái nhỏ thư viện nhỏ bình thường tầng, lầu đó bên trên, lại nên có cái gì kinh thế công pháp? Toàn bộ Cửu Châu, lại nên có nhiều ít?"

"Đến rồi đến rồi. Phác tiên sinh, ta tới."

Ninh Vũ Ngân rất nhanh cầm lấy máy ảnh đi tới, nhưng Phác Kiếm Sinh lại là đoạt trước một bước hỏi:

"Bản này kiếm pháp, là thư viện sao?"

Ninh Vũ Ngân khẽ giật mình, chợt chỉ chỉ cách đó không xa Diệp Tiêu.

"Không phải, đây là ta chủ quản đưa cho công pháp của ta, dùng tới cùng ta trao đổi."

Phác Kiếm Sinh nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, không khỏi có chút kinh ngạc, dùng loại cấp bậc này công pháp tới trao đổi?

Sợ không phải đầu óc tú đậu a?

Hắn lập tức cầm lấy công pháp, hướng phía Diệp Tiêu đi đến.

"Vị tiên sinh này, này hai bản công pháp, là của ngươi sao?"

Diệp Tiêu ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, biết hắn là Phác Kiếm Sinh, nhưng chỉ là nhẹ gật đầu.

"Làm sao vậy?"

"Ta muốn biết, này hai bản công pháp, là xuất từ ngươi tay mình? Vẫn là. . . ?"

Diệp Tiêu trong lòng một chầu, Phác Kiếm Sinh vì cái gì đối này hai bản công pháp để ý như vậy?

Không phải liền là hai quyển siêu phàm cấp công pháp sao? Mình đã tận lực viết hết sức rác rưởi, chẳng lẽ. . . Tiết lộ xảy ra điều gì?

Hắn lắc đầu.

"Không phải ta, ta còn chưa mở ra thần hồn, chỉ có hậu thiên Nhị phẩm, làm sao có thể viết ra công pháp? Đây là ta theo người khác nơi đó mua được."

"Thì ra là thế."

Phác Kiếm Sinh liền nói, Diệp Tiêu tại sao phải cầm trân quý như vậy kiếm pháp tới làm trao đổi, nguyên lai là hắn tu vi quá thấp, căn bản xem không hiểu công pháp này trân quý, bằng không thì hắn tuyệt đối không thể có thể cầm môn công pháp này tới giao dịch.

"Cái kia. . . Môn công pháp này, là ngươi từ đâu trong tay người mua sắm?"

Ách

Diệp Tiêu trầm tư một thoáng, xem ra chính mình giống như là có chút dùng sức quá độ, được rồi, thi triển vung nồi độn pháp!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nghiêm mặt nói:

"Hắn gọi Trương Tam!"

"Trương Tam?"

Phác Kiếm Sinh chau mày.

"Không nên a, có thể viết ra công pháp này người, làm sao có thể gọi như thế bình thường tên? Hắn hẳn là một vị danh chấn giang hồ tiền bối mới đúng!"

Diệp Tiêu lại lần nữa trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Hắn có một cái ngoại hiệu, gọi Pháp Ngoại Cuồng Đồ!".