Chương 60: Chủ quản nghĩa bạc vân thiên

Chương 60: Chủ quản nghĩa bạc vân thiên

"Pháp Ngoại Cuồng Đồ!"

Phác Kiếm Sinh cùng Ninh Vũ Ngân đều là không nhịn được chấn động trong lòng.

"Thật cuồng người a!"

Ninh Vũ Ngân nhịn không được nỉ non một câu.

Pháp Ngoại Cuồng Đồ, chẳng phải là mang ý nghĩa, liền luật pháp đều không thể trói buộc hắn sao?

Cái kia thực lực của hắn, đến mạnh bao nhiêu?

Thần Tông?

Vẫn là Thần Tông bên trong đỉnh cấp tồn tại?

Phải biết, Đại Tông Sư đỉnh, Tiên Thiên lục phẩm tồn tại, liền đã có thể xưng là cấp bậc quốc bảo võ giả.

Nhưng cho dù là cấp bậc quốc bảo võ giả, cũng như cũ chạy không thoát luật pháp trói buộc.

Giống Hàn Châu chỉ có Liễu Thừa Tầm một vị Thần Tông, cùng với mặc khác rải rác hai ba cái Đại Tông Sư đỉnh phong cấp bậc quốc bảo võ giả, trân quý như là Đại Hùng Miêu một dạng, có thể sẽ đối lập tha thứ một chút.

Nhưng Cửu Châu là tuyệt đối không thể nào!

Cái này có được năm ngàn năm sáng chói tu võ văn minh cổ quốc! Cao thủ nhiều như mây!

Cấp bậc quốc bảo võ giả, mặc dù trân quý, nhưng cũng không đến mức cần bám đít mức độ.

Mà đối phương nếu dám tự xưng Pháp Ngoại Cuồng Đồ, tuyệt đối không phải người bình thường.

Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, lơ đãng kiểm tra một chút tư tưởng của hai người, khi hắn biết hai suy tư của người về sau, cả người liền triệt để trầm mặc xuống.

Hắn không nghĩ tới chính mình tùy tiện bịa chuyện một người, lại có thể dẫn tới hai người như thế mơ màng, tốt như vậy sức tưởng tượng, nếu như cầm lấy đi tu luyện thật tốt?

Có đầu óc không cần, liền là chơi?

"Hắn ở nơi nào?"

"Hắn đã đi, ta cũng không biết hắn đi nơi nào, đoán chừng là vân du tứ hải đi."

"Là thế này phải không? Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."

Phác Kiếm Sinh thăm thẳm thở dài.

Mà Ninh Vũ Ngân thì là không khỏi hiếu kỳ nói:

"Hẳn là không đến mức a? Này hai bản công pháp, chẳng qua là siêu phàm cấp công pháp, liền Tông Sư cấp cũng không tính a! Nó sáng tác người, có thể là mạnh mẽ như vậy tồn tại?"

Phác Kiếm Sinh lắc đầu.

"Cảnh giới của các ngươi hơi thấp một chút, cho nên nhìn không ra này ảo diệu bên trong.

Cao thủ sáng tác, dù cho chẳng qua là bình thường nhất chiêu thức, trong đó cũng ẩn chứa chúng ta không tưởng tượng được cảnh giới võ đạo.

Có câu nói thì nói như vậy, kẻ yếu trong tay mạnh hơn bảo kiếm, cũng không bằng cao thủ trong tay hòn đá nhỏ.

Này hai quyển tại phẩm cấp bên trên, mặc dù là siêu phàm cấp, nhưng trên thực tế, giá trị của nó, đã không phải là đơn giản vật dụng cấp để cân nhắc!"

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ta muốn mua này hai bản công pháp, không biết chủ Quản tiên sinh, có nguyện ý hay không."

Diệp Tiêu nhìn một chút Ninh Vũ Ngân.

"Công pháp ta đã bán cho hắn, cho nên ngươi muốn mua, phải đi qua đồng ý của hắn."

Phác Kiếm Sinh nhìn một chút Ninh Vũ Ngân, Ninh Vũ Ngân thì là trộm trộm nhìn thoáng qua Diệp Tiêu.

"Đây là chủ quản cho ta, ta bán, chẳng phải là có chút quá mức?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta nếu cho ngươi, cái kia sẽ là của ngươi, ngươi tự động xử trí là được. Không cần phải khách khí."

Ninh Vũ Ngân gật gật đầu.

"Không dối gạt chủ quản, này hai bản công pháp, ta đích xác cũng xem không hiểu, nếu như hắn ra giá thích hợp, ta liền bán, đến lúc đó mời ngài ăn cơm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Một bản siêu phàm cấp công pháp giá trị thật không nhỏ, nhưng bởi vì sao chép nghiêm trọng, đồng cấp công pháp in ấn rất nhiều, như thường để tính, không sai biệt lắm có hơn một vạn một bản, hai quyển không đến ba vạn.

Chỉ có chân chính Tông Sư cấp trở lên công pháp mới xem như đáng tiền, động một tí mười vạn cất bước.

Hắn người này vốn cũng không phải là người tham của, mà lại hắn đã cho Ninh Vũ Ngân, cũng theo trên tay người ta đổi Ngân Hồ nhất tộc chữa trị công pháp, vì mấy vạn khối tiền, còn muốn trở về, chẳng phải là ra vẻ mình người này quá bỉ ổi, quá keo kiệt.

Hắn cũng không sợ môn công pháp này lưu lạc đến Hàn Châu, vốn chính là hắn tùy tiện viết công pháp, hoàn toàn không có phát huy ra trình độ của hắn, Hàn Châu cây gậy coi như đạt được, cũng không nhiều lắm dùng, hắn vài phút liền có thể biến hóa ra càng nhiều mạnh hơn công pháp cho Cửu Châu.

Ừm

Phác Kiếm Sinh bên này trầm mặc một chút, chợt mở miệng nói:

"Cái kia. . . Một bản công pháp, ta cho ngươi mười vạn, hai quyển hai mươi vạn!"

Không khí trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Diệp Tiêu: "ヾ(o゜_, ゜o) no!"

Ninh Vũ Ngân: "ヾ(o゜_, ゜o) no!"

Phác Kiếm Sinh một chút nhíu mày.

"Là cảm thấy chưa đủ sao? Cái kia. . . Ta một bản lại thêm hai vạn, hai quyển hết thảy cho ngươi hai mươi bốn vạn."

Ninh Vũ Ngân liên tục khoát tay.

"Ách. . . Đủ đủ . Bất quá, ngài thật phải tốn hai mươi bốn vạn mua này hai bản công pháp? Cái giá này đã vượt qua giá thị trường nhiều lắm a?"

Phác Kiếm Sinh cười nhạt nói:

"Người tập võ, gặp ưa thích công pháp, đắt đi nữa cũng cần mua tới. Đây vốn là đại sư chi tác, đáng giá ngàn vàng! Mà lại, ta là Hàn Châu Kiếm Thánh đệ tử, mỗi tháng đều có trợ cấp."

"Cũng đúng nha, vậy liền cái giá tiền này đi."

Ninh Vũ Ngân hâm mộ nói ra, Phác Kiếm Sinh thì là gật gật đầu.

"Nắm thẻ của ngươi hào phát cho ta, ta cho ngươi chuyển một thoáng, ta gần nhất tại Cửu Châu làm thẻ ngân hàng, ngân hàng Công Thương."

Được

Hai người hoàn thành giao dịch, Phác Kiếm Sinh đạt được công pháp về sau, liền từ biệt hai người rời đi.

Không khí lại lần nữa lâm vào yên lặng, Ninh Vũ Ngân ung dung mở miệng nói:

"Chủ quản, có muốn không. . . Tiền này chúng ta chia đều a?"

Diệp Tiêu rất là vui mừng, đến cùng không hổ là chính mình trung thành thủ hạ, không uổng phí chính mình một mực dẫn hắn.

Bất quá, hắn thân là Ninh Vũ Ngân cấp trên, đường đường chủ quản, nếu như cứ như vậy trực tiếp tiếp nhận, không khỏi ra vẻ mình có chút bụng đói ăn quàng, quá không có phong độ.

Nên lễ nhường một chút.

"Không cần, ngươi giữ đi. Dù sao đây là ta cùng ngươi giao. . . ."

"Tốt! Chủ quản nghĩa bạc vân thiên, cái kia cứ dựa theo chủ quản nói xử lý đi! Đêm nay ta đi xem khách sạn, ngày mai nhất định mời chủ quản ăn tiệc, tuyệt đối sẽ không nhường chủ quản thất vọng."

Cái kia 'Đổi' chữ còn cũng không nói ra miệng, Ninh Vũ Ngân một câu, trực tiếp đem hắn 'Đổi' chữ, nghẹn tại yết hầu.

Diệp Tiêu: "(⊙ˍ⊙)!"

Tiểu tử này, có chút không theo sáo lộ ra bài a.

Không phải hẳn là lại lễ nhường một chút, sau đó để cho mình cố mà làm tiếp nhận sao?

Được rồi, vốn chính là chính mình trao đổi cho người ta, người ta cũng đã hỏi chính mình muốn hay không chia tiền, người nào để cho mình nhất định phải giả thanh cao đâu?

Bất quá, đã trải qua sự tình lần này, Diệp Tiêu đối thực lực của chính mình, có một cái cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Xem ra sau này, vẫn là muốn càng thêm điệu thấp một chút mới được.

Này tùy tiện viết một bản công pháp cứ như vậy đáng tiền, quá kiêu căng, rất nguy hiểm.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đi viết công pháp kiếm tiền.

Không nhiều lắm ý tứ, tiền tài dù sao cũng là vật ngoài thân, kém xa thực lực của chính mình tăng cường trọng yếu.

Còn nữa nói, giống Phác Kiếm Sinh dạng này người biết nhìn hàng, cũng không nhiều a.

Ninh Vũ Ngân nhìn hồi lâu, hắn cũng không biết công pháp này giá trị.

Đồng dạng, giống Phác Kiếm Sinh dạng này bỏ được tiêu tiền thổ (Sha) hào (điếu) cũng giống vậy không nhiều.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, đã đi tới buổi tối tan việc, Ninh Vũ Ngân thật chạy đi tìm quán rượu, Diệp Tiêu công pháp đã do Kim Thư tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, mười cái lạc ấn lấy công pháp trang giấy, cũng bắt đầu tản mát ra thuần khiết màu vàng kim.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, hướng phía trong nhà phương hướng đi đến.

Là thời điểm, hồi trở lại đi hoàn thành mới dung hợp..