Chương 61: Mục sư? Không, xin gọi ta phục sinh tệ đại nhân

Chương 61: Mục sư? Không, xin gọi ta phục sinh tệ đại nhân

Diệp Tiêu về đến trong nhà, trước tiên, liền trực tiếp bắt đầu dung hợp hệ chữa trị công pháp.

Cửa gian phòng cửa sổ đều bị giam tốt, dùng bảo đảm hợp thành hệ chữa trị công pháp thời điểm, kim quang sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Kéo dài trọn vẹn nửa giờ, mười cái lạc ấn lấy hệ chữa trị công pháp cơ bản trang giấy, hợp thành một tấm.

Bổ thiên thuật!

Đây là hợp thành sau công pháp tên.

Hết sức bản lề Tiêu tâm ý.

Tràn đầy nồng đậm bá khí chuunibyou gió!

"Bổ thiên thuật, là cả trên trời lỗ thủng đều năng trì dũ đích ý tứ sao?"

Kim Thư thần hồn đã bắt đầu tự mình tu luyện dâng lên.

Đến sáng ngày thứ hai, trời sắp sáng thời điểm, cuối cùng xem như tu luyện hoàn tất.

Lúc này, Diệp Tiêu đã có khả năng hoàn mỹ thi triển bổ thiên thuật.

Hắn lập tức theo trong sân bắt một con kiến tới thử luyện.

Trước chỉ dùng kiếm khí, nắm con kiến chặn ngang chặt đứt, sau đó lại đem nó tám đầu chân, một đầu một đầu xé rách, cuối cùng xúc giác cũng bẻ gãy, lúc này, con kiến tất cả khí quan, đã là không nhúc nhích.

Thi triển bổ thiên thuật, một đạo kim sắc quang mang hình thành, trong nháy mắt đem con kiến chân cụt tay đứt, bao phủ ở bên trong.

Trước đó xem tên thời điểm, Diệp Tiêu cũng cảm giác môn công pháp này rất lợi hại, không nghĩ tới thi triển ra thời điểm, vậy mà hiện ra màu vàng kim hào quang.

Phải biết, Diệp Tiêu nhìn nhiều như vậy hệ chữa trị công pháp, toàn bộ đều là vệt trắng.

Bởi vậy rõ ràng, bổ thiên thuật không tầm thường.

Kim quang vung vãi tại con kiến trên thân, trong một chớp mắt, con kiến thân thể, ngay lập tức chữa trị, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau.

Sau một lát, đã không nhúc nhích con kiến, liền lập tức bắt đầu ở trên bàn lo lắng chạy, phảng phất là làm một cơn ác mộng giống như.

"Thật là lợi hại! Quả thực là khởi tử hồi sinh!"

Diệp Tiêu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Bất quá, chỉ dựa vào này một cái nhỏ thí nghiệm, còn chưa đủ để chứng minh bổ thiên thuật thực lực, hắn lại dùng nhiều loại phương thức, tới kiểm nghiệm bổ thiên thuật.

Ví như, nắm con kiến xoa thành tro, nắm con kiến đầu nghiền nát, nắm con kiến đầu tháo thành tám khối. . .

Thế nhưng bất luận Diệp Tiêu làm sao làm, cuối cùng con kiến đều sẽ bị chữa trị.

Trước mắt lợi hại nhất trình độ, là nắm biến thành bụi phấn con kiến chữa trị.

Đây có phải hay không nói rõ, thân thể của mình biến thành bụi phấn, cũng sẽ bị chữa trị?

Thế nhưng cũng có một chút tương đối nghi ngờ, cái kia chính là, làm chính mình biến thành bột phấn về sau, còn thế nào thi triển bổ thiên thuật?

Bổ thiên thuật sẽ tự động thi triển sao?

Tức chính là có thể tự động thi triển, kinh mạch của mình cũng không có, tự nhiên cũng không cách nào chưởng khống linh khí, bổ thiên thuật còn như thế nào vận hành?

Còn có một cái càng vấn đề trọng yếu.

Bổ thiên thuật mặc dù mạnh, thế nhưng công pháp cái đồ chơi này, không chỉ là muốn nhìn bản thân nó cường độ, còn phải xem nó thi triển đối tượng cường độ.

Nó cứu chữa một con kiến nhỏ, tốn hao thời gian rất ngắn, nhưng ai dám nói, nó cứu chữa bị người chém thành mảnh vỡ chính mình, sẽ không tốn một năm nửa năm? Thậm chí là thời gian dài hơn?

Đến lúc đó, chính mình tế bào đoán chừng đều hong gió. . . .

Này nguy hiểm trong đó quá nhiều, vấn đề quá lớn, vẫn là muốn trước sớm thí nghiệm một phiên mới được, cũng không thể đợi đến thế nào Thiên, cùng một cái nào đó đại lão tác chiến, lại đến lúc nước tới chân mới nhảy a?

Suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu làm một cái quyết định trọng đại.

Hắn hít thở sâu một hơi, trực tiếp dùng kiếm khí, chặt đứt chính mình một cánh tay.

Trong một chớp mắt, một cỗ như tê tâm liệt phế đau đớn, liền trong nháy mắt xông lên đầu.

"@! $#%#...... *! ! !"

Thật vậy đau!

Bởi vì hắn tu vi hiện tại là Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư, tu vi càng cao, hắn đối thân thể của mình cảm giác cũng là càng ngày càng kỹ càng.

Huống chi, hắn còn tu luyện Thái Huyền Thiên Cương loại tinh thần lực này công pháp.

Cho nên hắn sẽ càng đau!

Nếu không phải là bởi vì hắn Ý Chí lực kinh người, sớm liền không nhịn được quát lên.

Không dám có chút chần chờ, hắn lập tức thi triển bổ thiên thuật, kim quang lóe lên, cánh tay tốc độ cao chữa trị, cảm giác đau đớn tan biến, hắn mới không khó chịu như vậy.

Toàn bộ quá trình, đại khái bỏ ra bốn giây.

Chữa trị một cánh tay, liền cần bốn giây, so con kiến không biết nhiều hơn bao nhiêu lần.

Thế nhưng cẩn thận nghĩ một hồi, thực lực của chính mình cũng so con kiến hiếu thắng quá nhiều!

Chính mình tố chất thân thể, khẳng định so con kiến mạnh vô số lần!

Cho nên, số liệu này, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Ngược lại, nương theo lấy chính mình tu vi càng sâu, về sau lại thi triển bổ thiên thuật, tốc độ chữa trị sẽ còn tương ứng tăng tốc.

Chẳng qua là đáng tiếc, không thể làm thêm một chút thí nghiệm, góp nhặt số liệu.

Bởi vì quá đau, dù hắn Ý Chí lực kinh người, cũng không dễ tiếp nhận này loại tê tâm liệt phế thống khổ.

Hắn nhưng không có loại kia tự ngược khuynh hướng.

"Nếu có thể có một cái Tông Sư cảnh phía trên thí nghiệm đối tượng liền tốt, số liệu có thể sẽ càng thêm tiếp gần một chút."

Diệp Tiêu tiếng nói vừa mới hạ xuống, ngoài cửa trong lúc đó vang lên tiếng đập cửa.

"Chủ nhân, mở cửa nhanh a, ta trở về!"

Này một thanh âm, nhường Diệp Tiêu đột nhiên sững sờ, chợt nhãn tình sáng lên.

Đây thật là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

Hắn lập tức ra cửa nghênh đón.

Mở cửa trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu cả người đều ngây người.

Giờ này khắc này Huyễn Lưu Ly, căn bản không giống như là một cái Tông Sư cấp cường giả, ngược lại càng giống là một cái nhặt ve chai tiểu nữ hài.

Quần trên người nàng đã nứt ra, hai cái giày cũng không biết ném tới nơi nào, lòng bàn chân tơ trắng vớ, đều dính đầy bùn đất, trong đó một sợi tơ vớ, bởi vì phá cái động, nhô ra tới một cái trắng nõn nà nhỏ ngón chân.

Khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên cũng đều là xám, khiến cho hắn đều có chút đau lòng.

Được rồi, vẫn là đừng dùng Huyễn Lưu Ly tới thí nghiệm, nàng đã đủ thảm rồi, liền bỏ qua nàng đi.

"Ô ô ô. . .  chủ nhân, thế nào nhà cuối cùng lại gặp được ngài."

Huyễn Lưu Ly một thanh nhào tới Diệp Tiêu trong ngực, gào khóc.

Diệp Tiêu khẽ thở dài một cái một hơi, đang chuẩn bị đưa tay đi vuốt ve Huyễn Lưu Ly đầu nhỏ, liền nghe đến Huyễn Lưu Ly khóc kể lể:

"Chủ nhân, ô ô ô, cũng không biết là cái nào cẩu vật, nắm thế nào nhà vứt xuống trên đại dương bao la, thế nào nhà còn không biết bơi, mạnh mẽ ở trên biển phiêu lưu ròng rã ba ngày ba đêm a! !

Nếu để cho thế nào nhà biết hắn, thế nào nhà nhất định nắm nàng chém thành muôn mảnh, ngàn đao bầm thây, nghiền xương thành tro, còn muốn mỗi ngày tại hắn mộ phần bên trên đi ị đi tiểu."

Diệp Tiêu mong muốn vuốt ve Huyễn Lưu Ly tay, cứ như vậy giằng co tại trong giữa không trung, nhìn xem cắn răng nghiến lợi Huyễn Lưu Ly, Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày, cuối cùng, tay của hắn, trực tiếp hạ xuống, một cái thủ đao, đem Huyễn Lưu Ly đánh ngất đi.

Sau đó, hắn dắt lấy Huyễn Lưu Ly mảnh khảnh mắt cá chân, như là túm một đầu nhỏ như heo, nắm nàng kéo vào trong sân.

. . .

Đi qua một đêm nghiên cứu cùng khảo thí, Diệp Tiêu cuối cùng hoàn toàn mò thấy bổ thiên thuật quy tắc.

Bổ thiên thuật xác thực mạnh biến thái!

Nó không chỉ có thể chữa trị thương thế, thậm chí còn có thể đem biến thành cặn bã xám sinh mệnh, cũng hoàn toàn chữa trị.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ huyết khí, bổ thiên thuật liền có thể phát huy tác dụng.

Tổng thể tới nói, chỉ cần không phải bị bốc hơi, trên cơ bản không có cái vấn đề lớn gì.

Mà lại bổ thiên thuật là có thể tự động chữa trị.

Này không thể nghi ngờ tương đương với chính mình mua một cái vô hạn phục sinh a!.