Chương 62: Anh hùng không nên bị lãng quên

Chương 62: Anh hùng không nên bị lãng quên

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu ăn điểm tâm xong, mang theo Huyễn Lưu Ly đi làm.

Trên đường đi, Huyễn Lưu Ly vấn đề không ngừng.

"Chủ nhân, tại sao ta cảm giác ta rất muốn có chút không thích hợp a."

"Có vấn đề gì?"

"Ta ta cảm giác trên thân, giống như bị người xoa bóp một lần, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái a!"

"Không biết, có thể là ngươi hôm qua ngủ ngon a?"

Trên thực tế, bổ thiên thuật không chỉ có có thể chữa trị mới thương, nếu như duy trì thời gian tương đối lâu lời, còn có thể tu bổ một chút vết thương cũ.

Huyễn Lưu Ly trước kia nhận một chút ám thương, đều được chữa trị.

Nếu như nhất định phải nói rõ chi tiết, vậy thì giống như là nhiều năm thái giám, một buổi sáng biến thành chân nam nhân!

Nhiều năm tàn tật, trong nháy mắt khôi phục như thường.

Đã cây khô lão đại gia, lại lần nữa gặp xuân!

Trên cái thế giới này mặc dù có Trì Dũ Thuật, thế nhưng là có nhất định hạn chế.

Bởi vì thế giới này công pháp trình độ là có cực hạn, không thể đuổi kịp Diệp Tiêu hợp thành bổ thiên thuật trình độ.

Rất nhiều người chân cụt tay đứt, hoặc là trọng thương, kịp thời lợi dụng cực kỳ cao cấp cấp Trì Dũ Thuật, cũng có thể chữa trị.

Nhưng nếu như thời gian dài, không có cao cấp trở lên chữa trị sư xuất tay, liền xong đời.

Mà trên thực tế, cao cấp trở lên chữa trị sư vốn lại ít, trung đê cấp chữa trị sư, trị liệu một thoáng bị thương nhẹ vẫn được, trọng thương làm sao có thể chữa trị đâu?

Trên cái thế giới này chữa bệnh trình độ, chẳng qua là so Diệp Tiêu kiếp trước hơi trước vào một chút, lại không phải thần thoại, xa xa không đạt được Diệp Tiêu trình độ.

Lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

"Đằng trước xung đột nhau."

Diệp Tiêu Tinh Thần lực quét một thoáng, là một lượng tra thổ xa, đụng phải một cỗ xe buýt, dẫn tới nổ tung bốc cháy, khốn trụ không ít người.

Bất quá, rất nhanh liền có không ít tu luyện qua võ đạo người, tiến lên cứu viện, đại gia cùng nhau tiến lên, tốc độ cao cứu ra cặn bã thổ xe lái xe cùng xe buýt bên trong lái xe hành khách.

Trong đó một vị lão giả, xung phong đi đầu, dùng nắm đấm đập phá thủy tinh công nghiệp, không để ý trên tay của mình máu me đầm đìa, liền ra mấy cái tiểu hài tử.

Này dĩ nhiên là bởi vì rất nhiều người đều là võ giả, tu luyện võ đạo, gan lớn một chút, nhưng cũng không thể phủ nhận, nhân loại của thế giới này, càng đoàn kết!

Cũng có lẽ là bởi vì lâu dài bị Tinh Thú trùng kích, có ngoại tộc uy hiếp, nhân loại càng hiểu được báo đoàn sưởi ấm.

So với kiếp trước, cái thế giới này không có như vậy an toàn, lại càng ấm áp một chút, nhường Diệp Tiêu cảm giác hết sức thư thái.

Chờ đến Diệp Tiêu đi vào bên người thời điểm, các hành khách đều đã bị cứu ra, bất quá có không ít người thụ thương.

"Có hay không chữa trị sư? Ai là chữa trị sư?"

Ta

"Ta cũng vậy!"

"Ta là học sinh đang học, thế nhưng ta học chính là hệ chữa trị công pháp."

Trong đám người, mấy cái hiểu được chữa trị công pháp người, tốc độ cao tiến lên, cho đám người bị thương trị liệu.

Diệp Tiêu cũng đi đến một cái ôm bé trai phu nhân trước, bé trai bởi vì cánh tay cùng đầu gối bị trầy da, cộp cộp trực rơi nước mắt, nhưng lại cắn răng, không chịu khóc thành tiếng, tựa hồ là sợ mẫu thân lo lắng.

Hắn trực tiếp ngồi xổm người xuống, khẽ vuốt một thoáng bé trai đầu, mỉm cười, phát động Trì Dũ Thuật, rất nhanh, bé trai thương thế liền được chữa trị.

"Mụ mụ, ta không đau."

Phu nhân vuốt vuốt cái đầu nhỏ của hắn.

"Vậy còn không mau tạ ơn thúc thúc?"

"Tạ ơn thúc thúc."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không khách khí, ngươi cũng là bổng bổng nhỏ nam tử hán."

Lập tức, hắn lại đi cho những người khác trị liệu.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lại chữa trị xong về sau, liền nhanh chóng rời đi, không nói thêm gì lời, ngược lại chẳng phải dễ thấy.

Vị kia chùy phá nắm đấm lão giả, một người ngồi tại bên lề đường cách đó không xa, tay còn tại thấm lấy máu, Diệp Tiêu đi đến trước mặt hắn.

"Ta giúp ngài xem một chút đi."

Lão nhân gia khoát khoát tay.

"Trước cho bọn nhỏ xem, đừng để bọn hắn hạ xuống mầm bệnh gì, ta một đám xương già, chờ một lúc lại nhìn cũng không muộn."

"Không sao, người bị thương hầu như đều bị chữa khỏi."

Nói xong, Diệp Tiêu trực tiếp ngồi xuống, nâng lên lão nhân gia tay, lão nhân gia tay đang run rẩy, không chỉ là da thịt phá, còn có hai mảnh xương ngón tay cũng phá toái.

"Thương có chút nặng a."

"Này tính cái gì? Năm đó ta trên chiến trường, ruột đều bị Tinh Thú kéo ra."

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra.

"Lão binh?"

"Quân đoàn thứ bảy, ta làm hơn ba mươi năm binh. Nếu không phải bộ dạng này xương cốt lão, đả thương, ta bây giờ còn tại trên chiến trường sát tinh thú đây."

Diệp Tiêu nổi lòng tôn kính, một bên trị liệu, vừa lên tiếng nói:

"Nguyên lai là quân đoàn thứ bảy, cửu ngưỡng đại danh."

Lão nhân gia có chút hăng hái nói:

"Ngươi biết quân đoàn thứ bảy?"

"Quân đoàn thứ bảy được xưng là Chiến Thần quân, quân đoàn thứ bảy quân sĩ, lại được xưng là liều mạng Tam Lang. Chiến đấu vạm vỡ nhất! Hằng năm vì thủ hộ Cửu Châu, thương vong đều là Cửu Châu hết thảy trong quân đoàn, lớn nhất. Nghe nói, quân đoàn thứ bảy mỗi một vị binh sĩ, trên thân đều treo đầy huân chương."

"Không dễ dàng a, giống như ngươi người trẻ tuổi, có thể biết loại sự tình này, không nhiều lắm."

Lúc này, mặt khác người bị thương đều đã bị chữa trị, đại gia vây quanh mấy cái kia trong đám người cứu người chữa trị sư, nhiệt liệt vỗ tay.

Diệp Tiêu không có tham gia náo nhiệt, chẳng qua là đứng dậy, cười nhạt một tiếng, quay người rời đi.

"Ngài đã tốt, ta còn muốn đi làm, liền đi trước."

Lão nhân gia hơi kinh ngạc.

"Tiểu tử này, tâm tính không tầm thường a, cứu được người, một chút cũng không ham hư danh, trực tiếp liền đi."

Hắn nắm nắm nắm đấm, cảm giác được cánh tay của mình đã khôi phục như lúc ban đầu, không khỏi cười nhạt nói:

"Chữa trị trình độ cũng không tệ, thời gian ngắn như vậy liền cho ta chữa khỏi, so trung cấp chữa trị sư còn mạnh hơn không ít a."

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không cười được, bởi vì hắn cảm giác được, cánh tay của mình bên trong, đang chảy lấy hùng hậu linh khí!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Hắn năm đó bởi vì tại chiến trường bị thương nặng, không có cao cấp chữa trị sư kịp thời chữa trị, đến mức kinh mạch khô kiệt, vô pháp tiếp tục tu luyện, cho nên mới lui ra khỏi chiến trường.

Này đều mấy thập niên  dựa theo đạo lý tới nói, kinh mạch của hắn, là tuyệt đối không có khả năng lại phục hồi như cũ, làm sao lại như vậy?

Hắn một quyền đánh vào trước mặt một khối có thể so với kiếng chống đạn đặc chế gạch đá phía trên.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, cái kia gạch đá trực tiếp bị hắn tại chỗ đánh nát, mà quả đấm của hắn, lại lông tóc không tổn hao gì.

Lão nhân gia triệt để chấn kinh.

Hắn vừa mới đánh vỡ kiếng xe, xương tay đều bị chấn đoạn, bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại, chính là bởi vì có linh khí ở trong người phòng ngự.

Hắn thực sự tốt!

Mấy chục năm ám thương, tại thời khắc này, khỏi hẳn rồi?

Là người trẻ tuổi kia!

Là hắn!

Nhất định là hắn!

Hắn là cao cấp chữa trị sư?

Lão thiên, Giang Hải thành vậy mà ra một vị cao cấp chữa trị sư.

Có thể là. . . Hắn hình dạng thế nào tới? Chính mình làm sao nghĩ không ra tới?

Chạy tới xa xa Diệp Tiêu, thì là mỉm cười.

Cứu chữa người bị thương, có quan hệ hắn dung mạo, đã bị Thái Huyền Thiên Cương loại bỏ.

Hắn cứu chữa đối phương, là bởi vì đối phương là một vị anh hùng, anh hùng không nên bị lãng quên, mỗi một vị anh hùng đều là Cửu Châu vinh quang, nên bị đối xử tử tế.

Nhưng. . . Hắn cũng phải đề phòng thân phận của mình bị bại lộ.

Dù sao, bảo mệnh cẩu thả nói, không thể vi phạm đúng không?.