Chương 63: Dẫn xà xuất động? Không, ngươi là tại dẫn Long!

Chương 63: Dẫn xà xuất động? Không, ngươi là tại dẫn Long!

Rời đi về sau, Huyễn Lưu Ly nhịn không được mở miệng hỏi:

"Chủ nhân, ngài Trì Dũ Thuật lúc nào lợi hại như vậy a?"

Diệp Tiêu học tập Trì Dũ Thuật, nàng trước đó là hơi biết một chút.

Thế nhưng Trì Dũ Thuật cái đồ chơi này, cũng không phải nói ngươi tu vi cao liền có thể học tốt, cho dù là một cái y sinh, giết người cũng xa so với cứu người muốn đơn giản nhiều.

Diệp Tiêu sức chiến đấu phi phàm nàng thừa nhận, có thể Diệp Tiêu chữa trị lực lúc nào, cũng mạnh như vậy?

"Chuyện ngươi không biết nhiều lấy đâu, chẳng lẽ ta mọi thứ đều phải nói cho ngươi sao?"

Ách

Huyễn Lưu Ly không có lại tiếp tục mở miệng, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút ngưng trọng.

Chính mình cái này chủ nhân, càng ngày càng thần bí a.

Không chỉ có lực công kích siêu phàm, còn có được cường đại như vậy chữa trị lực, công kích cùng trị liệu đem kết hợp, lợi hại như vậy, sợ là rất khó bị người cạo chết a?

Chính mình lúc trước định ra tiểu mục tiêu, muốn ở bên cạnh hắn ẩn núp hai trăm năm, tu vi vượt qua hắn, thu hoạch thân tự do, hiện tại xem ra, thời gian này, có thể muốn tăng thêm một chút.

Quyết định, trước tiên làm nó hai trăm năm mươi năm nô tài!

. . .

Tai nạn xe cộ hiện trường rất nhanh bị xử lý tốt, đám người bị thương mặc dù đã bị chữa trị, nhưng là vì lý do an toàn, như cũ sẽ vì bọn họ tiến hành kiểm tra một phiên, để phòng ngừa có cái gì ám thương lưu lại.

Mà vị kia lão binh tại sau khi kiểm tra, thì đưa tới không nhỏ oanh động.

Rất nhanh, Triệu tiên sinh liền cầm lấy mấy trương bản báo cáo, đi tới phủ thành chủ, Đô Thiên Dự trước mặt.

"Triệu tiên sinh làm sao có rảnh đến đây?"

Đô Thiên Dự thả tay xuống bên trên công vụ, đứng dậy hoan nghênh.

Mà Triệu tiên sinh thì là đem báo cáo trong tay đơn, bỏ vào Đô Thiên Dự trước mặt.

"Đô thành chủ, nhìn một chút cái này."

Đô Thiên Dự nâng đỡ kính mắt, cầm lên nhìn thoáng qua, lập tức không nhịn được trong lòng giật mình.

"Cái này sao có thể? Hơn tám mươi tuổi võ giả, xuất hiện khí huyết về xuân dấu hiệu?"

"Không chỉ như thế, hắn còn là một vị trên chiến trường nhận qua thương lão binh. Kinh mạch của hắn đã triệt để khô héo, so với bình thường võ giả, còn nghiêm trọng hơn hơn rất nhiều."

"Ta Thiên, này là ai làm?"

Đô Thiên Dự không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Ta điều tra, thế nhưng không có kết quả, chung quanh giám sát quét hình không đến đối phương, đối phương hẳn là Tông Sư phía trên cường giả, đã nhiễu loạn từ trường.

Càng kinh khủng chính là, hắn còn nắm vị kia lão binh trí nhớ cho loại bỏ, những người khác trí nhớ, hoặc nhiều hoặc ít, cũng bị hắn làm một chút tay chân.

Đến mức ta sắp xếp người dùng Tinh Thần lực tới điều tra, đều lục soát tra không đến bất luận cái gì kết quả."

"Cái này cũng thật là đáng sợ a? Hắn không chỉ là một vị chữa trị sư, còn là một vị tinh thần hệ cường giả?"

"Ta đây nói không chừng, có thể là hắn, cũng có khả năng, là bên cạnh hắn đi theo một vị khác cao nhân, mà lại là tinh thần hệ cường giả."

Đô Thiên Dự cả người đều choáng váng, nghĩ không ra, hắn này nho nhỏ Giang Hải thành, vậy mà lại thêm ra tới hai vị cường giả!

Cái này. . . Đây quả thực cùng trúng xổ số giống như.

Thời đại này, cường giả đều cùng rau cải trắng một dạng, không đáng giá sao?

"Đô thành chủ, mấy người này, nhất định phải tìm tới. Nhất là cái này chữa trị sư, hắn quá trọng yếu!

Ngươi cũng biết, một cái tốt chữa trị sư, là gì đồng giá trị?

Chữa trị sư tổng cộng chia làm thấp  trung, cao, đỉnh bốn đẳng cấp, trình độ của đối phương, ít nhất cũng tại cao cấp chữa trị sư phạm trù, thậm chí khả năng còn muốn càng mạnh!

Mà lại, chữa trị sư bản thân liền thưa thớt, một cái cao cấp chữa trị sư giá trị, kỳ trân quý trình độ, liền đã tương đương với Tiên Thiên tam phẩm Tông Sư đỉnh phong, thậm chí là Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư!

Chớ đừng nói chi là, đối phương có thể sẽ vượt qua một cái cao cấp chữa trị sư phạm trù."

Đô Thiên Dự gật gật đầu.

"Ngươi nói đúng, thế nhưng. . . Muốn làm sao tìm được này một vị cao nhân đâu?"

"Tùy tiện tìm kiếm, là tìm không thấy. Giống hắn này loại cao nhân, cái gì lợi ích, đều khó mà điều động khẩu vị của bọn hắn. Thế nhưng, nếu như dùng trái ngược pháp, bức bách bọn hắn ra tới, cũng chưa chắc không phải một lựa chọn."

"Triệu tiên sinh có ý tứ là. . . ?"

"Tìm người giả trang bọn hắn, phá hư thanh danh của bọn hắn, trước tìm vị kia đao khách cùng kiếm khách, ta cũng không tin, không thể đem bọn hắn bức đi ra. Bọn họ đều là cao nhân, chắc chắn có liên hệ, một khi bức đi ra đao khách cùng kiếm khách, còn lại Trì Dũ Thuật cùng tinh thần hệ cường giả, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện."

"Ngươi điên rồi?"

Đô Thiên Dự trực tiếp liền khoát tay cự tuyệt.

"Đây tuyệt đối không được, bọn hắn đối Giang Hải thành, bản thân liền là có ân người, từng nhiều lần xuất thủ tương trợ, ta sao có thể làm này loại ti tiện sự tình? Lại nói, bọn họ đều là tuyệt thế cao nhân, nếu như chọc giận bọn hắn, đối với Giang Hải thành, nói không chừng là một trường tai nạn."

"Sẽ không, ngươi nghĩ nhiều lắm."

Triệu tiên sinh cười cười.

"Từ nơi này mấy lần, hắn tại Giang Hải thành nguy nan thời khắc, xuất thủ tương trợ, cũng đủ để nhìn ra, hắn không phải một cái người xấu, chỉ cần không phải người xấu, cái kia liền không có bao nhiêu nguy hiểm.

Chỉ cần đến lúc đó, nắm trách nhiệm hướng xuống mặt đẩy chính là, liền nói người phía dưới lĩnh sai ý tứ.

Nếu như có thể nắm mấy người bọn hắn tìm ra, đối với hai người chúng ta tới nói, có thể là thiên đại công lao, chẳng lẽ ngươi không muốn càng tiến một bước? Không muốn đem vị trí của mình lại đề cao một thoáng?"

"Xem ra tiên sinh không ít làm chuyện loại này a! Đều mỗ hôm nay, quả thực mở rộng tầm mắt một lần. Đáng tiếc. . . Đều mỗ còn không có vô sỉ như vậy."

Đô Thiên Dự mỉa mai cười một tiếng.

Mà Triệu tiên sinh thì là cười lạnh nói:

"Đô Thiên Dự, ngươi cũng đừng cho thể diện mà không cần. Ta cho ngươi biết, phía trên bản thân liền muốn nhường ngươi tìm tới này mấy cường giả, ngươi có thể có một chút tiến triển? Này bản thân liền là nhiệm vụ của ngươi, nếu như ngươi kết thúc không thành, đừng nói là thăng chức tăng lương, hiện tại vị trí, ngươi cũng không giữ được."

"Triệu tiên sinh, ngươi ——!"

"Ngươi cái gì ngươi? Có muốn không ta hiện tại liền hướng Trung Châu phản ứng, ngươi hành sự bất lực, đến nay không có một chút kết quả? Ta mặc dù không phải phía trên, xử lý không được ngươi, nhưng ta hướng lên phía trên phản ứng vấn đề tư cách, vẫn phải có."

Đô Thiên Dự trong nháy mắt yên.

Thấy hắn không phản đối nữa, Triệu tiên sinh mới vừa mỉm cười.

"Này là được rồi nha, tìm được người, ngươi tốt mà ta cũng tốt, tất cả mọi người tốt.

Còn nữa nói, ta cũng không phải muốn giết bọn hắn, ta là muốn giúp bọn hắn thăng quan phát tài, hưởng thụ vinh hoa phú quý!

Bọn hắn là Cửu Châu người, cái kia tất nhiên là dùng Cửu Châu tài nguyên, mới trở nên mạnh như vậy. Bọn hắn chẳng lẽ không hẳn là vì Cửu Châu, làm ra một chút cống hiến của mình sao?

Ai bảo hắn trốn tránh không ra? Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

. . .

Diệp Tiêu bên này, cho tới trưa đang xem có quan hệ luyện khí phương diện thư tịch, đột nhiên  bên kia xoạt điện thoại di động Ninh Vũ Ngân, bước nhanh chạy tới.

"Chủ quản chủ quản, ngươi mau nhìn, Giang Hải thành diễn đàn nổ tung."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta Giang Hải thành cao nhân, thân phận đã bị tra được."

Diệp Tiêu trong lòng lập tức máy động.

Hắn bại lộ?

Làm sao bại lộ?

Nhất mấy ngày gần đây, chính mình không có phóng to, không đến mức dẫn động sự chú ý của người khác a?

Buổi sáng hôm nay xuất thủ cứu người, hắn cũng vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, thanh trừ hết thảy chính mình trị liệu người bị thương, có liên quan tới chính mình dung mạo trí nhớ, Tinh Thần lực cũng không có khả năng dò xét điều tra ra a!.