Chương 64: Làm có hơi quá

Chương 64: Làm có hơi quá

Làm Diệp Tiêu dùng di động nhận lấy, nhìn lướt qua, giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Là Giang Hải thành nơi đó tiết mục tổ, đối ngoại tuyên cáo, đã đã tìm được hai vị kia cường giả, lại ở bảy giờ tối nay, làm độc nhất vô nhị bài tin tức.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Hắn trong lòng rõ ràng, hai thằng này, tuyệt đối là hàng giả.

Nhưng vì cái gì, sẽ lấy ra hai cái hàng giả?

An ổn lòng người?

Rõ ràng không có khả năng, gần nhất Giang Hải thành lại không ra cái gì nhiễu loạn lớn, lão bách tính an cư lạc nghiệp, tháng ngày trôi qua tưới nhuần, làm sao có thể cần an ổn lòng người?

Cái kia. . . Là vì dẫn xuất chính mình?

Dù sao bên ngoài đều biết, chính mình là tuyệt thế cao nhân, cao nhân nha, khẳng định có tỳ tức giận.

Có người giả mạo chính mình, chính mình làm sao lại ngồi nhìn mặc kệ? Tất nhiên sẽ hiện thân.

Bất quá đáng tiếc là, bọn hắn tính sai, Diệp Tiêu cũng không phải cái gì chết tự ái lão ngoan cố, hắn là một người trẻ tuổi, đối có người giả mạo chính mình, thật đúng là không có gì tốt tức giận.

Bao lớn chút chuyện a, lại không chết được người.

Chỉ cần không có vũ nhục cùng nói xấu, mặt khác cũng không đáng kể.

"Chủ quản, buổi tối hôm nay, chúng ta cùng đi đài truyền hình trông coi đi, nghe nói đài truyền hình hôm nay là bên ngoài trực tiếp."

"Không đi."

"A? Vì cái gì a? Chẳng lẽ chủ quản ngài không muốn gặp, hai vị kia làm cho cả Giang Hải thành đều để ý siêu cấp cao thủ sao?"

"Nhìn thì thế nào? Có thể ăn sao? Vẫn có thể để cho ta tu vi tăng lên?

Có chút thời gian, ta còn không bằng về nhà đi ngủ."

Ninh Vũ Ngân khẽ giật mình, chợt lắc đầu.

Hắn hết sức khó lý giải chủ quản ý nghĩ, cũng rất khó đồng ý chủ quản quan niệm.

Đây chính là hai vị tuyệt thế cao nhân, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể nói là trăm năm khó gặp.

"Ngài không đi, ta đây liền chính mình đi. Bất quá hôm nay, ta liền không thể mời ngài ăn cơm."

Hắn là nhất định phải đi.

Ninh Vũ Ngân có thể đoán được, cứu mình, nhất định là trong đó một vị cao nhân.

Cho nên, hắn dù như thế nào, đều muốn đi xem một cái, tốt nhất là có thể cảm tạ một thoáng vị kia cao nhân.

"Không có việc gì, hôm nào tốt."

Diệp Tiêu nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tan tầm về sau, hắn cùng lưu ly mèo về nhà, mà Ninh Vũ Ngân thì là đi tới đài truyền hình.

Diệp Tiêu đã muốn bắt đầu tay bắt đầu thí nghiệm một thoáng luyện khí.

Hắn hiện tại học tập Luyện Khí thuật bên trong, tổng cộng tổng kết ra bốn loại công pháp cơ bản, cũng lạc ấn tại Kim Thư trong thần hồn.

Mặc dù còn không có hợp thành ra tới đỉnh cấp Luyện Khí thuật, nhưng cũng cần sớm thí nghiệm một thoáng, rèn luyện rèn luyện thủ pháp.

Hắn theo một nhà tài liệu cửa hàng, mua một chút đáy liệu, đều là bình thường gang, hết thảy bỏ ra chừng một ngàn.

Lần thứ nhất luyện chế, Diệp Tiêu còn không định dùng tốt như vậy chất liệu.

Luyện tập mà thôi, tùy tiện chơi đùa là được rồi.

Tài năng không coi là nhiều, tám mao tiền một cân, hết thảy hơn một ngàn cân, nhưng bởi vì là sắt, cho nên thể tích cũng không phải rất lớn, chỉ có không phẩy mấy mét khối, còn chưa đủ một cái bàn lớn nhỏ.

Về đến trong nhà, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu luyện chế.

Kiếp trước Diệp Tiêu nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết, luyện chế binh khí, hoặc là luyện chế đan dược, đều cần hỏa diễm.

Thế nhưng tại đây bên trong, chỉ cần linh khí đã đủ.

Linh khí vốn là vạn năng, chỉ là dựa theo mỗi cái công pháp khác biệt, bày ra tư thái cũng khác biệt.

Dùng công pháp luyện khí thời điểm, liền sẽ gia tăng thi triển ra linh khí nhiệt độ, một chút thối luyện trong tài liệu chất bẩn, đồng thời đem hắn thành hình.

Tại Diệp Tiêu chưởng khống phía dưới, hơn một ngàn cân gang, rất nhanh liền luyện chế thành một thanh tinh thiết trường kiếm.

Kiếm dài ba thước ba, thế nhưng trọng lượng lại xa xa không chỉ là bình thường ba thước ba dài bảo kiếm trọng lượng.

Bởi vì ngưng tụ đại lượng thiết tinh, cho nên, trọng lượng của nó, đủ để đi đến hơn bốn mươi cân.

Diệp Tiêu đại khái tính toán một thoáng, tỉ lệ gần vạch đến 30:1, tồn tại suất vẫn tính có khả năng.

Dù sao hơn một ngàn cân gang, chỉ cần hơn một ngàn khối tiền, vẫn là hết sức có lời.

Bảo kiếm trọng lượng, để nó có được càng cao cương tính, tại chém giết Tinh Thú thời điểm, ngoại trừ có thể bảo hộ thân kiếm bản thể, cũng có thể phối hợp lấy quán chú linh khí, tiếp nhận linh khí ở trong đó khuấy động, đối Tinh Thú tạo thành tổn thương lớn hơn.

Nói ngắn gọn, liền là càng ngưu xoa!

Diệp Tiêu ban đầu nghĩ thí luyện một thoáng, trên tay có bảo kiếm tăng phúc, có thể tăng lên nhiều ít lực lượng.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút về sau, thôi được rồi.

Một phần vạn lại làm ra tới cái gì động tĩnh lớn, lại muốn cho Giang Hải thành những người này, thần kinh không ổn định, miên man bất định.

Hơn nữa còn có một điểm, thanh kiếm này dù sao cũng là dùng gang bên trong chất liệu luyện thành, cho võ giả bình thường dùng, còn có khả năng, mình đã là Đại Tông Sư tu vi, dùng về sau, có thể hay không để nó không chịu nổi, trực tiếp nổ tung ra?

Đến lúc đó bồi thường, cũng có chút được không bù mất.

Vẫn là chờ ngày mai đi hỏi một chút thanh kiếm này, có thể bán bao nhiêu tiền, về trước điểm bản, sau đó lại thí nghiệm thí nghiệm cao cấp hơn một chút tài liệu.

Luyện chế hoàn tất về sau, Diệp Tiêu chuẩn bị tiến lên nghỉ ngơi.

Nhưng ngay lúc này, điện thoại di động của hắn lại phát sáng lên.

Điện báo biểu hiện, là Cố Hải dãy số.

"Đã trễ thế như vậy? Không ôm lão bà đi ngủ, làm sao gọi điện thoại cho ta?"

"Lão Diệp, xảy ra chuyện. Ngươi cái kia cấp dưới, Ninh Vũ Ngân, bị bắt."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Hắn phạm vào chuyện gì?"

"Tại đài truyền hình quấy rối."

Diệp Tiêu lông mày, chọn sâu hơn.

"Cái đứa bé kia rất văn nhã, làm sao lại gây rối?"

"Không chỉ là hắn, hôm nay gây chuyện có không ít, Ngữ Yên cũng tham dự."

Diệp Tiêu càng thêm nghi hoặc không hiểu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng."

"Hôm nay đài truyền hình, không phải nói mời được kiếm khách và đao khách hai vị tuyệt thế tiền bối sao? Thế nhưng an bài hai người, tì vết rất nhiều, tương đương cuồng vọng, Ngữ Yên, Ninh Vũ Ngân. . . Còn có không ít người, nói là giả, hai bên liền cãi vã, nghe nói cuối cùng còn động thủ."

"Tần Ngữ Yên cũng bị bắt?"

"Nàng không có. Gia gia của nàng là Giang Hải thành võ đạo học viện viện trưởng, gọi điện thoại liền thả người. Cũng là Ninh Vũ Ngân, cùng mặt khác mấy cái thanh niên, không có bối cảnh, bị giam lại.

Mà lại đoán chừng sẽ có chút phiền toái nhỏ.

Đây không phải đơn giản gây rối, ta nghe cha vợ của ta nói, hai người kia, vốn chính là giả, là một cái họ Triệu an bài, vì chính là nắm hai vị tiền bối câu ra tới.

Kết quả bị Ninh Vũ Ngân bọn hắn phơi bày, phá hủy kế hoạch của hắn, đoán chừng hắn sẽ không khinh xuất tha thứ Ninh Vũ Ngân bọn hắn."

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

Đám này làm quyền mưu, thật sự là cả ngày mặc kệ việc đời.

Cái kia họ Triệu, muốn tìm chính mình, tám phần mười là có cái gì thiên đại lợi ích.

Người ở bên ngoài xem ra, chính mình là một cái đao khách, một cái kiếm khách, mà lại khả năng đều là Tông Sư phía trên, thậm chí là Đại Tông sư cấp bậc cao thủ.

Nhân tài như vậy, nếu như tìm tới, đồng thời chiêu đến Cửu Châu trụ sở liên minh, đây chính là một kiện đủ để thăng quan phát tài, kiếp sau không lo ăn uống chính sách quan trọng tích!

Những người này vì ích lợi của mình, thật sự là một chút mặt cũng không cần.

"Ta biết rồi, ngươi trước giúp ta cho Ninh Vũ Ngân tìm đơn độc nhà tù, hắn khuôn mặt đó, hại nước hại dân, tại trong lao sợ là sẽ phải cửa sau khó giữ được. Mặt khác, khiến cho hắn ăn ngon uống ngon. Còn lại, ngày mai lại nói.".