Chương 65: Quyền lợi vĩnh viễn không hơn được nữa thực lực

Chương 65: Quyền lợi vĩnh viễn không hơn được nữa thực lực

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Cố Hải trả lời một tiếng, cúp điện thoại.

Diệp Tiêu thu hồi điện thoại, ánh mắt bên trong nhảy lên hai lần hàn mang.

Kỳ thật hắn đã tận lực tại điệu thấp, ít nhất đến trước mắt, còn không ai, biết mình thân phận.

Thế nhưng tổng có một ít người, không muốn để cho hắn dễ chịu.

Hắn đột nhiên có chút hiểu, kiếp trước anh hùng phim siêu nhân.

Làm thực lực của ngươi mạnh hơn chung quanh tất cả mọi người, bọn hắn không thể chưởng khống ngươi, thấy hoảng sợ cùng bất an thời điểm, ngươi chính là có tội.

Dù cho ngươi chưa làm qua một chuyện xấu!

Thậm chí khả năng ngươi là một cái thập toàn thập mỹ người tốt.

Ngươi vẫn như cũ không thể thay đổi nhân loại trong lòng thành kiến.

Nhân loại nhất định phải cho ngươi buộc lên dây thừng, đem ngươi một mực nắm ở lòng bàn tay, mới có thể thấy an toàn, cũng mới sẽ cảm thấy ngươi là người tốt.

Dù cho lúc này, ngươi thỉnh thoảng sẽ giết vài người, đều sẽ không có người động tới ngươi.

Vì cái gì?

Bởi vì cái này thời điểm, ngươi chính là trong mắt bọn họ một con chó, chịu khống tại bọn hắn.

Ngươi có khả năng cho bọn hắn mang đến ích lợi thật lớn, vượt xa ngươi phạm tội một chút ấy giá thành nhỏ, cái kia phạm tội cũng cũng không phải là sai lầm.

Cái gì cái gọi là chính nghĩa, bất quá là kẻ yếu lên dây cót tinh thần gượng chống mặt nói láo thôi.

Diệp Tiêu không phải siêu nhân, cũng không phải người xấu, nhưng không ngại, làm một chút chuyện xấu!

. . .

Phủ thành chủ bên ngoài trong lâm viên, Triệu tiên sinh nhìn xem video  tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Nghiêm trị, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

Hai tay của hắn đặt sau lưng, đi qua đi lại, thỉnh thoảng rút ra tay phải, tay run run đầu ngón tay quát:

"Nắm mấy cái này bắt được gia hỏa, tất cả đều cho ta hình phạt, mỗi người trước quan mười năm! Một đám đồ đần độn, thành sự không có, bại sự có dư!"

Đô Thiên Dự vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Triệu tiên sinh, này đã vượt qua a? Bọn hắn chẳng qua là tuỳ việc mà xét, là người của ngươi, ra tay trước."

"Đô Thiên Dự, ngươi có ý tứ gì? Ngươi còn muốn bảo đảm mấy người bọn hắn hay sao?"

"Chưa nói tới bảo đảm người nào, ta chẳng qua là tuỳ việc mà xét. Trước đó ta liền không đồng ý chuyện này, đối đãi cái kia các cao thủ, há có thể trò đùa? Kết quả bị mấy đứa bé nhận ra, ngược lại muốn trách bọn họ rồi?"

"Ngươi ——! Tốt! Tốt! Tốt! Đô Thiên Dự, ta nhìn ngươi thật sự là phiêu, ta muốn hướng Trung Châu phản ứng, ngươi hành sự bất lực, đến nay chưa từng tìm đến bất kỳ manh mối."

"Đi cáo đi, tùy tiện cáo! Ngươi tới nơi này, bất quá là vì xoạt tư lịch, ngươi có khả năng quấy rối, nhưng ta Đô Thiên Dự không được, ta là Giang Hải thành thành chủ!

Luận bối cảnh, ta so ra kém ngươi Triệu tiên sinh sau lưng có người, cùng lắm thì, ta về nhà trồng trọt chính là!"

"Được, ngươi không muốn vị trí này, có rất nhiều người nghĩ muốn vị trí này. Ta cái này hướng. . ."

Oanh

Không đợi hắn tiếng nói vừa ra, một đạo dài mấy chục thước màu vàng kim đao mang, thẳng tắp hạ xuống, tại chỗ đưa hắn chém thành hai nửa, đao mang quấy cương phong lại đem thân thể của hắn, triệt để xé nát, liền một giọt không còn sót lại một chút cặn.

Đao mang thế đi không giảm, rơi trên mặt đất, trực tiếp đem mặt đất oanh ra một đầu to lớn khe rãnh, lan tràn ra trăm mét chiều dài.

Trong không khí, khói bụi nổi lên bốn phía, không ít thành chủ phủ thủ vệ, đều nhanh nhanh tụ tập tới.

"Địch tập, có địch tập!"

"Nhanh! Bảo hộ thành chủ."

Tiếng người huyên náo, bối rối không thôi.

Mà Đô Thiên Dự, thì là ngây ngốc đứng tại chỗ.

Không cần phải nói, hắn coi như là dùng đầu ngón chân cũng biết, xuất thủ người, tất nhiên là cái kia ra tay cường giả bí ẩn bên trong một vị.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương lại còn nói giết liền giết, một chút cũng không cho họ Triệu đường sống.

Quá độc ác!

Thủ đoạn này, dọa đến hắn không dám nhúc nhích một thoáng, toàn thân lỗ chân lông, cũng bắt đầu bài tiết ra mồ hôi lạnh tới.

Qua một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, hắn hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, ngoại trừ thủ vệ, bất kỳ người nào khác đều không có.

Cái này khiến hắn hơi thở dài một hơi.

Xem ra, đối phương đã đi.

Bất quá, nhìn trên mặt đất vết đao, sắc mặt của hắn, lại ngưng trọng lên.

Đối phương có thể lặng yên không tiếng động nghe được hai người nói chuyện, tu vi quả thực quá cao.

Đối phương hoàn toàn có khả năng lặng yên không tiếng động giết chết họ Triệu, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, người ta căn bản là không có nắm kinh đô Triệu gia để vào mắt, cho nên mới sẽ ở ngay trước mặt chính mình, chém giết họ Triệu.

Liền là đem ngươi trở thành sâu kiến một dạng chà đạp.

Cái này cũng tương đương gián tiếp nói với chính mình, hắn không muốn bị người tìm phiền toái.

Bằng không thì lần sau, chết cũng không phải là một cái họ Triệu.

Là uy hiếp, cũng là cảnh cáo.

Hít thở sâu một hơi về sau, Đô Thiên Dự vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Sự tình tối hôm nay  bất kỳ người nào đều không cho phép tiết lộ ra ngoài."

Rõ

Mọi người cùng kêu lên trả lời một tiếng, trên thực tế, coi như Đô Thiên Dự không nói, bọn hắn cũng không dám nói lung tung.

Đây chính là một vị đại tông a.

Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, giết người liền như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Dạng này người, ai dám đi chọc, cho ngươi một trăm cái đầu, cũng không đủ hắn chém đó a!

"Mặt khác, nắm trong ngục giam mấy người trẻ tuổi kia cũng thả. Mà lại từ hôm nay trở đi, toàn bộ Giang Hải thành trên internet, lại không cho phép đàm luận hai vị kia cường giả sự tình. Tất cả thiếp mời, hết thảy loại bỏ, đến tiếp sau hết thảy thiếp mời, hết thảy không cho phép thông qua xét duyệt."

Rõ

Liên tiếp ban bố tốt mấy đầu mệnh lệnh về sau, Đô Thiên Dự mới vừa bước nhanh đi vào phủ thành chủ, hướng lên phía trên báo cáo chuyện này.

Đối phương đang nghe hắn hồi báo về sau, đầu tiên là trầm mặc một lát, chợt liền tán dương Đô Thiên Dự xử lý phương án.

"Chuyện này, ngươi làm coi như không tệ. Từ hôm nay trở đi, mấy vị kia cao nhân  bất kỳ người nào cũng không cần lại đi chú ý."

"Vâng, cái kia Triệu tiên sinh. . . ."

"Hắn chết chưa hết tội. Chuyện này, ngươi làm báo cáo trình lên, chi tiết bẩm báo. Tin tưởng, Triệu gia thấy, cũng sẽ không có người nói cái gì."

Cúp điện thoại về sau, Đô Thiên Dự lại thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Hắn biết, chuyện này, xem như triệt để đảo thiên.

Không có cách, quyền lợi lại cao hơn, cũng là không hơn được nữa thực lực.

Đối phương có thể là có mấy cái, có thể là đại tông phía trên cường giả!

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Triệu gia, nắm họ Triệu bồi dưỡng ngu xuẩn như vậy, đến mức hắn làm việc không cân nhắc hậu quả, làm loạn.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn không nhịn được có chút hiếu kỳ.

Những cường giả này, đến tột cùng tại sao tới đến Giang Hải thành đâu?

Là Giang Hải thành, có bí mật gì hay sao?

Suy nghĩ một hồi lâu, hắn cũng nghĩ không ra được cái nguyên cớ, chỉ có thể lắc đầu, đi viết báo cáo.

. . .

Diệp Tiêu lúc này, đã xuất hiện tại mấy cái đường đi bên ngoài.

Hắn sở dĩ không có ra mặt, cũng không phải sợ người khác nhận ra bộ dáng của hắn, hắn chỉ cần động một chút suy nghĩ, liền có thể loại bỏ đối phương, có quan tại trí nhớ của mình.

Sở dĩ không ra mặt, chẳng qua là cảm thấy, đối phó họ Triệu mặt hàng này, quá LOW.

Nếu không phải là bởi vì không giết hắn, hắn sẽ còn làm yêu, Diệp Tiêu thật sự là liền động thủ đều chẳng muốn động thủ.

Bẩn tay của mình.

Đô Thiên Dự người này còn không sai, là tốt thành chủ, hắn liền không có động.

Ngược lại đoán chừng lần này qua đi, cũng xem như biểu đạt chính mình ý tứ, đoán chừng liên minh cũng sẽ không lại nghĩ qua đến tìm mình.

Đương nhiên, tốt nhất là đừng đến.

Tới. . . Cũng không cần trở về..