Chương 66: Thân pháp hòa luyện thể nhân quả quan hệ

Chương 66: Thân pháp hòa luyện thể nhân quả quan hệ

. . .

"Ông chủ, nhìn một chút này nắm kiếm sắt, giá trị bao nhiêu tiền?"

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu tại trên đường đi làm, cầm lấy này nắm kiếm sắt đi tài liệu cửa hàng bán.

"Há, ngươi là ngày hôm qua khách nhân a? Nhanh như vậy liền luyện tốt?"

Ông chủ nhận ra Diệp Tiêu, cũng thuận tay nhận lấy Diệp Tiêu bảo kiếm trong tay.

"Hảo kiếm!"

Thấy bảo kiếm lần đầu tiên, hắn liền không nhịn được kinh hô một tiếng.

Cái này bảo kiếm, đã có thể tính được là là siêu phàm cấp binh khí.

Binh khí, đan dược và công pháp một dạng, đều là có bình thường, siêu phàm cùng Tông Sư chi điểm.

Diệp Tiêu hiện tại không có hợp thành đại thành Luyện Khí thuật, chỉ có mấy môn cơ sở Luyện Khí thuật, vẫn là hắn đang luyện tập thân pháp sau khi, nhàn rỗi không chuyện gì xem, lợi dụng hơn một ngàn khối gang, có thể luyện chế thành siêu phàm cấp bảo kiếm, đã rất tốt.

"Tiểu ca, ta cũng không lừa gạt ngươi. Liền ngươi thanh kiếm này, muốn là chính mình tại trên mạng bán ra, nói ít cũng phải giá trị cái hơn ba ngàn khối, thậm chí là bốn ngàn! Đi phòng đấu giá hoặc là cửa hàng binh khí, cũng có thể cho ngươi cái hai ngàn bảy tám, nhưng tại ta chỗ này, nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi 2600.

Bởi vì ta không phải chuyên môn bán cái này, còn muốn vừa đi vừa về chuyển."

"Cũng được  bất quá, về sau ta mua tài liệu, ngươi phải cho ta hơi rẻ."

"Được được được, không có vấn đề."

Ông chủ hết sức sảng khoái cho Diệp Tiêu xoay chuyển sổ sách, Diệp Tiêu rời đi tài liệu trải, mua điểm bữa sáng  vừa ăn vừa đi.

Trên mạng bán, quá khó khăn, hắn như thế phật hệ người, thật sự là lười nhác thu xếp.

Ngược lại tỉ lệ hồi báo cũng rất cao, đã đạt đến 1 so với 2 điểm sáu tỉ lệ hồi báo.

Mà lại, đây là mình bây giờ luyện khí trình độ không cao tình huống dưới, nếu như trình độ cao, cho dù là một ngàn khối gang, nói không chừng, cũng có thể luyện chế ra tới chân chính siêu phàm cấp binh khí.

Chí Vu tông sư cấp, vậy cũng đừng nghĩ, Diệp Tiêu trình độ liền là lại trâu, năng lượng đinh luật bảo toàn cũng không cho phép hắn dùng một ngàn khối gang, luyện chế ra tới Tông Sư cấp binh khí.

Hắn cũng sẽ không ngày ngày luyện chế, yêu thích cái đồ chơi này, chơi cái lần một lần hai, gọi là yêu thích, mỗi ngày đều chơi, vậy liền gọi công tác.

Thật giống như một nữ nhân, tìm một người bạn trai, gọi là yêu đương, tìm một trăm người bạn trai, gọi là vào cương vị.

Tính chất bên trên liền không giống nhau.

Tình cờ chơi một chút, kiếm chút thu nhập thêm, đi ăn bữa tiệc, nó không thơm sao?

Chủ yếu vẫn là Diệp Tiêu đối kiếm tiền, thật không phải quá mức cảm thấy hứng thú.

Tiền tài chính là vật ngoài thân, đủ là được, hắn muốn thật muốn kiếm tiền, có rất rất nhiều phương pháp.

Cướp ngân hàng, tìm kiếm mỏ vàng, cùng phú bà tìm kiếm lặp lại thức chống đẩy. . . Thậm chí dùng Thái Huyền Thiên Cương tại trên đường cái tìm tòi, mỗi ngày nhặt tiền đều có thể phát tài.

Trùng sinh nhất thế, Diệp Tiêu chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt.

Chậm tiết tấu, không thiếu ăn, không thiếu uống, mỗi ngày mạnh lên ức điểm điểm, thoải mái.

Đi vào thư viện, Ninh Vũ Ngân cũng quay về rồi, nhìn ra được, hắn vẫn là rất tức giận chuyện ngày hôm qua, líu lo không ngừng, không ngừng mắng phủ thành chủ.

Hắn tự nhiên là không biết cái gì Triệu tiên sinh, còn tưởng rằng là Đô Thiên Dự an bài, chỉ có thể chửi mắng một thoáng Đô Thiên Dự qua qua miệng nghiện.

Diệp Tiêu đương nhiên sẽ không đi vì Đô Thiên Dự giải vây, mắng hai câu mà thôi, cũng sẽ không ít khối thịt.

Một phần vạn hắn nói, chủ sự sau màn là Triệu tiên sinh, Ninh Vũ Ngân đoán chừng lại sẽ ba lạp ba lạp hỏi rất nhiều vấn đề, một phần vạn hỏi chính mình là làm sao mà biết được, chính mình trả lời thế nào?

Bất quá, Ninh Vũ Ngân tiểu tử này tâm tính, hoàn toàn chính xác là rất không tệ.

Biết hắn khả năng bị cao nhân đã cứu, cho nên bênh vực lẽ phải, cũng không uổng phí mình bình thường đối chiếu cố của hắn.

Ninh Vũ Ngân xem Diệp Tiêu không phải cảm thấy rất hứng thú, lại chạy đi cùng một vị khác nhân viên quản lý chửi bậy.

Diệp Tiêu cũng rơi vào cái thanh tịnh, tiếp tục xem sách.

Hôm nay trở lại quỹ đạo, tiếp tục tu luyện thân pháp.

Binh khí chính là vật ngoài thân, chỉ có thể kiêm tu, không thể chủ tu.

Hắn nguyên bản chỉ có hai cái cơ sở thân pháp, theo gần nhất đọc sách, lại lấy được hai cái, hiện tại đã có bốn cái cơ sở thân pháp.

Cơ sở thân pháp, đối tốc độ tăng thêm, đại khái chỉ có hai mươi phần trăm tả hữu.

Mặc dù chỉ có hai mươi phần trăm, có thể là đối với cao thủ tác chiến tới nói, lại là cực kỳ khó được.

Nó mang ý nghĩa, người khác mỗi di chuyển năm mét khoảng cách, ngươi có thể nhiều di chuyển một mét.

Có câu nói nói thế nào?

Thiên hạ võ công, chỉ kiên không phá vỡ, duy khoái bất phá!

Nói trở lại, tốc độ quá nhanh, da có thể hay không cọ phá đâu?

Dù sao ma sát lực cản là một cái không thể coi thường vấn đề.

Vẫn là nói, lấy khí hộ thể?

Thế nhưng cho dù là lấy khí hộ thể, cũng sẽ ma sát sinh nóng a?

Có thể hay không bởi vì quá nóng, kết quả trong thân thể chứa nước, chịu không được nhiệt độ cao cao áp, lập tức phun ra ngoài?

Từ trước mắt công pháp nhìn lại, tựa hồ mơ hồ có đề cập tới một chút.

Luyện tập thân pháp, cần phải tăng cường một chút thể năng.

Muốn sử dụng rất nhanh, liền nhất định phải đầy đủ cứng rắn mới được.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi cảm khái, quả nhiên, nếu muốn trở thành một cái hợp cách võ giả, liền muốn đức trí thể mỹ, phát triển toàn diện mới được.

Lại khoa sớm muộn cũng sẽ trí mạng.

Bất quá, hắn luyện thể chi thuật, cũng không có đi tu tập nhiều ít, chủ yếu là hắn có một cái kiêng kị.

Luyện thể về sau, mặc dù sẽ gia tăng thân thể lực bộc phát, thế nhưng sẽ gia tăng thân thể cứng rắn độ.

Nếu như mình thân thể, biến thành sắt thép, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Mặc dù mình hiện tại một người độc thân, thế nhưng khó đảm bảo thế nào Thiên, sẽ không gặp phải một cái tâm động người, cái đồ chơi này người nào cũng không nói được.

Đến lúc đó, chính mình dùng cốt thép đâm người ta?

Coi như mình hiện tại đã học xong bổ thiên thuật, cũng không thể như thế quá phận a?

Đến lúc đó chỉnh Huyết Thứ rồi Hồ, lại không ngừng chữa trị, sau đó lại chỉnh Huyết Thứ rồi Hồ?

Ân. . . Hình ảnh kia, ngẫm lại đều cảm thấy khiếp người hoảng.

Trên sách đối luyện thể chi thuật không tốt hậu quả, là rõ ràng có ghi.

Nhưng không là nam nhân, mà là một nữ nhân.

Nghe nói luyện thể đại thành, trở thành nhất đại tông sư, trên chiến trường đánh đâu thắng đó, một đôi thiết quyền, đánh nát Tinh Thú đầu, liền cùng cầm chùy nện hạch đào giống như.

Nhưng cũng bởi vì như thế, dẫn đến thân thể của nàng, như là sắt thép cứng rắn, cho tới bây giờ, giống như đều vẫn còn độc thân.

Không thể làm không thể làm.

Vẫn là tìm cơ hội hiểu rõ ràng, lại học luyện thể chi thuật cũng không muộn.

Ngược lại mình bây giờ, hơi có một hai cái luyện thể hệ công pháp cơ bản là được rồi, miễn cưỡng chống đỡ thân pháp lại nói.

Buổi tối tan việc, đến Ninh Vũ Ngân mời khách thời gian.

Lúc làm việc, hắn tiết lộ qua, sẽ thỉnh Diệp Tiêu ăn Giang Hải thành cực kỳ tuyệt vời nhà hàng.

Căn cứ vào điểm này, Diệp Tiêu giữa trưa chưa ăn cơm.

Thật không phải là vì chiếm tiện nghi, liền là đơn thuần không muốn cô phụ mỹ thực.

Có đôi khi, hắn không biết vì cái gì, người khác mời khách, càng ăn càng thơm, chính mình dùng tiền, ăn hai lần về sau, liền tẻ nhạt vô vị.

Nhường Diệp Tiêu thật bất ngờ chính là, Ninh Vũ Ngân dẫn hắn đi vào, là Giang Hải thành Thủy Nguyệt hiên.

Nơi này, Diệp Tiêu nghe nói qua, là Giang Hải thành tốt nhất dân tộc đặc sắc nhà hàng, thức ăn bên trong hệ, đều là Cửu Châu các nơi, nổi danh nhất tự điển món ăn.

Nhưng tương tự, giá cả cũng rất đắt.

Nghe nói người đồng đều tiêu phí một vạn mới có thể ăn no, Diệp Tiêu nhìn xem bụng của mình, lại nhìn một chút trên vai lưu ly mèo.

Ân. . . Ăn ít một chút, ăn ba năm vạn coi như xong, cũng không thể quá phận..