Chương 67: Nhị tông

Chương 67: Nhị tông

"Chủ quản, hôm nay ta mời khách, ngài tuyệt đối đừng khách khí với ta, mở rộng ăn."

Ninh Vũ Ngân vỗ vỗ ngực, Diệp Tiêu thì là nhẹ khẽ gật đầu một cái.

Được

Hai người đặt song song, đi vào nhà hàng.

. . .

Sau một tiếng.

Ninh Vũ Ngân cầm lấy đũa, nhìn xem trước mặt chất đống đĩa, cùng với còn tại ăn Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly, không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

"Chủ quản, các ngươi hai cái, ăn nhiều như vậy, không sợ chống đỡ sao?"

Trên thực tế, tu vi cao về sau, ăn lại nhiều đồ vật, cũng sẽ không bị chống đỡ.

Bởi vì tu vi tăng lên thời điểm, tố chất thân thể, cũng sẽ thu hoạch được tương ứng tăng lên.

Ăn thức ăn, sẽ bị trong cơ thể linh khí, tốc độ cao tiêu hóa thành dinh dưỡng, trữ tồn.

Diệp Tiêu chỉ cần nhấm nháp món ăn mùi vị, cũng không cần chúng nó mang tới năng lượng.

Vì vậy liền ăn nhiều một chút.

Thế nhưng, cũng là thời điểm đình chỉ.

Diệp Tiêu buông xuống bát đũa, rút ra khăn tay lau lau miệng, vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Ăn xong."

Ninh Vũ Ngân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hắn thật đúng là sợ Diệp Tiêu nứt vỡ cái bụng.

"Ăn xong liền tốt, thời gian cũng không sớm, ta đi tính tiền."

Nói xong, hắn lập tức đứng dậy đi tính tiền, thấy giấy tờ bên trên cái kia một chuỗi con số thời điểm, Ninh Vũ Ngân lúc này nhịn không được hung hăng run run một hạ thân.

Sáu vạn 5,721.

Thật là quá tàn nhẫn!

Mặc dù thức ăn nơi này hơi đắt, người đồng đều tiêu phí đều tại một vạn trở lên, nhưng chủ quản một người một mèo, này cộng lại tiêu phí, liền bù đắp được người khác bốn năm người thức ăn.

Đây cũng quá có thể ăn đi?

Không được, về sau cũng không thể lại mang chủ quản tới chỗ như thế ăn cơm đi.

Mặc dù tiền là dựa vào người bán quản đưa sách của mình đổi lấy, thế nhưng ăn ba bốn lần về sau, chính mình vẫn phải cấp lại tiền a.

"Kết tốt trương mục sao?"

Diệp Tiêu ôm Huyễn Lưu Ly đi tới, Ninh Vũ Ngân gật gật đầu.

"Kết tốt."

"Cái kia liền trở về đi."

Tốt

Hai người chung nhau đi ra nhà hàng, hướng phía góc đường đi đến, mặc dù hai người đường khác biệt, nhưng một đoạn đường này, vẫn là giống nhau.

"Chủ quản nhà ở chỗ nào a?"

"Ngoại ô."

"Ngoại ô? Cái kia rất xa a, đi làm có được hay không?"

"Còn tốt, chủ yếu là tiền thuê nhà tiện nghi."

"Có thể có nhiều tiện nghi? Chủ quản hiện tại tiền lương, một tháng cũng có một vạn đi? Làm sao không tìm cái gần một điểm, thuận tiện đi làm đi ra ngoài."

"Vẫn được, một trăm khối một tháng."

Ninh Vũ Ngân: "(⊙. ⊙)!"

Ngoại ô phòng ở, đều tiện nghi như vậy sao?

Vậy xem ra, chính mình cũng muốn đi hỏi một chút.

Ở tại thư viện mặc dù không cần tiền, thế nhưng dù sao nhân viên quá nhiều không tiện.

Mà lại, thư viện nhiều người phức tạp, một phần vạn hắn cái nào lơ đãng trong nháy mắt, tiết lộ ra chính mình Tinh Thú huyết mạch khí tức, chẳng phải là phiền phức lớn rồi?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác, đột nhiên buông xuống, nhường toàn thân hắn lông tơ, đều trong nháy mắt nổ đứng lên.

"Cảm giác này? Này mạnh mẽ khí tức. . . ? Chẳng lẽ là hắn? Chủ quản, ngươi nhanh lên, đi càng xa càng tốt. Không, đã không còn kịp rồi, vẫn là ta đi, chủ quản ngươi tuyệt đối đừng theo tới."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt liền bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình, cấp tốc hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

Ninh Vũ Ngân chính mình là Hậu Thiên ngũ phẩm, mà hắn coi là Diệp Tiêu chẳng qua là Hậu Thiên Nhị phẩm, cùng hắn nhường Diệp Tiêu chạy trốn, chẳng thà hắn chạy đi.

Lần này tới kẻ đuổi giết, quá cường đại, cường đại đến Ninh Vũ Ngân thậm chí đều không sinh ra lòng phản kháng.

Hắn biết mình lần này, khẳng định trốn không thoát, thế nhưng, hắn nhất định phải chạy, dạng này ít nhất, sẽ không liên lụy chủ quản.

Diệp Tiêu thì là lắc đầu.

"Đồ ngốc này, chính mình cũng sắp chết, còn vì người khác suy nghĩ đâu?"

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ Ninh Vũ Ngân tại sao phải đi, bởi vì, hắn cũng cảm thấy cái kia một cỗ lực lượng, mà lại so Ninh Vũ Ngân càng sớm hơn cảm giác được.

Đó là hai vị Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư cảnh bán thú nhân.

Rất rõ ràng, khẳng định là cái kia Thú Thần giáo phái tới sát thủ.

Dù sao bọn hắn lần trước, bị chính mình diệt hai cái giáo đồ.

Mà Ninh Vũ Ngân khẳng định là muốn thông qua chính mình chạy trốn, đem đối phương dẫn dắt rời đi, để tránh thương tới đến chính mình.

Diệp Tiêu vỗ vỗ cái bụng.

"Ăn nhiều như vậy cơm, cũng là phải thích hợp tiêu cơm một chút mới đúng."

Ninh Vũ Ngân tốc độ rất nhanh, cơ hồ là mấy hơi thở ở giữa, liền tan biến tại cuối phố.

Tu vi của bản thân hắn chỉ có hậu thiên ngũ phẩm, hẳn là không có tốc độ nhanh như vậy, Diệp Tiêu liếc mắt liền đánh giá ra, Ninh Vũ Ngân Ngân Hồ huyết mạch, phát huy nhất định trợ lực.

Xem ra, cùng một loại Tinh Thú trong huyết mạch tích chứa công pháp, xa không chỉ một loại a.

Khó trách bán thú nhân sẽ mạnh như vậy.

Bất quá, Ninh Vũ Ngân vẻn vẹn chẳng qua là chạy ra một cái đường đi, liền bị một cỗ to lớn lực trùng kích, quét vào hai chân phía trên.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Ninh Vũ Ngân bắp chân trở xuống, trực tiếp liền bị tại chỗ quét bạo.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, 'Phù phù' một tiếng, ngã rơi trên mặt đất.

Đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn toàn thân đều không cầm được lạnh cóng.

Trong bóng tối, một đạo con ngươi như là chó sói hung ác cao gầy thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Hắn bắp thịt cả người bạo rạp, mặc dù gầy, lại mảy may không mất lực lượng mỹ cảm.

Tại hai cánh tay của hắn bên trên, quấn quanh lấy to to hợp kim xích sắt, đó là binh khí của hắn, lần Tông Sư cấp binh khí.

"Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng, ngươi chạy qua ta sao?"

Ninh Vũ Ngân cắn răng run rẩy nói:

"Thanh Lang Tông Sư? Nghĩ không ra, Thú Thần vậy mà phái ngươi cường giả như vậy tới săn giết ta."

"Đừng tự mình đa tình. Săn giết ngươi, còn không cần đến ta. Ta tới mục đích, là lần trước ra tay bảo đảm ngươi người."

Dứt lời, Thanh Lang vung tay, xích sắt như là trường tiên, hung hăng quất vào Ninh Vũ Ngân trên lồng ngực.

"Phốc phốc ——!"

Ninh Vũ Ngân cả người đều bị rút bay lên, trên lồng ngực máu thịt be bét, lộ ra bên trong bạch cốt âm u.

"Ngươi có Ngân Hồ huyết mạch, cho dù là bị thương nặng như vậy, cũng sẽ rất mau trị tội càng.

Nhưng ta nghĩ, ngươi nhất định sẽ không lựa chọn thống khổ như vậy. Nói đi, giết ba tán cùng Meg người, là ai?

Nói ra, ta cho ngươi một thống khoái."

Thanh Lang Tông Sư trong giọng nói, lộ ra không cho phản bác bá khí.

Hắn căn bản cũng không có đem Ninh Vũ Ngân để vào mắt, trong mắt hắn, Ninh Vũ Ngân liền là một cái nho nhỏ sâu kiến, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thậm chí hồ, tính cả hắn chết phương thức, đều chưởng khống tại trong tay của mình.

Ninh Vũ Ngân đau ý thức đều nhanh muốn hôn mê, nhưng vẫn cũ cắn răng kiên trì, phun ra một búng máu.

"Giết ta đi, ta cái gì cũng không biết nói."

Thanh Lang nhìn chăm chú lấy cái kia kiên quyết ánh mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Ngu xuẩn mặt hàng, cùng mẫu thân ngươi một dạng ngu xuẩn, ngu xuẩn mất khôn.

Nhưng. . . Ngươi cho rằng ngươi có thể thay đổi gì sao?"

Thanh Lang dứt lời, một đạo lười biếng bên trong lộ ra mấy phần tao sức lực thanh âm, lặng yên rơi vào Ninh Vũ Ngân trong lỗ tai.

"Thanh Lang, đừng sợ hãi tiểu hài tử nha."

Nghe được cái thanh âm này, Ninh Vũ Ngân trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

"Cái thanh âm này. . . Là Mị cáo Tông Sư? Thú Thần giáo vậy mà phái ra hai vị Tông Sư, một vị tinh thần hệ Tông Sư?".