Chương 68: Ánh sao đầy trời, thắp sáng tử vong của ngươi

Chương 68: Ánh sao đầy trời, thắp sáng tử vong của ngươi

"Tiểu Ninh yên tĩnh thật thông minh a, lập tức liền đoán được tỷ tỷ."

Lời nói của đối phương bên trong tràn đầy trêu chọc ý vị, nhưng Ninh Vũ Ngân lại như là rơi vào hầm băng, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Thanh Lang tại linh khí chiến đấu phương diện, thực lực phi phàm, sợ là Giang Hải thành bên trong ba vị Tông Sư, đều không nhất định có ai có thể đơn đấu hắn!

Mà Mị Hồ thì là Tinh Thần lực điều khiển đại sư, tinh thần hệ thủ đoạn, mạnh làm người giận sôi.

Liền Tông Sư võ giả, khó mà địch nổi.

Hai vị này tổ hợp vừa ra, Giang Hải thành ba vị Tông Sư hợp lại, sợ là đều đánh không lại.

Chính mình thật sự là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Ninh Vũ Ngân khẽ cắn môi, cùng hắn bị hai người hành hạ chết, chẳng thà tự động kết thúc.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đưa tay, chuẩn bị tự sát.

Nhưng hắn vừa mới vừa đưa tay, Thanh Lang vung tay một vệt hào quang, trực tiếp quét bạo cánh tay của hắn.

A

Lần này nỗi đau xé rách tim gan, trực tiếp nhường Ninh Vũ Ngân sống sờ sờ hôn mê.

"Nước đọng nước đọng, Thanh Lang, ngươi quá thô bạo. Tiểu Ninh nói thế nào cũng là vãn bối, này tay chân lèo khèo, ngươi thật sự là một chút cũng đều không hiểu thương tiếc."

Thanh Lang vẻ mặt băng lãnh.

"Ít mẹ nó nói nhảm, nắm chặt quét hình trí nhớ của hắn, tìm ra cái kia giết ba tán cùng Meg khốn nạn."

"Đã biết rồi ~."

Mị Hồ Tông Sư ra vẻ bất đắc dĩ mở ra hai tay, chợt thi triển Mị Hồ nhất tộc bản mệnh công pháp, Tinh Thần lực giống như thủy triều, điên cuồng tràn vào Ninh Vũ Ngân bên trong thân thể.

"? ? ?"

Ngay tại tinh thần lực của nàng, chui vào Ninh Vũ Ngân trong cơ thể trong nháy mắt, nàng cả người, không khỏi sững sờ.

Bởi vì, tại Ninh Vũ Ngân tinh thần thức hải bên trong, giờ phút này, đang đứng một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, là dùng Tinh Thần lực ngưng tụ mà thành, cứ như vậy hai tay đặt sau lưng đứng vững, một đôi mắt lạnh lùng nhìn xem nàng, phảng phất đã sớm biết nàng đến, tại đây bên trong cố ý chờ lấy nàng một dạng.

"Ngươi chính là giết ba tán cùng Meg phía sau màn cao thủ?"

Diệp Tiêu không có phản ứng nàng, hắn vừa mới sở dĩ không có ra tay, là đang chờ Ninh Vũ Ngân bị đánh ngất xỉu, tổng không tốt tại Ninh Vũ Ngân lúc thanh tỉnh động thủ.

Hiện tại, Mị Hồ Tinh Thần lực tràn vào đến, vậy liền mang ý nghĩa  có thể đưa hai cái này Thú Thần Giáo tông sư, lên đường.

Ánh mắt khẽ động ở giữa, một cỗ càng cường đại hơn Tinh Thần lực, đã phô thiên cái địa hướng phía Mị Hồ đè tới.

"Thật mạnh!"

Mị Hồ con ngươi thít chặt, linh hồn cũng bắt đầu rung động.

Không dám có chút chủ quan, Tinh Thần lực lập tức bắt đầu rút lui!

Đáng tiếc, Diệp Tiêu tốc độ quá nhanh quá nhanh, căn bản không cho nàng phản ứng lại cơ hội, liền trực tiếp dùng thế tồi khô lạp hủ, nghiền nát nàng tràn vào tiến đến Tinh Thần lực, cũng theo đường cũ, trực kích linh hồn của nàng.

"Phốc phốc!"

Nguyên bản đang đứng ở tại chỗ Mị Hồ, trực tiếp phun máu bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung, như là diều bị đứt dây.

"Mị Hồ!"

Thanh Lang dưới chân giẫm một cái, thân thể trong nháy mắt lướt qua, tiếp được Mị Hồ thân thể, lại phát hiện Mị Hồ đã hấp hối.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nhanh. . . Trốn."

Mị Hồ giãy dụa lấy nói ra hai chữ này, Thanh Lang không dám có chút chủ quan, lập tức quay người thoát đi.

Mà liền tại hắn xoay người trong nháy mắt, một đạo đao mang, trong đêm tối, như sáng chói giống như sao băng, chớp mắt tới gần hắn trán.

Hắn không có cơ hội phản ứng, thấy đao mang kia trong nháy mắt, ý thức liền lâm vào trong bóng tối.

Hắn thân thể, linh hồn, tại đây một đao, hoàn toàn vô tình đánh nát, không lưu một chút.

Phù phù. . .

Thanh Lang cùng Mị Hồ thân thể, lại lần nữa ngã rơi xuống đất.

"Thanh Lang!"

Mị Hồ nhịn không được kinh hô một tiếng, một giây sau, đầu của nàng, liền bị người một cước dẫm ở.

Mị Hồ khóe mắt quét nhìn, liếc qua, thần tâm nhịn không được lại lần nữa run lên.

Là hắn!

Chính là nàng vừa mới tại Ninh Vũ Ngân tinh thần thức hải bên trong thấy được người kia!

Hắn lại còn là một vị võ đạo cường giả!

Đang nghĩ ngợi, nàng đột nhiên cảm giác tinh thần lực của mình, đột nhiên ở giữa bị người xâm lấn.

Không tốt!

Hắn là muốn tìm kiếm tinh thần lực của mình, đạt được thú thần giáo tư liệu!

Liền giống mình muốn xâm lấn Ninh Vũ Ngân tinh thần thức hải, tìm tới Diệp Tiêu một dạng.

Tuyệt không thể khiến cho hắn đạt được!

Mị Hồ nghiến chặt hàm răng, đã chuẩn bị dẫn nổ tự thân Tinh Thần lực.

Mặc dù làm như vậy, sẽ để cho mình lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác!

Dạng này một vị cường giả, nếu như đạt được thú thần giáo tư liệu, vậy đối với Thú Thần giáo tới nói, tuyệt đối là một trường tai nạn!

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị dẫn nổ tinh thần lực của mình, lại đột nhiên phát hiện, nàng đã vô pháp điều động tinh thần lực của mình!

Diệp Tiêu lực lượng tinh thần quá mức mạnh mẽ, trực tiếp trấn áp tinh thần lực của nàng!

Trong chớp nhoáng này, Mị Hồ triệt để tuyệt vọng.

Thú Thần giáo, tại sao lại muốn tới Giang Hải thành?

Nơi này căn bản cũng không phải là người đợi địa phương, nơi này là địa ngục a!

"Tìm được!"

Làm bốn chữ này truyền vào Mị Hồ trong tai, Mị Hồ đầu liền thấy Diệp Tiêu trên chân, đột nhiên phát lực, như vạn cân cự thạch đè xuống!

Phanh

Sau một khắc, Mị Hồ ý thức, liền như là Thanh Lang, lâm vào trong bóng tối.

"Thưởng ngươi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Huyễn Lưu Ly lập tức hóa thành bản thể nhào tới, đem hai cỗ bán thú nhân Tông Sư cường giả thôn phệ.

Hai người này trong cơ thể có rất mạnh Tinh Thú huyết mạch, mà lại thực lực không ít, sau khi thôn phệ, sẽ để cho Huyễn Lưu Ly thực lực, thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Huyễn Lưu Ly ở chỗ này say sưa ngon lành thôn phệ Tông Sư, Diệp Tiêu thì là giơ lên cao cao tay phải của mình.

Vừa mới sở dĩ tìm thú thần giáo tư liệu, chính là vì một mẻ hốt gọn.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Cái này Thú Thần giáo, lại nhiều lần tới, đã khiêu chiến đến Diệp Tiêu ranh giới cuối cùng, không diệt toàn bộ Thú Thần giáo, sớm muộn vẫn phải tới mạnh hơn.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, vì hòa bình, nhất định phải hạch bình.

Nương theo lấy hắn đưa tay, một đạo chỉ có khoảng tấc kim sắc kiếm mang, tại đỉnh đầu hắn ba thước chỗ, đột nhiên tốc độ cao hình thành.

Mặc dù chỉ có khoảng tấc, có thể trong đó tưới tiêu linh khí, lại là lượng lớn.

Nó trong đó ngưng tụ lực lượng, không chỉ là Đại Tông Sư một kích toàn lực, mà là Đại Tông Sư một kích toàn lực mấy lần.

Trên thực tế, những đại tông sư khác là không làm được đến mức này, nếu không, mỗi người đều áp súc linh khí, chẳng phải là đều có thể vượt cấp tác chiến?

Chủ yếu vẫn là Diệp Tiêu công pháp, Trảm Thiên Nhất Kiếm  đẳng cấp quá cao, mới có thể đủ hình thành này loại áp súc linh khí kiếm chiêu, nắm mấy đạo công kích lượng, hợp thành vì một chiêu lượng, tiếp theo đi đến siêu việt tự thân đẳng cấp mạnh mẽ lực công kích!

Cảm giác ngưng tụ gấp mười lần tả hữu lực công kích về sau, Diệp Tiêu mới vừa thi triển Thái Huyền Thiên Cương, rót vào Tinh Thần lực.

Hắn đã vừa mới theo Mị Hồ trong tinh thần lực, lục ra được thú thần giáo phương vị, cùng Thú Thần bộ dáng.

Cho nên, chỉ cần thông qua Tinh Thần lực, nắm tọa độ, cùng với Thú Thần bộ dáng đưa vào, nó liền lại biến thành tự động tàu tuần tra đạn đạo một dạng, đi tìm tìm Thú Thần hang ổ.

Làm hết thảy rót vào hoàn tất, Diệp Tiêu tại kiếm mang bên trên, nhẹ nhàng búng một ngón tay.

"Đi thôi, nắm hòa bình thế giới mang cho Thú Thần!".