Chương 69: Nguyện hòa bình thế giới

Chương 69: Nguyện hòa bình thế giới

Kiếm mang bắn thẳng đến bầu trời, như là cỗ sao băng, xẹt qua một đạo sáng chói mà nhanh chóng quỹ tích.

Hai tiểu bảo bảo tại mái nhà ngắm sao, thấy cảnh này, lúc này hoan hô lên.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi mau nhìn, có sao băng ai."

"Oa ~! Thật chính là sao băng đâu, thấy sao băng muốn cầu nguyện, dạng này nguyện vọng liền sẽ trở thành sự thật."

"Ừm! Sao băng a, hi vọng ngươi cho thế giới mang đến hòa bình, nhân loại, bán thú nhân, Tinh Thú đều có thể chung sống hoà bình. . . ."

. . .

Trung Châu Tây Nam bộ, cùng Sở Châu chỗ giao giới, vạn cương đại sơn.

Một đội người ngựa, ước mấy trăm người, tụ tập tại rừng rậm một góc.

"Lần này là Trung Châu quân phòng giữ, cùng Sở Châu quân phòng giữ, liên hợp ba nhà dân gian thuê công ty, đoàn thể tác chiến. Nó mục đích, là vì triệt để tiêu trừ vùng núi lớn này bên trong bán thú nhân tổ chức, Thú Thần giáo.

Vì triệt để hủy diệt Thú Thần giáo, lần này hết thảy điều tập mười sáu vị Tông Sư, hai vị đại tông! Ba vị tinh thần hệ Tông Sư, cùng với một vị cao cấp chữa trị sư, sáu vị trung cấp chữa trị sư, cùng bốn trăm ba mươi lăm tên Hậu Thiên võ giả.

Bực này đội hình, là đi qua thượng cấp phân phối, chung quanh số tòa thành thị chung nhau ra sức, thật vất vả mới tập hợp đủ.

Cũng là chúng ta khó được một cơ hội.

Cho nên dù như thế nào, đều muốn nắm Thú Thần giáo, cho ta mai táng tại đây vạn cương trong núi lớn! Nghe hiểu chưa?"

"Nghe rõ!"

"Tốt! Hai vị võ giả Tông Sư mở đường, tinh thần hệ Tông Sư quan trắc, tiến lên!"

. . .

Thú Thần giáo trong đại điện dưới lòng đất, hai đạo bia đá, đột nhiên ở giữa nổ tung, đem một đám giáo đồ giật mình tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cao tọa bên trên Thú Thần, vẻ mặt băng lãnh đến cực điểm.

"Là Mị Hồ cùng Thanh Lang, bị độc thủ."

"Cái gì! Mị Hồ Tông Sư cùng Thanh Lang Tông Sư, vậy mà cũng bị giết?"

"Đám này đáng chết nhân loại, vậy mà lại giết ta thú thần giáo tín đồ! Nhất định phải giết bọn hắn, vì hai vị Tông Sư báo thù!"

"Đúng! Phản công nhân loại, diệt Giang Hải thành!"

Thú Thần vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, phảng phất cảm ứng được cái gì, vẻ mặt lại lần nữa ngưng tụ.

"Thật sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên. Có nhân loại xâm nhập tiến vào đến rồi!

Xem ra, nhất định phải cho này chút nhân loại ngu xuẩn học một khóa!

Truyền bản thần hiệu lệnh, Thú Thần giáo toàn thể tín đồ, xuất chiến!"

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ dưới mặt đất Thú Thần giáo tín đồ, tất cả đều điên cuồng hướng xuống đất dũng mãnh lao tới.

"Giết sạch nhân loại!"

"Dùng nhân loại máu tươi, tới gột rửa ta thú thần giáo thần uy!"

Mặt đất bắt đầu khẽ run lên, mặt đất bên trên bộ đội, đột nhiên ở giữa đình chỉ tiến lên.

"Động tĩnh thật là lớn, chúng ta bị phát hiện!"

"Toàn thể chú ý, tiến vào tác chiến trạng thái!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong đám người một vị muội tử võ giả, lơ đãng liếc qua bầu trời, lúc này nhịn không được nghi ngờ nói:

"A? Quan chỉ huy, ngài mau nhìn, đó là cái gì?"

Tất cả mọi người hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy một đạo sao băng, phi tốc xẹt qua, ở trên bầu trời hình thành một đạo đường vòng cung, cuối cùng rơi vào trước mọi người phương vị trí.

Trên mặt đất đầu tiên là dâng lên một đạo cực kỳ chói mắt quả cầu ánh sáng, tiếp theo chính là nổ vang rung trời truyền tới.

Oanh

Kịch liệt nổ vang, đại địa tiếng rung, sóng xung kích dùng thế tồi khô lạp hủ, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, điên cuồng đạp đổ một mảnh lại một mảnh đại thụ.

"Toàn thể chú ý, dồn khí đan điền, ôm chặt thần tâm, trầm ổn hạ bàn. Đại tông cùng Tông Sư, bày ra linh khí bình chướng phòng ngự!"

Quan chỉ huy cấp tốc phát xuất chiến thuật chỉ lệnh, mọi người phi tốc dựa theo chiến thuật tiến hành phối hợp, đại tông cùng Tông Sư, tại phía trước tạo thành một đạo tường khí, dùng tới ngăn cản này sóng xung kích.

Diệp Tiêu công pháp cấp bậc quá mạnh, tăng phúc bội số vượt xa công pháp. Bình thường nhất kiếm, liền đã có được vượt cấp tác chiến thực lực, lại ngưng tụ đại lượng linh khí, nắm mấy chiêu lực lượng, đều áp súc tại nhất kiếm bên trong, vì vậy lực lượng, đã so sánh chân chính Thần Tông cảnh công kích!

Oanh

Sóng xung kích đâm vào khí trên tường, cho dù là đã lan tràn ra hơn mười dặm khoảng cách, cũng như cũ chấn mấy vị Tông Sư, hai tay hơi tê tê, khí huyết có chút khuấy động.

Cũng chỉ có đại tông, cùng núp ở phía sau phương đội viên, hơi khá hơn một chút, không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng mặc dù là như thế, mọi người cũng là dọa đến vô cùng lo sợ.

Thật mạnh công kích!

Đây quả thực là Thiên phạt!

Tại đạo này công kích trước mặt, bọn hắn này một đội người ngựa, nhỏ bé liền như là một bầy kiến hôi một dạng.

Phải biết, bọn hắn này một đội người ngựa, thực lực có thể là không thể khinh thường a!

Nhưng mặc dù là như thế, bọn hắn vẫn không có tư cách tại đạo này công kích trước mặt, có bất kỳ khoe khoang tư cách.

Còn tốt công kích này, không phải rơi vào đỉnh đầu bọn họ phía trên, nếu không, cho dù có đại tông cùng Tông Sư phòng ngự, bọn hắn những người này, cũng sẽ không lưu lại một.

Sóng xung kích chỉ kéo dài trong nháy mắt, liền theo bên người mọi người vượt qua, tiếp tục hướng phía sau khuếch tán, đồng thời dần dần yếu bớt.

Nhưng chung quanh cảnh tượng thê thảm, lại tỏ rõ lấy mọi người, vừa mới một kích kia, uy lực có cường đại cỡ nào!

Cây cối bởi vì to lớn sóng xung kích, đều bị thổi ngã, cái kia nổ tung vị trí chính trung tâm, cây cối càng bị nghiền nát thành cặn bã.

Một cỗ to lớn mây hình nấm, tại trung tâm vụ nổ, bay lên. . . .

"Nhanh! Đi qua nhìn một chút!"

Quan chỉ huy lập tức phát lệnh, mọi người cấp tốc tiến lên, vài vị đại tông cùng Tông Sư, tốc độ nhanh nhất, trực tiếp liền thoát ly tiểu đội, hướng phía trung tâm vụ nổ tiến đến.

Này nổ tung phía dưới, chung quanh sinh mệnh, cơ hồ đã không còn sót lại chút gì, bọn hắn cũng không cần lo lắng, phía sau tiểu đội thành viên, sẽ phải gánh chịu đến phục kích.

Mấy phút đồng hồ sau, đại tông trước tiên chạy tới.

Khi bọn hắn thấy cái kia trên mặt đất, nổ ra một đạo giống như hố trời to lớn hố sâu, toàn bộ đều lâm vào hóa đá bên trong.

Đại địa bị oanh bình, không thấy xanh biếc, không thấy sinh linh, chỉ có trụi lủi hố đất, bởi vì nổ tung trong nháy mắt sinh ra nhiệt lượng cực cao, có chút mặt đất, vậy mà đã sứ hóa hoặc là pha lê tan.

"Cái này. . . Này là ai làm?"

"Lão thiên gia của ta, cái tên này, là nắm Thú Thần giáo, cả cho một tổ bưng a!"

"Là ai? Đến cùng là ai? Có này phần năng lực? Này phần thực lực, sợ là đến Thần Tông ra tay, mới có hiệu quả như thế a!"

. . .

Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt, một đêm thời gian lại qua.

Giang Hải thành rất bình tĩnh, toàn bộ Trung Châu cũng rất bình tĩnh.

Thú thần giáo sự tình, cũng không có truyền tới.

Thần Tông không phải đại tông, càng không phải là Tông Sư, hắn đã dính đến Cửu Châu thậm chí thế giới đỉnh cấp chiến lực phạm trù.

Loại cấp bậc này tồn tại, ít càng thêm ít, mà lại tôn quý vô cùng.

Hắn tài liệu và thân phận, đều nhất định muốn bảo vệ nghiêm mật, làm Cửu Châu cơ mật!

Chỉ có số rất ít một bộ phận người, mới có thể đủ biết chuyện này.

Mà Diệp Tiêu, thì là mang theo hoa quả, đi vào bệnh viện thăm hỏi Ninh Vũ Ngân.

Hôm qua ngày sau, hắn chẳng qua là đem Ninh Vũ Ngân cánh tay cùng hai chân chữa trị, còn lại một chút thương thế, không có tiếp tục chữa trị, mà là đem hắn đưa đến bệnh viện.

Trong cơ thể hắn Tinh Thú huyết mạch, tự mang Trì Dũ Thuật, lại phối hợp bệnh viện chữa trị sư, sẽ hoàn toàn chữa cho tốt hắn.

Lần một lần hai đưa về thư viện, đồ đần cũng có thể đoán được một chút gì..