Chương 70: Cuối cùng một môn thân pháp

Chương 70: Cuối cùng một môn thân pháp

. . .

"Chủ quản, ngài đã tới."

Thấy Diệp Tiêu đi vào, Ninh Vũ Ngân lập tức từ trên giường ngồi dậy.

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Không cần khách khí, nằm liền tốt, đừng động vết thương."

"Không có việc gì, ta đã không có gì đáng ngại."

Diệp Tiêu đem đồ vật cất kỹ, đơn giản hỏi thăm vài câu thương thế vấn đề, Ninh Vũ Ngân có một nước, không có một nước đáp lại, rõ ràng có một chút không quan tâm, hay hoặc là, là lo lắng Diệp Tiêu hỏi thăm lai lịch của hắn vấn đề.

Sau khi hỏi mấy câu, Diệp Tiêu liền mở miệng nói:

"Có phải hay không muốn nghỉ ngơi rồi? Có muốn không ta về trước thư viện?"

Ninh Vũ Ngân khẽ cắn môi, nhịn không được mở miệng nói:

"Chủ quản, chẳng lẽ. . . Ngài liền một chút cũng không tốt ngạc nhiên, chuyện xảy ra tối hôm qua sao?"

"Có cái gì tốt tò mò? Mỗi người đều có bí mật của mình. Ngươi muốn nói, cũng đã sớm nói. Ngươi không muốn nói, ta hỏi, ngươi cũng là cầm nói láo tới qua loa tắc trách ta."

Ninh Vũ Ngân nắm nắm ga giường, qua một hồi lâu, hắn mới thật dài thở phào một hơi.

"Chủ quản, nói thật, ngài tâm thái, là ta gặp qua tất cả mọi người bên trong, tốt nhất một cái. Có đôi khi ta cũng hoài nghi, ngài có phải hay không một cái ẩn sĩ cao nhân, xem quen rồi sóng to gió lớn, Phồn Hoa tan mất, cho nên sinh hoạt thái độ, luôn là bình tĩnh như vậy, ôn nhu như vậy, để cho người ta hâm mộ."

"Giống như ta vậy, liền thần hồn đều mở ra không được bị vùi dập giữa chợ, nỗ lực cũng lật không nổi gió to sóng lớn gì, còn không bằng nằm ngửa."

Ninh Vũ Ngân lắc đầu.

"Chủ quản ngài không muốn tự coi nhẹ mình. Nói thật, nếu như ngài có thể tu luyện, thành tựu tương lai, tuyệt đối không thấp. Ngài tâm tính quá mạnh."

Dừng một chút, hắn lại mở miệng nói:

"Có lẽ đây đều là mệnh đi, lão thiên gia chắc là sẽ không nhường mỗi người đều thập toàn thập mỹ. Ngài tâm tính tốt như vậy, lại không thể tu luyện, ta có thiên phú, lại không thể quang minh chính đại tu luyện. Lão thiên thích nhất trêu cợt người."

Nhìn xem hắn kinh ngạc ngẩn người, Diệp Tiêu đứng dậy.

"Được rồi, đừng cảm khái, thật tốt dưỡng thương, tranh thủ về sớm một chút đi làm. Ta bên này, cho ngươi mời ba ngày nghỉ bệnh."

"Tạ ơn chủ quản."

"Không khách khí."

Nói xong, Diệp Tiêu quay người rời đi, Ninh Vũ Ngân vội vàng gọi lại Diệp Tiêu.

"Chủ quản."

Diệp Tiêu quay đầu, Ninh Vũ Ngân một mặt ngưng trọng nói:

"Nếu có một ngày, ngài phát hiện ta che giấu ngài chuyện rất trọng yếu, ngài có thể hay không rất chán ghét ta?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Ngươi không có ta dáng dấp đẹp trai, không có ta có tiền, không có ta đàn ông, ta tại sao phải chán ghét một cái so ta kém người đâu?"

Ninh Vũ Ngân có chút dở khóc dở cười.

"Chủ quản ngài thật sự là giết người tru tâm a!"

"Ừm, trước đi."

. . .

Diệp Tiêu trở lại thư viện, tiếp tục bắt đầu đọc sách.

Thăng chức làm chủ quản về sau, làm việc trên cơ bản đều là dưới tay nhân viên quản lý, hắn căn bản không cần đến nhúng tay.

Cho nên, tại thấy hết chính mình khu vực, có quan hệ với thân pháp thư tịch về sau, Diệp Tiêu rất mau tìm đủ Lục Môn thân pháp hệ công pháp cơ bản.

Sau đó, hắn lợi dụng chính mình chủ quản thân phận, đi khu vực khác đọc sách, lại liên tục tìm được hai môn thân pháp hệ công pháp cơ bản.

Cứ như vậy, thân pháp của hắn hệ công pháp cơ bản, liền tập hợp đủ tám môn.

Kim Thư bên trên đã bắt đầu tản mát ra lúc sáng lúc tối kim sắc quang mang, điều này nói rõ, còn kém một môn thân pháp hệ công pháp cơ bản, chính mình là có thể hợp xong rồi.

Không biết hợp thành công pháp, là công pháp gì.

Trước mắt mình đã có được hệ chiến đấu Bá Đao, Trảm Thiên Nhất Kiếm, tâm pháp hệ Tử Vi tinh hải, tinh thần hệ Thái Huyền Thiên Cương, hệ chữa trị bổ thiên thuật.

Năm loại công pháp, mỗi một môn, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm, vượt xa trên cái thế giới này công pháp trình độ.

Có thể làm cho chính mình phát huy ra vượt cấp thực lực tới.

Lại hợp thành một môn thân pháp, nghĩ đến cũng sẽ không quá kém.

Sẽ cho mình tăng lên tới bao nhiêu tốc độ đâu?

Mình bây giờ tốc độ, liền đã có khả năng đi đến tốc độ siêu âm, lại nhanh một bước, có thể hay không đuổi kịp tia chớp?

Đến lúc đó làm đến giống như Tia Chớp a!

Theo thực lực của chính mình gia tăng, công pháp phát huy ra thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Mà lại, cũng không biết công pháp còn có thể hay không tiếp tục dung hợp, nếu như dung hợp càng mạnh một bước công pháp, có thể hay không đến cuối cùng, chính mình còn có thể đi đến tốc độ ánh sáng?

Thậm chí là siêu tốc độ ánh sáng?

Vậy mình thả một cái rắm, thi triển công pháp, lượn quanh Địa Cầu một tuần trở về, còn có thể nghe đạt được?

Bất quá ngẫm lại hẳn là không quá hiện thực.

Dù sao thân pháp không phải thuấn di.

Thân pháp vẫn là có tốc độ giới hạn, tốc độ siêu âm khoảng cách tốc độ ánh sáng còn rất xa đâu, mong muốn đi đến tốc độ ánh sáng còn sớm lắm, ở trong đó là một cái lạch trời khoảng cách, chớ đừng nói chi là siêu tốc độ ánh sáng.

Nghe nói không gian loại trận pháp có khả năng đi đến cự ly xa thuấn gian truyền tống, thế nhưng không gian loại công pháp, giống như kém nhất cũng là giữ bí mật cấp bậc, Giang Hải thành thư viện đều không có, chính mình nghĩ học cũng là không có cơ hội.

Từng bước một tới đi, về sau thực lực mạnh, sớm muộn có thể học được.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu lại mở ra một bản thân pháp hệ công pháp, Kim Thư đột nhiên run lên, nhường Diệp Tiêu vẻ mặt vui vẻ.

Là cuối cùng một môn thân pháp hệ công pháp.

"U, đây không phải Diệp Tiêu đệ đệ nha, làm sao tới Vương tỷ nơi này."

Diệp Tiêu: "? ? ?"

Thanh âm này khiến cho hắn nhịn không được hơi hơi nhíu mày, đọc sách xem quá nghiêm túc, không nghĩ tới thế mà đi tới nơi này cái lẳng lơ địa bàn.

Thất sách!

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Vương tỷ vẫn là trước sau như một trang phục.

Nửa người trên là thiếp thân nhỏ áo sơmi, ăn mặc công tác màu đen tiểu tây phục, nửa người dưới ăn mặc không kịp đầu gối bao mông váy, hai đầu đôi chân dài bọc lấy màu trắng nhạt tất chân, trên chân nhung mặt giày cao gót, dẫm đến gạch men sứ kẽo kẹt rung động.

Loại công việc này phục không quý, mà lại mười phần chính thức, thế nhưng không biết vì cái gì, mặc ở Vương tỷ trên thân, đều khiến người có loại tương phản cảm giác.

Có thể là phía đông một cái nào đó không đứng đắn thuốc cao dân tộc tại văn hóa bên trên, một mực phát ra lấy rất nhiều không đứng đắn quan niệm.

Lại không nói các trang web lớn đều sẽ đơn độc nắm quần áo lao động, mở một cái trang bìa, cùng cái gì các châu đặc sắc, hoặc là bản châu tự chụp cùng cấp bậc, coi như là tại rất nhiều chia nhỏ đề cương bên trong, quần áo lao động cũng sẽ thường xuyên khách mời một chút, ví như Doanh Châu không quá lạnh, gia sư, thời gian tạm dừng. . . Và rất nhiều làm kinh điển.

Vương tỷ ngồi ở Diệp Tiêu đối diện, một cỗ nồng đậm Chanel mùi nước hoa, xông vào mũi, mỉm cười, cái kia hoàn thành vành trăng khuyết con mắt, đối nam nhân xác thực tràn đầy lực sát thương.

Diệp Tiêu chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền cúi đầu xuống, tiếp tục xem sách.

Vương tỷ cũng không tức giận, nằm sấp trên bàn, tay phải nâng cái má, như cũ cười híp mắt nhìn xem Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu đệ đệ, ngươi làm sao ngày ngày đều đang đọc sách a? Sách có gì đáng xem?"

"Trong sách tự có hoàng kim phòng."

"Hì hì, đóng kim ốc tốt tàng kiều? Phí chuyện này làm gì? Nói một câu sự tình, đi Vương tỷ nhà, nghĩ thoáng cái nào môn, liền mở cái nào môn."

Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác trên đùi có chút ngứa, Tinh Thần lực quét qua, nguyên lai là vương na không biết lúc nào, cởi bỏ giày cao gót, ăn mặc tất chân bàn chân nhỏ, đang có một nước không có một nước đá lấy bắp chân của mình.

Hắn chống đỡ cái ghế, hơi lui lại một bước, tránh đi vương na.

"Vương tỷ ao cá quá sâu, ta này một ít thân thể nhỏ bé, đi vào cũng là bốc lên không nổi, ngài vẫn là thay cao minh đi.".