Chương 71: Mênh mông Cửu Châu, chắc chắn phong thần

Chương 71: Mênh mông Cửu Châu, chắc chắn phong thần

"Những cái này xú nam nhân, sao có thể cùng Diệp Tiêu đệ đệ ngươi so? Liền ngươi gương mặt này, cũng không biết vung nhiều ít nam nhân một đoạn."

Vương na lại đem chân đưa qua đến, lộ ra tất chân, có thể thấy rõ ràng trên ngón chân thoa màu lam sơn móng tay.

Quả nhiên, bôi này loại sáng lên sắc lại thiên môn sơn móng tay, tính cách đều tương đối chơi đến mở a.

Diệp Tiêu nhớ kỹ mỗ một bản kinh điển tác phẩm đồ sộ bên trong giống như có miêu tả.

Mỗ hàng? Vẫn là mỗ trắng?

Đáng tiếc, Diệp Tiêu đã sớm tại lặng yên không một tiếng động bên trong, không để lại dấu vết nắm sách xem xong, cho nên vương na cũng không có đụng phải hắn, Diệp Tiêu liền đã khép sách lại đứng dậy.

Hắn đem sách trong tay bản một lần nữa thả lại giá sách.

"Vương tỷ, có đôi khi, buông xuống cũng là một loại giải thoát."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi, lưu lại Vương tỷ một người sững sờ tại tại chỗ.

Thư viện người, đều biết vương na phóng đãng không bị trói buộc, chỉ có một ít lão người mới biết, nàng năm đó đi vào thư viện thời điểm, vẫn là một cái ngây ngô, đối với cuộc sống tràn ngập mỹ hảo ước mơ nữ hài tử.

Năm đó nàng bởi vì không có mở ra thần hồn, theo võ đạo học viện tốt nghiệp về sau, chỉ có thể tham gia trong xã hội, không phải võ giả tính chất một loại công tác.

Nhưng bạn trai của nàng mở ra thần hồn, người rất đẹp trai, thiên phú cũng rất không tệ.

Vì có thể làm cho bạn trai có tốt hơn tiền đồ, nàng làm công tiền, tất cả đều dùng cho trợ giúp bạn trai đi Trung Châu võ đạo học viện nghiên cứu cùng tu tập võ đạo.

Nghe nói lúc kia, nàng liền mua một bộ y phục tiền đều không bỏ được hoa.

Cuối cùng, bạn trai thành tài, gia nhập trong nước số một số hai đỉnh cấp thuê công ty con kiến thuê tập đoàn.

Lại chỉ cho nàng một cái chia tay tin nhắn.

Từ đó về sau, nàng liền sa đọa.

Trên đời có rất ít người là thiên sinh hỏng, cũng rất ít có nữ nhân là thiên sinh tao.

Có đôi khi, thật chính là cặn bã nhiều lắm a.

Học xong tất cả thân pháp hệ công pháp cơ bản về sau, Diệp Tiêu chỉ cần chờ lấy cuối cùng một môn công pháp, bị Kim Thư thần hồn tự động tu luyện tới đại viên mãn, là có thể hợp xong rồi.

Ví như không có gì bất ngờ xảy ra, buổi tối hôm nay là có thể hợp xong rồi.

Đến lúc đó, tốc độ của mình, lại sẽ đi đến cảnh giới gì đâu?

Thật rất chờ mong.

. . .

Phủ thành chủ, hai chiếc hồng kỳ H9, lặng yên lái vào.

Thành chủ Đô Thiên Dự lần này không có làm cái gì long trọng nghênh đón hình thức, chẳng qua là tại trong phủ thành chủ chờ.

Nhưng cùng lần trước Triệu tiên sinh tới thời điểm khác biệt, lần này, hắn là tự thân lên trước mở cửa.

"Thúc thúc."

Mở cửa về sau, hắn hơi hơi khom người, hô một tiếng thúc thúc.

Người từ trên xe bước xuống, chính là Đô Trường Phong.

Hắn vỗ vỗ Đô Thiên Dự bả vai, trên mặt toát ra nụ cười vui mừng.

"Lần này Giang Hải thành sự tình, ngươi làm không tệ."

Đô Thiên Dự trên mặt biểu lộ, càng thêm cung kính cùng khiêm tốn.

"Đều là thúc thúc giáo dục tốt."

Đô Trường Phong cười cười, hướng phía phòng hội nghị đi đến, Đô Thiên Dự lập tức theo sát phía sau.

"Không cần khiêm tốn. Lần này, ta bị dời kinh đô võ đạo học viện, phụng mệnh trở lại Giang Hải thành, phụ tá ngươi tiến hành thành thị quy hoạch.

Vừa đến, là vì phòng ngừa lại xuất hiện họ Triệu cái chủng loại kia đồ đần độn.

Thứ hai, cũng là vì phòng ngừa, nếu như ngươi trong lúc lơ đãng trêu chọc những cái kia đại tông, sẽ dẫn tới họa sát thân."

Đô Thiên Dự trên mặt vui vẻ.

"Có thúc thúc tọa trấn Giang Hải thành, khẳng định không có vấn đề."

"Lời không phải nói như vậy, ta mặc dù là đại tông, nhưng Cửu Châu vốn là có thật nhiều cường giả bí ẩn, so với ta mạnh hơn chỗ nào cũng có, ngươi vẫn là muốn thật tốt làm người làm việc, không thể loạn quy củ.

Chỉ cần ngươi vì Giang Thành bách tính nghĩ, trong lòng còn có chính đạo thiện niệm, so hai cái Đại Tông Sư bảo hộ ngươi cũng càng mạnh."

Rõ

Xem Đô Thiên Dự vẻ mặt nghiêm túc chút, Đô Trường Phong mới vừa tiếp tục mở miệng nói:

"Ta không phải tại hù ngươi, hai ngày này, Trung Châu cùng Sở Châu biên giới, tổ chức một lần cỡ lớn liên hợp vây quét, phái ra mấy vị đại tông cùng Tông Sư, mấy trăm tên Hậu Thiên võ giả, hắn mục tiêu, thì là tại vạn cương trong núi lớn, phát triển nhiều năm Thú Thần giáo.

Trận này vây quét, mặc dù tập kết binh lực rất mạnh, nhưng Trung Châu cùng Sở Châu như cũ làm nhân viên sẽ hao tổn một nửa, thậm chí hai phần ba dự phán.

Dù sao, Thú Thần giáo quá mạnh, cũng quá thần bí, cao thủ trong đó, nhiều vô số kể, tự xưng là Thú Thần Chưởng Khống giả, càng là có được lần Long cấp Tinh Thú huyết mạch, thực lực đã đột phá đến Tiên Thiên ngũ phẩm nhiều năm!

Có thể ngươi đoán làm gì?

Không biết từ nơi nào tới một đạo kiếm mang, trực tiếp nắm toàn bộ Thú Thần dạy cho oanh lên Thiên."

"Có chuyện như thế?"

Đô Thiên Dự vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Đúng vậy a. Chuyện này quá lớn, cho nên trước tiên, liền bị phía trên đè xuống đến, không cho phép bất luận kẻ nào nói ra ngoài, bằng không thì, cả nước các nơi tin tức truyền thông, đã sớm vỡ tổ.

Bất quá, này cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, ta Cửu Châu địa linh nhân kiệt, người tài ba xuất hiện lớp lớp, ẩn giấu rừng núi cao nhân, nhiều nhiều vô số kể.

Này hai trăm năm đến, bốn phương man di đạo chích, thủy chung mong muốn phá hư Cửu Châu mạnh mẽ.

Từ năm đó bát châu liên quân, càng về sau dẫn dắt Tinh Thú xâm lấn, thế nào một lần nguy nan thời khắc, Cửu Châu không có ẩn giấu cao nhân ra tay?

Nhưng Cửu Châu tiếp nhận, chung quy là rất rất nhiều, đến mức tổn thất đại lượng quý giá cường giả, rất nhiều trân quý võ đạo, đều vì vậy mà đứt gãy.

Nếu không, ngươi cho rằng trước đó Phác Kiếm Sinh, vì sao lại quét ngang Kinh Châu cùng tuổi Kiếm đạo thiên tài? Còn không phải là bởi vì rất nhiều gia tộc Kiếm đạo cường giả, vì thủ hộ biên giới mà ngã xuống, từ đó làm cho truyền thừa không đủ?

Võ đạo chung quy không phải nhìn một chút sách liền biết, không có cao nhân tiền bối tự thân dạy dỗ, rất nhiều cảnh giới, thủy chung khó có thể lý giải được."

Đô Thiên Dự gật gật đầu.

"Như thế thật. Nếu như ai có thể không người hướng dẫn, thông qua nhìn một chút sách liền có thể mạnh lên, vậy hắn liền đúng là không phải người."

"Cửu Châu phương diện, mong muốn gom một chút thành thị nhỏ, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Thông qua nắm giáo dục điều kiện tập trung, nắm ưu tú võ đạo giáo sư kinh nghiệm võ đạo, tập trung cũng rộng khắp truyền bá, dùng cái này nhắc tới rút mỗi mảnh địa khu thực lực tổng hợp.

Hiện tại quốc cùng quốc ở giữa cạnh tranh, càng ngày càng mạnh.

Dùng Mỹ châu cầm đầu gen võ đạo, khoa học kỹ thuật võ đạo, phát triển tình thế càng ngày càng cường thịnh. Thật sự nếu không nắm Cửu Châu võ đạo trình độ, khôi phục lại đã từng chân chính đệ nhất thế giới trình độ, một khi này chút man di, nắm giữ thực lực tuyệt đối về sau, vậy liền thật chính là Cửu Châu tai nạn.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác a!"

"Trước mắt Tinh Không chiến trường tình thế như thế nghiêm trọng, bọn hắn còn muốn đánh vỡ nhân tộc ở giữa hòa bình?"

"Hòa bình? Đây chẳng qua là một cái dùng tới lừa gạt người mỹ hảo từ ngữ. Những năm này, tại Tinh Không chiến trường bên trên, nhân tộc ngoại trừ cùng Tinh Thú tác chiến bên ngoài, lẫn nhau ở giữa, chiến tranh chưa bao giờ dừng lại qua!

Bất quá, Cửu Châu chắc chắn cười đến cuối cùng!

Bởi vì chúng ta có toàn thế giới mạnh nhất võ đạo huyết mạch!

Thông minh nhất trí tuệ!

Cứng rắn nhất cốt khí!

Dù cho thời gian này tốn hao lại dài, dù cho khó khăn lại nhiều, man di cũng không ngăn cản được Cửu Châu lại lần nữa quật khởi quyết tâm cùng bộ pháp!"

Đô Thiên Dự chấn động trong lòng, ánh mắt kiên định không thôi.

Cái này đã trải qua thiên chuy bách luyện dân tộc, dù cho lẻ loi một mình, cô độc tiến lên, cũng vẫn như cũ sẽ đứng ngạo nghễ tại thế giới đỉnh!.