Chương 72: Thần Ý quyết

Chương 72: Thần Ý quyết

Buổi chiều tan tầm, Diệp Tiêu về đến trong nhà, cuối cùng một môn thân pháp hệ công pháp đã tu luyện hoàn tất, chín tờ giấy, cũng bắt đầu cho thấy hào quang màu hoàng kim tới.

Bất quá, Diệp Tiêu mới vừa tiến vào gia môn, trên mặt biểu lộ, liền không khỏi hơi ngẩn ra.

Trong sân, một vị ăn mặc Hán phục, thoạt nhìn có một mét hai cao tiểu nữ sinh, đang cầm lên váy, dùng trong sân vòi nước cọ rửa bàn chân nhỏ.

Vốn là óng ánh sáng long lanh bàn chân nhỏ, tại thanh thủy cọ rửa dưới, càng lộ vẻ trắng nõn Vô Hà.

"Ngươi là. . . Huyễn Lưu Ly?"

Diệp Tiêu từ đối phương trên đầu, cái kia khác biệt với nhân loại tai mèo, nhận ra thân phận của Huyễn Lưu Ly.

Huyễn Lưu Ly thì là gà tặc cười một tiếng.

"Hì hì, chủ nhân, không nghĩ tới a? Thế nào nhà đã tiến giai!"

Diệp Tiêu trên mặt biểu lộ, có như vậy trong nháy mắt ngưng kết.

Cũng không phải đối Huyễn Lưu Ly tiến giai thấy chấn kinh, nàng theo chính mình lâu như vậy, lại vừa mới thôn phệ hai cỗ Tông Sư cấp cao thủ thân thể, hấp thu trong đó huyết mạch, cũng đủ nàng tăng lên cảnh giới.

Hắn chỗ im lặng, là Huyễn Lưu Ly vừa mới nụ cười, thế nào thấy như vậy giống một cái buồn cười biểu lộ?

Như thế xinh đẹp nữ hài tử, đáng tiếc tính cách là cái đùa (Sha) so (điếu)!

Bất quá, có thể tăng lên chung quy là tốt, Huyễn Lưu Ly hiện tại thành Tiên Thiên Nhị phẩm, thực lực mạnh hơn, chính mình nếu để cho nàng làm nhiệm vụ gì, cũng càng dễ dàng một chút.

Nói trở lại, lúc trước chém giết Ngả Nhĩ vương thời điểm, chính mình một chiêu kia, dùng sức có chút quá độ.

Nếu như hơi yếu bớt một chút lực đạo, chẳng qua là đem hắn đánh chết, đừng chém thành cặn bã, cho Huyễn Lưu Ly thôn phệ, đoán chừng cho Huyễn Lưu Ly mang tới tăng lên sẽ càng mạnh.

Nghe Dương Chính Nghĩa nói, Ngả Nhĩ vương là bị phân biệt phong ấn, có muốn không. . . Nắm Ngả Nhĩ vương còn lại thân thể, toàn bộ đều móc ra? Sau đó cho Huyễn Lưu Ly ăn?

Ngược lại. . . Phân biệt móc ra, nó cá biệt thân thể chỉ có Đại Tông Sư tu vi, vẫn là đánh không lại chính mình.

"Đúng rồi, y phục của ngươi là từ đâu lấy được? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi trước kia có những y phục này?"

"Đương nhiên là theo cửa hàng. . . Ngạch. . . Theo cửa hàng trong thùng rác nhặt."

Nhặt

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại.

Huyễn Lưu Ly thì là xoay người chạy.

"Thế nào nhà đột nhiên nhớ tới, thế nào nhà còn có việc, ban đêm không trở về ăn cơm."

Diệp Tiêu lắc đầu.

Cái này mèo chết, tám phần mười là lại đi trộm đồ.

Nói với nàng bao nhiêu lần, liền là con lừa giáo không thay đổi!

Nói cho cùng, vẫn là Tinh Thú, trong xương cốt vẫn là khó thích ứng nhân loại đạo đức.

Được rồi, từng bước một chậm rãi giáo đi.

Chính mình trước tiên đem tiền lặng lẽ trả lại người bán đi, dù sao người gia lão bản nuôi sống gia đình cũng không dễ dàng.

Hắn ánh mắt, chú ý tới trên mặt đất có Huyễn Lưu Ly kéo xuống tới mấy bộ y phục nhãn hiệu.

Một bát bát bát bát, ba 998, một 998, sáu 999. . . .

Diệp Tiêu: "Σ(ttsu°Д°;) ttsu!"

Này cái gì quần áo?

Làm sao đắt như thế?

Hán phục mắc như vậy sao?

Cái này một tấm vải a!

Này cũng không phải cái gì có khả năng hộ thể dùng phòng ngự khôi giáp!

Đặc biệt!

Trọng yếu nhất chính là, bên trong một cái tiểu khả ái đều muốn một 998?

Liền Huyễn Lưu Ly cái kia thân thể nhỏ bé, tấm vải chống đỡ chết rồi, cũng chỉ có hai cái lớn chừng bàn tay, 1,998? Là làm bằng vàng sao?

Đều gần như so được với chính mình một tuần tiền lương.

Xem ra sau này phải thật tốt dạy bảo một thoáng Huyễn Lưu Ly, trộm đồ, thật là không đúng.

Thăm thẳm thở dài, Diệp Tiêu đem trong tay nhãn hiệu thu lại, vẫn là trước dung hợp thân pháp rồi nói sau.

Diệp Tiêu về đến phòng, quan trọng cửa phòng, lập tức thôi động thần hồn, bắt đầu dung hợp.

Một cỗ chói mắt kim quang, theo hắn trong cơ thể phóng xạ ra đến, đem cả phòng thắp sáng.

Ghi chép thân pháp giao diện, từng cái thể hiện ra cơ sở chữ tới.

Nhanh

Mau

Càng

Không

Linh

. . .

Cửu môn công pháp cơ bản, ngưng tụ hợp nhất, đem hết thảy loại hình cơ sở thân pháp, toàn bộ dung hợp diễn hóa, tiếp theo suy tính ra một môn, tập hợp thế gian chỗ có thân pháp to lớn thừa thân pháp!

Thần Ý quyết!

Cái này thân pháp  có thể nhường Diệp Tiêu có được thoát khỏi thân thể gông cùm xiềng xích lực lượng.

Như thường tới nói, thân thể của nhân loại nếu như muốn hành động, muốn trải qua suy nghĩ tuyên bố ra chỉ lệnh, tiếp theo thân thể mới có thể hoàn thành chỉ lệnh cung cấp yêu cầu, vận chuyển linh khí, từ đó khu sử thân thể đi đến nghĩ muốn đến địa phương.

Ở trong đó quá trình là đại não —— thân thể —— vận chuyển linh khí —— thân thể phát động —— đến địa phương.

Mà Thần Ý quyết quá trình là đại não —— vận chuyển linh khí —— đến nơi địa phương.

Nó là thoát ly thân thể, làm ý niệm bắt đầu trong nháy mắt, linh khí liền đã mang theo thân thể, đến nghĩ muốn đến địa phương.

Tóm tắt đại não đối thân thể chỉ lệnh cùng thân thể phản ứng hai cái quá trình điểm.

Đương nhiên, cái tốc độ này nhanh chậm, cũng là quyết định bởi tại người tu luyện tu vi.

Nếu như tu vi không được, giống Tông Sư thi triển công pháp, khẳng định là không bằng đại tông thi triển công pháp tới cũng nhanh.

Bất quá, nó cũng đã rất tốt, đem tốc độ tăng lên không ít.

Từ nơi này lý niệm đi lên nói, nếu như là một cái Tông Sư thi triển Thần Ý quyết, chắc chắn có khả năng vượt qua một cái tu luyện mặt khác Tông Sư cấp thân pháp đại tông.

Cũng chính là có thể làm đến vượt cấp thi triển năng lực!

Coi như không tệ.

Dung hợp xuất thân pháp về sau, thần hồn liền bắt đầu ngựa không ngừng vó tốc độ cao tu luyện.

Đại khái hơn năm giờ về sau, cũng chính là qua sau nửa đêm, Kim Thư thần hồn, liền đem Thần Ý quyết tu luyện hoàn tất.

Điểm này, Diệp Tiêu kỳ thật không phải hết sức có thể hiểu được.

Vì cái gì dung hợp sau công pháp, rõ ràng đẳng cấp càng cao, hơn nữa còn cao hơn không ít, có thể Kim Thư tốc độ tu luyện ngược lại càng nhanh.

Mà những cơ sở kia công pháp, lại ngược lại muốn tu luyện một ngày, mới có thể tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Có phải hay không là, những cái kia công pháp, cần phân tích, nghiên cứu ra trong đó cơ sở thức.

Mà học xong cơ sở thức về sau, dùng cơ sở thức tới diễn hóa, liền có thể phát huy ra xa xa hiệu quả khác nhau?

Dù sao, làm ngươi lần thứ nhất dùng cản tinh linh thời điểm, ngươi cần phải cẩn thận đọc sách thuyết minh, sau đó còn phải cẩn thận mở túi ra, nhìn kỹ một chút, xác định nó cái nào là chính diện, cái nào là mặt trái.

Thế nhưng, làm ngươi dùng nhiều về sau, cho dù là trong đêm tối, cũng có thể chuẩn xác không sai phán đoán, nó ở đâu là chính diện, ở đâu là mặt trái?

Quen tay hay việc?

Đại khái là ý tứ này đi.

Được rồi, mặc kệ nó, chỉ cần có thể dùng, cái kia chính là tốt.

Huyễn Lưu Ly đã trở về, nằm trên ghế sa lon ngủ ngon, nàng đã đổi lại phim hoạt hình áo ngủ, nhưng bàn chân nhỏ bên trên lại mặc vào quần tất, không biết cái tên này có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê.

Tâm niệm vừa động, thi triển Thần Ý quyết, hắn trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Lần này, Huyễn Lưu Ly toàn trình không có cảm giác nào.

Phải biết, trước kia Diệp Tiêu ra cửa, Huyễn Lưu Ly nhiều ít còn có một chút điểm cảm giác, lúc kia, tu vi của nàng, cũng mới Tiên Thiên nhất phẩm mà thôi, mà bây giờ, nàng đều đã là Tiên Thiên Nhị phẩm, cảm giác lực càng mạnh một chút!

Thần Ý quyết, quả nhiên rất mạnh!

Nhanh làm người giận sôi!

Nhưng ngay tại ba giây qua đi, Giang Hải ngoài thành trên một ngọn núi, đột nhiên truyền tới một tiếng kịch liệt nổ vang!

Oanh

Tiếng vang kinh thiên động địa, nửa cái Giang Hải thành đều đã bị kinh động.

"Động đất!"

"Chạy mau a."

"Ta không mặc quần áo."

"Còn mặc quần áo gì, mang cái khẩu trang, không ai thấy mặt là được rồi!".