Chương 73: Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phía trước cao năng đột kích!

Chương 73: Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phía trước cao năng đột kích!

. . .

"Khụ khụ khụ. . . ."

Diệp Tiêu đầy bụi đất, theo một đống đá vụn bên trong đứng lên, vỗ trên thân, đồng thời thi triển bổ thiên thuật chữa trị thương thế trên người.

Quá lúng túng.

Thần Ý quyết tốc độ quá nhanh, trong lúc nhất thời, chính mình không có chưởng khống tốt, ý niệm vừa phát động thời điểm, thân thể liền đi tới trên núi, trong lúc nhất thời chưa kịp dừng, trực tiếp đụng phải.

Cũng may mình bây giờ là Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư tu vi, thân thể cũng hơi cường hóa không ít, lại thêm cũng tu luyện một lượng môn luyện thể chi thuật, cho nên mới không bị cái gì trọng thương.

Bằng không, tại tốc độ mạnh mẽ như thế phía dưới đụng vào cả tòa đại sơn, liền đủ hắn chịu.

Chữa trị tốt trên người rách da về sau, Diệp Tiêu Tinh Thần lực cảm giác được mấy cỗ lực lượng tới gần, liền lại lần nữa thi triển Thần Ý quyết, hướng phía bầu trời phương hướng rời đi.

Không bao lâu, mấy bóng người, dồn dập dám đến.

Cũng không phải người khác, chính là Giang Hải thành vài vị Tông Sư, cùng với vừa mới trở lại Giang Hải thành kinh đô võ đạo học viện giáo thụ, Đại Tông Sư Đô Trường Phong.

Mấy người tới nơi này về sau, thấy cái kia bị va sụp nửa sườn vách núi, trong lòng đều là không nhịn được giật mình.

"Thật cường đại lực phá hoại, lực lượng này quá mạnh!"

"Thủ đoạn này, không có đại tông cấp bậc, nhưng đánh không ra a! Lão Đô, theo ngươi thì sao?"

Đô Trường Phong khẽ vuốt cái cằm, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Theo đòn công kích này tổn thương phạm vi đến xem, tất nhiên là một vị đại tông ra tay không thể nghi ngờ. Nhưng, công kích của hắn phương thức, rơi chiêu tạo thành hình dạng, để cho ta rất là hoang mang."

"Làm sao?"

"Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm, đây là một loại quyền pháp! Đối phương dùng quyền pháp oanh kích, mới tạo thành này loại tổn thương."

Tê

Mọi người cũng nhịn không được cùng nhau hít sâu một hơi, tê cả da đầu!

Giang Hải thành đã có một vị Kiếm đạo Đại Tông Sư, cùng một vị đao pháp Đại Tông Sư, bây giờ lại lại xuất hiện một vị quyền thuật Đại Tông Sư!

Cứ như vậy, liền có ba vị Đại Tông Sư a!

"Chúng ta Giang Hải thành, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại tới ròng rã ba vị Đại Tông Sư?"

Đô Trường Phong dài thở phào một hơi.

"Trên thực tế, Giang Hải thành còn không chỉ ba vị này Đại Tông Sư đây.

Ta hôm nay trở về thời điểm, Thiên dự cùng ta hồi báo, Giang Hải thành trước mắt, còn có một vị cao cấp trở lên chữa trị sư, cùng một vị tinh thần hệ cao thủ, nhìn ra tu vi, thấp nhất cũng là Tông Sư phía trên."

Câu nói này nói ra, mọi người triệt để mắt trợn tròn, toàn bộ không khí, tĩnh lặng một mảnh, chỉ còn lại có gió núi theo cái kia bị vừa mới đánh văng ra ngoài bên trong cái hang lớn, không ngừng lướt qua, phát ra từng đợt làm người trực nổi da gà tiếng rít.

Giang Hải thành, nhất định là muốn ra cái gì bảo tàng!

. . .

Diệp Tiêu bên này, trong tinh không tiến hành thân pháp khảo thí cùng luyện tập, đã trải qua một hồi lâu về sau, phương mới xem như quen thuộc Thần Ý quyết vận hành phương thức  có thể đi đến tùy ý vận hành cùng dừng lại.

Này cũng may mà tu vi của hắn, đạt đến Đại Tông Sư  có thể đạp không bay lượn, trên không trung luyện tập.

Nếu như trên mặt đất luyện tập, còn không biết muốn đánh tới bao nhiêu thứ đây.

Trước mắt đến xem, Thần Ý quyết tốc độ còn không sai.

Nguyên bản tốc độ của hắn cũng đã là hơi cao hơn vận tốc âm thanh, vận tốc âm thanh mỗi giờ có 1,224 cây số, hắn đại khái có thể tại mỗi giờ, bay lượn một ngàn ba trăm cây số tả hữu.

Mà bây giờ, tốc độ của hắn càng là đạt đến đại khái mỗi giờ 6,500 cây số, mỗi giây có khả năng đi đến một điểm 8km, cũng chính là khoảng một ngàn tám trăm mét khoảng cách.

Cái tốc độ này kỳ thật cũng không tính khoa trương, dù sao Thần Ý quyết bản thân cũng không phải là bình thường công pháp, là muốn cao hơn Tông Sư cấp công pháp còn tốt hơn mấy lần.

Làm một cái cao võ trong thế giới đỉnh cấp thân pháp, Diệp Tiêu cảm thấy vẫn là hết sức hợp lý.

Dù sao so với những cái kia trong tiểu thuyết, khai thiên tích địa, bóp thổ tạo ra con người thần linh, số liệu này, còn lâu mới có được khoa trương như vậy.

Bất quá, hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư, nếu như đến tiếp sau đột phá, tốc độ hẳn là sẽ còn tiến một bước gia tăng.

Thế nhưng bất luận nói thế nào, khoảng cách tốc độ ánh sáng còn rất xa.

Vận tốc âm thanh đại khái chẳng qua là tốc độ ánh sáng chín một phần một trăm ngàn, mình bây giờ cũng mới vượt qua vận tốc âm thanh gấp năm lần nhiều một chút mà thôi.

"Không biết ta hiện tại cực tốc là bao nhiêu đâu?"

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu tinh không, hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong toát ra một vệt nồng đậm lòng hiếu kỳ.

"Ta hiện tại đã là Đại Tông Sư, linh khí hộ thể  có thể tránh cho mặt trời phóng xạ, cũng có thể tránh cho tại trong trời cao thiếu dưỡng vấn đề, không bằng. . . ."

. . .

Cùng lúc đó, tinh không một chỗ treo cờ ngôi sao căn cứ thí nghiệm, đang tiến hành khoa học kỹ thuật thí nghiệm.

Căn cứ thí nghiệm quan chỉ huy, cùng một đám nhà khoa học, đứng ở căn cứ thí nghiệm trước cửa sổ, thông qua màn hình lớn kiểm trắc số liệu.

Trên màn hình là ba cái tạo hình thần bí mà tràn ngập tương lai cảm giác chiến cơ, đang ở dưới bầu trời đêm bay thật nhanh, tốc độ nhanh để cho người ta adrenalin tăng vọt, không hề đứt đoạn biểu diễn lấy tăng lên, gấp gia tốc, linh hoạt chuyển hướng chờ các phương diện kỹ thuật.

Nhà khoa học vì quan chỉ huy giới thiệu nói:

"Này loại hoàn toàn mới mô hình, chất liệu tuyển dụng mới vừa từ vũ trụ tìm tới mấy loại kiểu mới tài liệu, chế tạo thành hợp kim, chất lượng nhẹ, kháng đòn, kháng nhiệt độ cao năng lực siêu cường, dùng chúng nó có khả năng chịu đựng lấy rất nhiều dĩ vãng chiến cơ, không thể tiếp nhận cường độ cao kéo dài bay lượn tác chiến.

Mặc dù bởi vì uy lực của nó quá to lớn, dẫn đến nó kỹ thuật người điều khiển, cần cực cao tố chất thân thể cùng năng lực phản ứng, nhất định phải đi đến Tông Sư cảnh!

Thế nhưng, nó có khả năng phát huy ra có thể so với đại tông tốc độ phi hành cùng lực công kích.

Nói đơn giản chút, nó có thể đem một cái Tông Sư, biến thành một cái Đại Tông Sư!

Nắm toàn bộ Mỹ châu, mang hướng một cái kéo dài không suy mới đỉnh phong."

Quan chỉ huy ánh mắt bên trong, toát ra một vệt nồng đậm nóng bỏng.

Đồ tốt!

Chân thực đồ tốt!

Tu luyện loại chuyện này, khó như lên trời.

Muốn đem một người bình thường, bồi dưỡng thành Tông Sư, cần thời gian liền rất dài.

Mà nắm một cái Tông Sư, bồi dưỡng thành đại tông, tốn hao thời gian dài hơn!

Thế nhưng hiện tại, có cái này chiến cơ về sau, liền có thể đại lượng tăng lên Tông Sư thực lực, nắm một cái quân Tông Sư, đề thăng làm Đại Tông Sư, cái kia tăng lên biên độ khủng bố, cũng không phải nhân loại bình thường có thể tưởng tượng.

Cái kia Mỹ châu sẽ triệt để chưởng khống Tinh Không chiến trường, tiếp theo chưởng khống cả Nhân tộc quyền lên tiếng, áp chế mặt khác các châu cường giả, cũng là dễ dàng!

Lại từ những châu khác thu thập võ đạo thiên tài cùng kinh nghiệm võ đạo, công pháp, liền có thể càng ngày càng tăng cường Mỹ châu thực lực.

"Cái này chiến cơ đã có khả năng sản xuất hàng loạt sao?"

"Cái này cần ngài phê chuẩn, quan chỉ huy tiên sinh!"

"Ta phê chuẩn, lập tức báo cáo Mỹ châu Tinh phòng bộ, toàn lực sản xuất này loại kiểu mới chiến cơ. Nếu như nó có thể thành công, Mỹ châu thực lực, tại trong thời gian ngắn, lại có thể thu được một cái tăng lên cực lớn.

Đến lúc đó, chúng ta Mỹ châu đỉnh cấp thực lực, sẽ tiến một bước củng cố."

"Được rồi, ta cái này nhường người điều khiển bay trở về, đăng ký báo cáo chuẩn bị thí nghiệm số liệu, ưu hóa về sau, trực tiếp trình báo Mỹ châu Tinh phòng bộ sản xuất."

. . .

Trong buồng phi cơ vài vị người điều khiển, đồng thời thu đến triệu hồi tin tức, liền điều khiển chiến cơ, chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát.

Nhưng mà, ngay lúc này, trong đó một vị người điều khiển, trong lúc đó phát hiện ra đa của mình trên màn hình, xuất hiện một cái điểm đỏ..