Chương 74:  thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn

Chương 74:  thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn

"Rađa biểu hiện trên màn ảnh, có không rõ sinh vật tiếp cận?"

"Không rõ sinh vật?"

Trong phòng chỉ huy một đám mũi to nhà khoa học, không nhịn được nhướn mày, nhìn nhau liếc mắt, trên mặt dâng lên một tia nghi ngờ biểu lộ.

"Có phải hay không là Tinh Thú?"

"Hẳn là sẽ không, nơi này là Tinh Không chiến trường phía dưới, Tinh Thú không có khả năng tùy ý hạ xuống tới."

"Cái kia. . . Có phải hay không là Cửu Châu nhân loại võ giả? Phía trên này, hẳn là Cửu Châu Tinh Không chiến trường a?"

Mọi người nhìn về phía chỉ huy, chỉ huy trầm tư sau một lát, thì là mỉm cười.

"Quản hắn là cái gì, nếu tới, vậy liền giúp chúng ta thử một chút chiến cơ tốt!"

Mọi người sắc mặt khẽ động.

"Chỉ huy, cái này không được đâu?"

"Có cái gì không tốt? Đây chẳng qua là một đầu Tinh Thú, ngoài hành tinh Tinh Thú! Hiểu không? Chỉ cần không phải chúng ta Mỹ châu võ giả, vậy là được rồi!"

Mọi người nhìn nhau cười một tiếng, hỏng cười rộ lên.

"Được a! Lập tức chấp hành mệnh lệnh tác chiến, tiêu diệt Tinh Thú!"

"Số một máy bay chiến đấu thu đến."

"Số hai máy bay chiến đấu thu đến."

"Số ba máy bay chiến đấu thu đến!"

. . .

Ba cái máy bay chiến đấu, tiếp thu được mệnh lệnh về sau, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất, phóng tới cái kia một đạo thân ảnh.

Đang ở thí nghiệm Thần Ý quyết Diệp Tiêu, trong cơ thể Thái Huyền Thiên Cương, đột nhiên khởi xướng cảnh cáo.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

"Đây là. . . Chiến cơ?"

Nhân loại đối kháng Tinh Thú, trừ tu luyện ra, còn có một số mặt khác tăng cường phương thức.

Trong đó tối vi trứ danh hai loại, liền là gen kỹ thuật cùng chiến tranh khoa học kỹ thuật.

Gen kỹ thuật là thông qua giải tỏa Tinh Thú gen, tiếp theo phát triển đến gien người bên trên, từ đó rút ngắn nhân loại lên cấp thời gian, đi đến tốc độ cao lại đại quy mô nhập tông cao thủ, mặc dù có rất nhiều nghiêm trọng tác dụng phụ, nhưng nó hiệu quả xác thực tốt.

Chiến tranh khoa học kỹ thuật, thì là tại vũ khí nóng các phương diện nghiên cứu, nhường rất nhiều quốc gia tại Tinh Thú chiến trường, sáng tạo ra một nhóm lại một nhóm mạnh mẽ đến cực điểm quy mô lớn tính sát thương vũ khí, có chút thậm chí có thể xưng Thần Tông võ giả công kích.

Mà lại, nhìn đối phương máy bay chiến đấu bên trên cờ xí, tựa hồ là trước mắt khoa học kỹ thuật mạnh nhất Mỹ châu.

Ngay tại Diệp Tiêu suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, từ đối phương trên chiến đấu cơ, bắn ra Lục đạo xạ tuyến.

Này loại xạ tuyến, là từ siêu cao tần suất tia laser áp súc mà thành, Thái Huyền Thiên Cương tại trong chớp mắt, liền đánh giá ra, hắn lực sát thương, hoàn toàn không thua gì một vị Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư phát ra công kích.

Mà lại này xạ tuyến tốc độ cực nhanh, Diệp Tiêu ngay từ đầu cũng không nghĩ tới đối phương sẽ đối nhân tộc võ giả phát động công kích, cho nên cũng không có quá độ đề phòng.

Phản ứng lại thời điểm, đối phương xạ tuyến đã đi tới trước người.

Diệp Tiêu trong khoảnh khắc phát động Bá Đao, chém ra một đao, đao mang trong không khí xẹt qua một đạo huyễn lệ điện tia lửa, đem Lục đạo xạ tuyến oanh bạo.

Rầm rầm rầm. . . .

Trên bầu trời giống như nổ ra Lục đạo sáng chói pháo hoa.

Khói dầy đặc nổi lên bốn phía, Diệp Tiêu thân ở trong khói dày đặc, không có tu luyện luyện thể thuật, lại không có quá độ đề phòng hắn, tại đây vội vàng không kịp chuẩn bị Lục đạo đại tông cấp bậc công kích phía dưới, trên thân thương tổn tới một chút bị thương nhẹ.

Bổ thiên thuật phát động, thương thế của hắn tốc độ cao chữa trị, mà hai con mắt của hắn, cũng băng lãnh không có một tia nhiệt độ.

Đối phương trình độ khoa học kỹ thuật không thấp, không có khả năng không có phát hiện mình là nhân tộc?

Thế nhưng như cũ đối với mình quả quyết ra tay, rõ ràng là nghĩ lấy chính mình làm bia ngắm luyện tập.

Thúc có thể nhẫn, thím không thể nhịn!

. . .

Đối diện ba cái chiến cơ tại một đợt công kích về sau, lúc này hồi báo phòng chỉ huy.

"Tác chiến mục tiêu đã bị tiêu diệt, thỉnh cầu chỉ thị tiếp theo."

Chỉ huy vẻ mặt toát ra một vệt thất vọng, còn tưởng rằng là một đầu Cửu Châu cá lớn đây.

Như thế giết khả năng còn có một chút khiêu chiến, không nghĩ tới là một đầu tạp ngư.

"Thôi, trở về đi."

Rõ

Chiến cơ đang chuẩn bị phản kháng, bỗng nhiên ở giữa, màn hình trên ra đa, lại lần nữa cho thấy màu đỏ gợn sóng.

"Hắn không có chết! Hắn không có chết! Hắn bắt đầu vận hành linh khí, rađa phản hồi, đối phương sóng linh khí, là Đại Tông Sư! Thỉnh cầu lại lần nữa bày ra mới công kích."

Chỉ huy nhãn tình sáng lên, có chút ý tứ.

"Phê chuẩn."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, số một máy bay chiến đấu đột nhiên truyền đến tin tức.

"Kẻ địch biến mất!"

Số hai máy bay chiến đấu cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

"Không phải biến mất, là hắn tại ngươi phía trên! Tốc độ của hắn rất nhanh, ra đa của ngươi không có kiểm trắc đến, nhanh gia tốc!"

Số một máy bay chiến đấu người điều khiển, cảm giác đến đỉnh đầu phóng xạ ra một đoàn hào quang màu vàng óng, cái kia kinh thiên động địa uy áp, khiến cho hắn máy bay chiến đấu hết thảy từ trường, toàn bộ đều bị nhiễu loạn.

Không kịp ngẩng đầu nhìn, hắn trực tiếp lưu lại một câu di ngôn.

"Oh my God!"

Oanh

Người tiếp theo chớp mắt, màu vàng kim đao mang, liền bao trùm tại chiến đấu cơ của hắn bên trên, trực tiếp đem hắn triệt để dẫn nổ.

"Khốn nạn!"

Mặt khác hai chiếc chiến cơ, lập tức hướng phía trung tâm vụ nổ phát động công kích.

Nhưng một giây sau, trong đó một chiếc máy bay chiến đấu, đột nhiên nổ tung!

Nó bị Diệp Tiêu công kích.

"Đáng chết!"

Cuối cùng vị kia Tông Sư cấp người điều khiển, đã sợ vỡ mật, nơi nào còn dám lại dừng lại? Trực tiếp mã lực toàn bộ triển khai, ý đồ thoát đi này một mảnh tinh không.

Có thể là, hắn còn chưa kịp buông lỏng một hơi, liền thấy trên màn hình một đạo tươi điểm sáng màu đỏ, cấp tốc đuổi theo, cái kia tốc độ nhanh làm người giận sôi!

"A men ơi, đối phương bay còn nhanh hơn ta! A không!"

Oanh

Một giây sau, chiếc cuối cùng máy bay chiến đấu, cũng bị triệt để phá hủy.

Phá hủy ba cái máy bay chiến đấu về sau, trong không khí khôi phục yên tĩnh.

Rõ ràng, đối phương đã rời đi.

Trong phòng chỉ huy, một đám nhà khoa học, tất cả đều tập thể ngốc ngay tại chỗ.

Chỉ huy một tay chống nạnh, một tay chỉ màn hình  tức giận đến ngón tay cũng bắt đầu run rẩy.

"Cái này là các ngươi nói, có thể so với Đại Tông Sư máy bay chiến đấu?"

Một vị mập mạp nhà khoa học, ho nhẹ một tiếng, nói:

"Có lẽ đối với phương sức chiến đấu, là Đại Tông Sư phía trên."

"Ngươi muốn nói Thần Tông? Ngươi đừng nói cho ta, ra đa của chúng ta kỹ thuật cũng là giả, toàn Mỹ châu tân tiến nhất rađa, rõ ràng khảo thí hắn là một vị Đại Tông Sư!"

Ách

Đối phương há to miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì ra tới.

"Này một cái máy bay chiến đấu nghiên cứu phát minh đầu nhập, đã vượt qua 200 ức mỹ đao, lại thêm tạo ra trân quý hợp kim tài liệu, ba khoản máy bay chiến đấu, tốn hao trọn vẹn bốn mươi tỷ mỹ đao!

Bây giờ bị người một đao một cái, giống chém thằng ranh con một dạng toàn chặt, đồng thời đối phương còn bình yên vô sự rời đi.

Chúng ta thậm chí liền đối phương là ai cũng không biết!

Các ngươi ở đây mỗi một vị, đều muốn vì thế mà phụ trách!

Chờ lấy ta khống cáo đi! Một đám đồ đần độn, fuck!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, tại diệt ba cái cao mũi nhọn máy bay chiến đấu về sau, liền tốc độ cao hạ xuống hồi trở lại Giang Hải thành.

Mỹ châu thực lực rất mạnh, cao cấp võ giả rất nhiều.

Đối phương bị tổn thất về sau, khó đảm bảo không sẽ phái ra tới Đại Tông Sư, hoặc là Thần Tông cường giả!

Hắn cũng không phải sợ hãi, chẳng qua là cùng cao thủ đánh lên đến, một chốc, khó mà quyết thắng thua.

Đến lúc đó, lại hấp dẫn nhiều một ít người tới, thân phận của mình liền muốn bại lộ.

Hang càng đâm càng lớn, không khả năng sẽ có chuyện gì tốt..