Chương 75: Mục tiêu mới, luyện thể thuật

Chương 75: Mục tiêu mới, luyện thể thuật

. . .

Về sau thời gian, Giang Hải thành lại lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ninh Vũ Ngân cũng đi làm lại.

Hết thảy tựa như thường ngày.

Chỉ bất quá, Giang Hải thành lại thêm một cái truyền thuyết.

Nghe nói, Giang Hải nội thành, lại nhiều thêm một vị quyền thuật Đại Tông Sư!

Này một phát hiện kinh người, lại lần nữa đưa tới dân mạng nhiệt liệt nghiên cứu thảo luận.

Rất nhiều người cảm thấy, Giang Hải thành khả năng tồn tại cái gì bảo tàng, cũng hoặc là là thiên tài địa bảo muốn xuất thế, đến mức hấp dẫn tới nhiều như vậy đại tông cường giả!

Trên mạng liên quan tới cái kia cường giả bí ẩn phỏng đoán thiếp mời, nhiều vô số kể.

Tùy tiện điểm đi vào một cái, đều có thể tìm tới một cái thoạt nhìn quỷ dị mà âm trầm Giang Hải thành bí sự.

Cái gì quả phụ thôn vì sao ngay cả liền có người mang thai?

. . .

Cái gì đầu thôn heo mẹ gần nhất luôn là tại đêm khuya tru lên, đến tột cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức tiêu vong?

. . .

Cái gì Giang Hải thành thân tử xem xét không phải thân sinh suất dâng lên, mãnh liệt yêu cầu chư vị cường giả ra tới kết thân con xem xét.

. . .

Tóm lại, cái gì rách rưới sự tình, đều có thể cùng cường giả dính dáng đến, mà lại viết chuyện xưa cũng đều giống như đúc.

Nếu không phải Diệp Tiêu biết, những cái kia cao nhân, kỳ thật chính là mình, nói không chừng hắn cũng phải nhịn không ở đi theo cắm cái dán.

Quả nhiên, bàn phím hiệp lá gan là tặc mập, ngược lại tại trên mạng nha, ai cũng không biết là ai, mù mấy cái viết chứ sao.

Nhiều người như vậy đều nói rồi, Đại Tông Sư cũng không có khả năng từng cái tìm ra giết đi qua a?

Lại nói, có công phu kia, còn không nếu muốn biện pháp tăng lên một thoáng chính mình.

Trải qua trước mấy ngày sự tình, Diệp Tiêu đã chú ý tới Thần Ý quyết, mong muốn toàn lực phát huy, vẫn có một ít điều kiện.

Mặc dù Diệp Tiêu đã có thể rất hoàn mỹ điều khiển Thần Ý quyết, không để cho mình đụng vào một chút không nên đụng vào đồ vật.

Thế nhưng, Thần Ý quyết phát huy đến cực hạn thời điểm, da của hắn sẽ có một ít rất mãnh liệt xé rách cảm giác, phảng phất muốn đem da của hắn xé rách một dạng.

Điều này nói rõ hắn thân thể, vẫn còn có chút khó mà chống cự Thần Ý quyết mang tới tốc độ.

Dù sao Kim Thư thần hồn hợp thành công pháp, so bình thường Tông Sư cấp công pháp lợi hại hơn rất rất nhiều.

Tăng phúc bội số, đã vượt ra khỏi Đại Tông Sư bản thân thân thể có thể chống cự trình độ.

Dù cho bổ thiên thuật có khả năng tùy thời tu bổ bị xé nứt làn da, thế nhưng chỉ cần kéo dài tính sử dụng Thần Ý quyết, liền sẽ một mực không ngừng xé rách, như thế quá đau.

Mà lại Huyết Thứ rồi Hồ, mười phần không hài hòa bản thân hắn anh tuấn bề ngoài, cùng mang theo chuunibyou nội tâm.

Cho nên, Diệp Tiêu chuẩn bị tại thời gian kế tiếp, trước tu tập một thoáng luyện thể thuật.

Cuối tháng, Giang Hải thành võ đạo học viện, thứ hai trăm hai mươi bảy giới học viên, chính thức tốt nghiệp.

Diệp Tiêu đối cái này một chút đều không cảm thấy hứng thú, cho dù là Cố Hải quấy rầy đòi hỏi, hắn đều chẳng muốn tới.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn tới, không khác, liền là nghe nói có một vị Sở Châu Thiếu Lâm võ đạo học viện đại tông, sẽ tham gia buổi lễ tốt nghiệp cùng diễn thuyết.

Loại chuyện này, cơ hồ đều thành Giang Hải võ đạo học viện này loại cỡ nhỏ võ đạo học viện tiêu phối.

Tựa hồ không mời một cái có thân phận có mặt mũi người tới làm tốt nghiệp diễn thuyết, liền không đủ mỹ lệ.

Diệp Tiêu tới này bên trong, chủ yếu là muốn nhìn xem, có thể hay không thừa cơ thu hoạch được một ít gì cơ sở tính công pháp.

Nghe nói thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm, Thiếu Lâm có rất nhiều công pháp, cơ sở tính công pháp hẳn là tương đối dễ dàng tìm.

Không ngoài sở liệu, thật đúng là bị hắn tìm được một môn.

Vị kia diễn thuyết đại tông lão hòa thượng, giảng một môn luyện thể thuật —— mạnh gân kiện xương thuật!

Là Thiếu Lâm võ đạo học viện tổ truyền cơ sở tính luyện thể thuật.

Nó có cường thân kiện thể, tăng lên trên diện rộng thể năng, cùng tăng lên thân thể mềm dẻo độ công hiệu.

Nghe nói Thiếu Lâm luyện thể thuật Đại Thừa công pháp, là Dịch Cân kinh.

Chỉ bất quá, ở loại địa phương này, rõ ràng sẽ không truyền thụ, tối đa cũng liền là truyền thụ một môn mạnh gân kiện xương thuật dạng này, Thiếu Lâm mới nhập môn đệ tử tu luyện công pháp.

Nhưng là như thế này cũng hết sức có thể.

Diệp Tiêu trước đó cũng hơi tu luyện hơi có chút luyện thể thuật, tăng thêm hôm nay học tập cái môn này, đã có được Lục Môn luyện thể thuật, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể dung hợp thành công.

Đã là coi như không tệ một cái thu hoạch.

Vui thích.

Mọi ngóc ngách lớn lên diễn thuyết, hiếm có người sẽ cẩn thận nghiêm túc nghe giảng, Giang Hải võ đạo đại học đệ tử, cũng còn kém rất rất xa kinh đô hoặc là sạch lớn chờ đỉnh cấp võ đạo học viện đệ tử.

Diễn thuyết qua đi, liền là đồng học nhóm cùng một chỗ chụp ảnh lưu niệm thời khắc.

Tần Ngữ Yên cùng Lục Vãn Vãn đều mặc lấy đồng phục học sinh, Lục Vãn Vãn bụng đã có chút trướng phình lên, chế phục cái rốn vị trí cúc áo đã vô pháp cài lên.

Cố Hải ăn mặc một thân phòng giữ đội chế phục, con hàng này tại phòng giữ đội đánh tạp đi làm, sau đó tới học viện bên này, lấy tên đẹp phiên trực, trên thực tế liền là bồi lão bà chơi, này loại chiếm tiện nghi sự tình, hắn luôn luôn là tương đối xảo trá.

Bất quá, lệnh Diệp Tiêu không nghĩ tới chính là, con hàng này thế mà thật thi đậu đặc huấn doanh, tháng sau liền muốn bắt đầu tham gia tập huấn.

Ngược lại thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mấy người tại cùng một chỗ đơn giản chụp ảnh chung về sau, Cố Hải cùng Lục Vãn Vãn, vụng trộm tìm một cơ hội chạy đi, chỉ để lại Diệp Tiêu cùng Tần Ngữ Yên, trước khi đi, Cố Hải còn hướng lấy Diệp Tiêu đánh một thủ thế.

Một cái tay nắm thành vòng, sau đó một cái tay khác, duỗi ra một đầu ngón tay, quấy trà sữa.

Diệp Tiêu rốt cuộc minh bạch Cố Hải trước đó vì cái gì, một mực tận tình khuyên chính mình tới.

Tình cảm là muốn tác hợp hắn cùng Tần Ngữ Yên.

Trước đó hắn cũng đã nói vấn đề này, Tần Ngữ Yên là cái bạch phú mỹ, mà lại lại là một cái võ đạo Tiểu Thiên Tài, tư chất mười phần không sai.

Nếu như cưới nàng, chính mình tuổi già sẽ không sầu cái gì.

Đáng tiếc, Diệp Tiêu đối Tần Ngữ Yên căn bản không có nửa điểm hứng thú.

Cũng không phải nói hắn có cái gì đặc thù yêu thích.

Chỉ bất quá, hắn mới hai mươi, tại sao phải nắm tốt đẹp thời gian, tốn hao tại nữ nhân trên người đâu?

Nam nhân muốn trước đánh thiên hạ  chờ chính mình vô địch thiên hạ, dạng gì nữ nhân tìm không thấy?

"Cố Hải Vãn Vãn bọn hắn đâu?"

"Không biết, có thể là chạy đến đâu bên trong chụp hình đi?"

"Hai thằng này, thế mà nắm hai chúng ta vứt xuống."

"Có thể là cảm thấy chúng ta hai cái là bóng đèn đi."

Tần Ngữ Yên thở dài bất đắc dĩ một hơi.

"Làm độc thân cẩu, quá bất đắc dĩ. Ở đâu đều bị người ghét bỏ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi tốt nghiệp về sau, tiếp tục thi nghiên cứu tu luyện, vẫn là tìm việc làm?"

Tần Ngữ Yên trêu chọc một thoáng bên tai rủ xuống phát, cười nhạt nói:

"Không thi nghiên cứu, cắm đầu học tập, tiến bộ thủy chung có hạn. Mà lại trước mắt, Cửu Châu giáo dục hình tài nguyên nghiêm trọng thiếu sót, ta chuẩn bị khảo giáo sư biên chế, lưu tại Giang Hải võ đạo học viện dạy học, vì quốc gia bồi dưỡng nhân tài, ra một phần lực."

"Rất tốt."

Như thế nhường Diệp Tiêu đối Tần Ngữ Yên ấn tượng càng khá hơn một chút.

Một cái ái quốc người, không nhất định là người tốt, nhưng nhất định hỏng không đi nơi nào!

"Đúng rồi, về sau ta giảng bài, cần sách vở tư liệu, còn phải nhiều hơn làm phiền ngươi."

"Dễ nói, có gì cần, ta nhường tiểu Ninh chuẩn bị cho ngươi tốt."

Ừm

Hai người vừa mới nói xong, Diệp Tiêu sau lưng, lặng yên vang lên một thanh âm.

"Ồ! Ngươi cũng ở nơi đây a?".