Chương 76:  sao chép một thoáng bài tập mà thôi, cũng sẽ không mang thai

Chương 76:  sao chép một thoáng bài tập mà thôi, cũng sẽ không mang thai

Diệp Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua, là Phác Kiếm Sinh.

"Các ngươi hai cái nhận biết?"

Tần Ngữ Yên có chút kỳ quái nhìn một chút Diệp Tiêu cùng Phác Kiếm Sinh, tựa hồ đối với hai người nhận biết, có chút không hiểu.

Hai cái này, một cái là chỉ biết là tại thư viện đọc sách tử trạch, một cái là chỉ biết là tại võ đạo quán luyện kiếm si ngốc.

Không đều là cửa lớn không ra, cổng trong không bước sao?

Hai người bọn họ còn có thể có gặp nhau?

Phác Kiếm Sinh mở miệng nói:

"Trước đó có một lần, ta đi thư viện mượn sách, quen biết Diệp tiên sinh."

"Nguyên lai là dạng này."

"Các ngươi hai cái là tại hẹn hò a? Ta sẽ không quấy rầy các ngươi hai cái."

Một câu, trong nháy mắt làm Tần Ngữ Yên đỏ bừng cả khuôn mặt.

Thế nhưng còn không đợi Tần Ngữ Yên nói rõ, Phác Kiếm Sinh liền quay người rời đi, hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Trên đường thỉnh thoảng sẽ có một ít hồ đồ nữ hài, mong muốn Phác Kiếm Sinh phương thức liên lạc, nhưng Phác Kiếm Sinh lại một cái đều không phản ứng, trực tiếp rời đi, cái hướng kia, là đi tới học viện võ đạo luyện tập quán phương hướng.

"Cái này cây gậy cũng là thật có ý tứ, cùng hắn dương vật của hắn không giống nhau. Tuyệt đại đa số cây gậy, tố chất cũng không có hắn cao như vậy."

Diệp Tiêu nhìn xem bóng lưng của hắn, nhịn không được mở miệng đánh giá.

Tần Ngữ Yên có chút hơi chột dạ nhìn hắn một cái, chợt mới vừa giải thích nói:

"Nghe nói hắn có Bát Phân chi thất, đều là Cửu Châu huyết thống, còn lại một phần tám, mới là Hàn Châu huyết thống."

"Thì ra là thế."

"Người khác còn là rất không tệ, không có nhiễm phải cây gậy cái chủng loại kia thấp tố chất. Gia gia của ta bọn hắn, sở dĩ muốn cho hắn tới làm trao đổi học sinh, cũng là căn cứ vào điểm này, bằng không, coi như tư chất của hắn cho dù tốt, danh tiếng lại cao hơn, gia gia của ta cũng sẽ không tuyển chọn hắn."

"Chỉ sợ cũng không chỉ là bởi vì điểm này a?"

Tần Ngữ Yên có chút bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Đúng vậy, hắn sư thừa Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, gia gia của ta nghĩ từ trên người hắn, học được Liễu Thừa Tầm một chút kiếm ý, cùng với chiêu số sáo lộ.

Làm như vậy, đối với võ giả tới nói, nhưng thật ra là có một ít hèn hạ.

Thế nhưng gia gia của ta cũng là không có cách nào.

Gần trong hai trăm năm, Cửu Châu bởi vì nhiều lần tiếp nhận quy mô lớn Tinh Thú trùng kích, các nơi truyền thừa, đoạn không ít.

Lại thêm các châu kỹ thuật phong tỏa, Cửu Châu gen kỹ thuật, cùng chiến tranh khoa học kỹ thuật, cũng phát triển không nổi.

Cho nên. . . Bất luận cái gì có thể mạnh lên, trọng chấn Cửu Châu võ đạo cơ hội, gia gia của ta đều sẽ không bỏ qua."

Diệp Tiêu bắt đầu trầm mặc.

Không thể không nói, Cửu Châu chính là bởi vì có những người này yên lặng kiên trì cùng nỗ lực, mới có thể một mực sừng sững Đông Phương mà không ngã.

Bọn hắn những người này, có thể nói là Cửu Châu sống lưng.

Khả năng một người hết sức nhỏ bé, nhưng rất nhiều người đều tại vì Cửu Châu yên lặng kính dâng chính mình, cuối cùng, sẽ nắm cử ra một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Kiếp trước thời điểm, Diệp Tiêu liền hết sức sùng bái những cái kia yên lặng vô danh, vì tổ quốc cam tâm kính dâng chính mình cả đời đại anh hùng! Đại khoa học gia nhóm!

Bây giờ chính mình thân tại Cửu Châu, lại có chút năng lực, tự nhiên cũng cần phải vì quốc gia tận một chút sức mọn.

Đây cũng không phải là cái gì thánh mẫu, mà là một vị Cửu Châu nam nhi, nên trả giá một phần trách nhiệm.

Cửu Châu võ đạo truyền thừa, xuống dốc rất nhiều, đây đối với Cửu Châu tới nói, đích thật là không tốt.

Nhưng sớm muộn còn có cơ hội có thể bù lại, dù sao Cửu Châu nội tình tại đây bên trong.

Mà lại võ đạo thực lực, không phải một sớm một chiều có thể cải biến.

Bất quá, Cửu Châu chiến tranh khoa học kỹ thuật, phát triển bước đi liên tục khó khăn, nếu như có thể cho Cửu Châu kính dâng một chút chiến tranh khoa học kỹ thuật tư liệu, cũng có thể cấp cho Cửu Châu, tại trên chỉnh thể thực lực, mang đến tăng lên trên diện rộng, lại công hiệu tốc độ cực nhanh!

Nói trở lại, chính mình trước đó trong tinh không thời điểm, gặp phải cái kia vài khung Mỹ châu chiến cơ, giống như còn rất khá, liền người điều khiển đều phải là Tông Sư, hắn giá trị, cũng không nhỏ a?

Lúc đó mình đã dùng Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn cả bộ máy bay chiến đấu, cho nên đối trong đó cấu tạo cùng tài liệu, đã khá hiểu.

Có muốn không. . . Nắm cái kia đồ chơi bản thiết kế vẽ ra tới?

Ngược lại đồ chơi kia cũng là Mỹ châu, Mỹ châu chính mình cũng ưa thích đoạt đồ của người khác, bị chính mình đoạt một lần, coi như là tạo phúc xã hội.

Lại nói, sao chép bản thiết kế cùng sao chép bài tập khác nhau ở chỗ nào?

Đều là cầm bút chì trên giấy tô tô vẽ vẽ, bao lớn chút chuyện, cũng sẽ không mang thai.

Tin tưởng Mỹ châu nhà khoa học, cũng sẽ lý giải cũng cảm ân chính mình, trợ giúp bọn hắn, nắm phát minh của bọn họ, phát dương quang đại.

"Diệp Tiêu, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tần Ngữ Yên hô một tiếng, Diệp Tiêu theo trong trầm mặc tỉnh táo lại, chợt nhìn nàng một cái.

"Không có gì, nếu như không có chuyện gì, ta liền trở về, ta chỉ mời nửa ngày nghỉ."

"Ngươi không cùng Cố Hải cùng Vãn Vãn nói một tiếng sao?"

"Không cần, hai người bọn họ hoa tiền nguyệt hạ, ngươi tình ta nồng, ta cái này bóng đèn, liền không nhúng vào. Gặp lại."

Diệp Tiêu từ biệt Tần Ngữ Yên mà đi, Tần Ngữ Yên không khỏi khẽ lắc đầu.

"Gia hỏa này, đoán chừng lại phải về thư viện xem sách. Không cứu nổi."

. . .

Trong phủ thành chủ, Đô Trường Phong đang cùng Đô Thiên Dự, Tần Thánh Long, Âu Dương Vân bên trong, thương lượng tiếp xuống thành thị quy hoạch cùng cấu tạo.

"Một tòa thành thị cơ sở, ngay tại ở thư viện, thư viện nhất định phải lại tăng lên nữa, thu nạp càng nhiều võ đạo công pháp, bảo trì máu mới chảy ra, nhường đám võ giả có thể tốt hơn tìm tới thích hợp bản thân công pháp.

Ta trước mắt có một ít học sinh, tại Sở Châu bên kia, lẫn vào thật không tệ  có thể nhờ quan hệ, tìm đến càng nhiều công pháp, nhất là phẩm cấp cao, tinh anh cần công pháp!"

"Võ đạo học viện, cũng cần lại lần nữa tiến hành khuếch trương. Ta chuẩn bị thành lập mấy cái trọng điểm bồi dưỡng thi nghiên cứu ban, tranh thủ bồi dưỡng được một nhóm cao chất lượng võ giả ra tới. Đồng thời, ta còn muốn thành lập một cái nghiên cứu khoa học ban, nắm những cái kia tu vi không cao, thế nhưng học thuật tạo nghệ thâm hậu học sinh, an bài đến nghiên cứu khoa học ban, bồi dưỡng được một nhóm khoa học kỹ thuật nhân tài."

Tần Thánh Long vừa mới nói xong, Đô Trường Phong liền nhấc tay tán thành.

"Hoàn toàn có khả năng, trước mắt khoa học kỹ thuật nhân tài, là Cửu Châu cực kỳ thiếu, cũng cực kỳ xem trọng một loại nhân tài. Nếu như có thể nuôi dưỡng được mấy cái, trong thời gian ngắn, mang tới tiền lời, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đáng tiếc, chúng ta không có Mỹ châu nhà khoa học duy trì, bọn hắn kỹ thuật mới, thật chính là quá cao quá cao. Chỉ có thể trơ mắt nhìn, thèm người a!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một người bí thư, liền thật nhanh cầm lấy một văn kiện túi, đi tới Đô Trường Phong trước mặt.

"Đô giáo thụ, ngài mau nhìn xem cái này đi."

"Làm sao vậy?"

"Không biết người nào cho ta  chờ ta phát giác thời điểm, liền đã thấy nó tại trên tay của ta."

Đô Trường Phong vẻ mặt khẽ động, hắn thư ký của mình hắn biết, tu vi trước mắt đã là Hậu Thiên thất phẩm.

Đối phương có thể tại nàng không có chút nào phát giác tình huống dưới, đem thư phong đặt vào trên tay của nàng, thực lực kia, chỉ sợ không thể khinh thường a!

Hắn lập tức mở ra túi văn kiện, nhưng mà, khi hắn thấy bên trong phong thư này để đó là vật gì, trong nháy mắt liền không để ý chính mình giáo sư đại học phong độ, xổ một câu nói tục!

"Ngọa tào!".