Chương 77:  Giang Hải thành có một vị Thần Tông cường giả!

Chương 77:  Giang Hải thành có một vị Thần Tông cường giả!

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Trong không khí có chút xấu hổ, thân phận của Đô Trường Phong địa vị, nói một cái 'Ngọa tào' liền đã vô cùng mất thể diện.

Kết quả còn nói không ngừng.

"Khụ khụ. . . ."

Đô Thiên Dự ho nhẹ một tiếng.

"Thúc thúc, chú ý một chút ảnh hưởng."

Đô Trường Phong khó mà ngăn chặn kích động của mình, hưng phấn quơ đồ trên tay.

"Các ngươi biết đây là vật gì sao?"

"Đồ vật gì?"

Âu Dương Vân bên trong nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Đô Trường Phong một mặt xúc động mà trịnh trọng mở miệng nói:

"Đây là Mỹ châu nghiên cứu kiểu mới nhất máy bay chiến đấu Tinh Ngân bản thiết kế! Nó tụ tập Mỹ châu hết thảy tân tiến nhất khoa học kỹ thuật! Cũng có thể nói là trước mắt toàn thế giới cao nhất mũi nhọn máy bay chiến đấu.

Căn cứ Mỹ châu nhà khoa học nội bộ đánh giá, nó có thể phát huy ra một cái có thể so với Đại Tông Sư tốc độ cùng lực lượng.

Bọn hắn chỉ là nghiên cứu cùng chế tạo cái này máy bay chiến đấu, liền xài trọn vẹn mấy chục tỷ mỹ đao.

Mà căn cứ vào nó trình độ khoa học kỹ thuật, vượt xa chúng ta Cửu Châu  có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta Cửu Châu chiến cơ nghiên cứu phát minh năng lực, hoàn toàn đuổi kịp thậm chí là vượt qua Mỹ châu tại đây một khối kỹ thuật, giá trị của nó, đã không phải là tiền tài có thể cân nhắc!"

Ba người trầm mặc sau một lát. . .

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Một cái có thể so với Đại Tông Sư máy bay chiến đấu hoàn chỉnh bản vẽ thiết kế!

Một cái chiến tranh khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực đỉnh cấp kỹ thuật!

Ở trong đó giá trị, thật quá lớn quá lớn!

Thậm chí hồ, so với bọn hắn đang ngồi mấy người này, giá trị đều muốn cao hơn nhiều.

Đô Trường Phong có chút dở khóc dở cười lắc đầu.

"Các ngươi vừa mới còn nói ta, hiện tại còn không phải như vậy?"

"Này không có cách, vật này, thật là làm cho người ta chấn kinh. Ta sống mấy chục năm, hiện tại cảm giác mình còn không bằng mấy tờ giấy này cùng USB!"

Đô Trường Phong nắm bản thiết kế thận trọng một lần nữa thả lại cặp văn kiện.

"Đừng nói ngươi không bằng chúng nó, chính là ta, thậm chí mười mấy cái trên trăm cái Đại Tông Sư, cũng không sánh nổi mấy tờ giấy này cùng bên trong USB a!"

"Lão Đô, ngươi kiểm nghiệm qua sao? Này bản thiết kế, là thật hay giả?"

"Yên tâm đi, mặc dù ta không phải chiến tranh khoa học kỹ thuật lĩnh vực người nổi bật, nhưng nhiều ít cũng có thể nhìn ra một chút, thứ này, chín thành là thật!"

Âu Dương Vân bên trong nhịn không được nhíu mày nói:

"Có thể là. . . Đây là ai cho chúng ta đây này? Hắn lại vì cái gì cho chúng ta?"

Đô Trường Phong cũng hơi hơi trầm tư.

"Đối phương có thể là một vị ái quốc cao thủ tuyệt thế, tại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được cái này bản thiết kế.

Về phần tại sao giao cho chúng ta, vậy khẳng định là trước mắt hắn liền ở tại Giang Hải thành."

Đô Thiên Dự lập tức mở miệng nói:

"Đúng rồi, phủ thành chủ gần nhất vừa mới đổi lại mới nhất khoa học kỹ thuật cao tinh mang camera giám sát, đã có thể giải quyết Tông Sư cấp phía trên mang tới từ trường quấy nhiễu.

Thậm chí hồ, Đại Tông sư cấp bậc từ trường quấy nhiễu, cũng có thể giải quyết bộ phận."

Tần Thánh Long nhãn tình sáng lên.

"Đồ tốt như vậy, nếu như tại Giang Hải thành đều trang lên, không cũng rất dễ dàng tìm ra mấy vị kia đại tông rồi?"

Đô Thiên Dự dở khóc dở cười,

"Nào có dễ dàng như vậy? Vật này giá trị quá cao  bình thường phủ thành chủ đều không có tư cách trang, ta vẫn là mượn thúc thúc ta ánh sáng mới có thể an bài bên trên. Phía ngoài đường đi, căn bản không có khả năng chứa."

Đô Trường Phong cắt ngang hai người.

"Chúng ta bây giờ muốn tìm, là đưa tin phong người, mà không phải mấy vị kia Đại Tông Sư. Thiên dự, mau đưa giám sát điều ra tới."

Rõ

Đô Thiên Dự lập tức phân phó thư ký của mình, nắm ngay lúc đó thu hình lại điều ra đến, đúng như là cùng Đô Trường Phong thư ký nói như vậy, túi văn kiện là đột nhiên đi vào trên tay của nàng, liền như là trống rỗng xuất hiện.

"Thả chậm gấp mười lần."

. . .

"Thả chậm gấp hai mươi lần."

. . .

"Lại thả chậm!"

. . .

"Lại thả chậm!"

. . .

"Đô tiên sinh, đã thả chậm đến mức thấp nhất."

Thư ký có chút bất đắc dĩ cắt ngang mấy người, mọi người lại lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Đây chính là liền Đại Tông Sư đều có thể đập tới một tia tàn ảnh camera giám sát!

Nhưng mà, lại vẫn không có đập tới thân ảnh của đối phương, đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

"Lão Đô, ngươi thấy thế nào?"

Đô Trường Phong nhắm mắt lại, thở phào một hơi, chợt sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Nếu ta đoán không lầm, đối phương, hẳn là một vị Thần Tông!"

"Cái gì!"

Mọi người tim run lên, liền con ngươi tại đây trong chớp mắt, cũng nhịn không được có chút thả lớn.

Thần Tông!

Lại có thể là một vị Thần Tông!

Giang Hải thành theo ban đầu Tông Sư, lại càng về sau Đại Tông Sư, đến bây giờ, thậm chí ngay cả Thần Tông đều xuất hiện!

Phải biết, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đại tông sư, dù cho lại trân quý, Cửu Châu cũng không ít.

Mà Thần Tông, cái kia là chân chân chính chính hiếm hoi, đã có thể được xưng tụng là cấp bậc quốc bảo võ giả.

Cửu Châu tại gần hai trăm năm hạo kiếp bên trong, trước mắt quan phương ở bề ngoài ghi chép Thần Tông, tổng cộng là hai mươi bảy vị!

Số liệu này cũng không là hết sức chính xác, bởi vì Cửu Châu ẩn sĩ cao nhân, cũng muốn chiếm một phần nhỏ, nhưng nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua ba mươi lăm vị!

Mà toàn thế giới trước mắt hết thảy ghi lại ở sách Thần Tông, cũng bất quá mới không đến bốn trăm vị!

Thế giới này nhân khẩu so với Diệp Tiêu kiếp trước có thể phải nhiều hơn, xa không chỉ sáu bảy mươi ức, mà là có sáu bảy trăm ức nhiều!

Vượt qua Diệp Tiêu kiếp trước gấp mười lần nhân khẩu, lại vẻn vẹn chẳng qua là bồi dưỡng được không đến bốn trăm vị Thần Tông cường giả.

Thần Tông!

Đó là đã có khả năng sánh vai thần linh tồn tại a!

Thần Tông tùy ý nhất kích, liền có thể quét ngang mười vạn mét!

Thần Tông, đã là vô hạn đạt đến tại hoàn mỹ tồn tại!

Mà bây giờ, Giang Hải thành, có một vị Thần Tông cường giả!

Cái này khiến lòng của mọi người tình, như thế nào bình phục lại?

"Hắn đến cùng là ai?"

Tần Thánh Long ánh mắt bên trong, toát ra một vệt ước mơ.

Mặc dù đã sống mấy chục tuổi, nhìn hết thế gian Phồn Hoa, có thể đối mặt Thần Tông, hắn thật giống như một đầu nhỏ bé sâu kiến, cũng không nhịn được toát ra nghiêng ao ước chi tình.

"Chẳng cần biết hắn là ai, theo những gì hắn làm, đều có thể thấy được, hắn là một vị vì Cửu Châu tiền đồ nghĩ ẩn sĩ đại năng! Là một vị giá trị đến tất cả chúng ta đều đi kính ngưỡng tiền bối."

Đô Trường Phong gật gật đầu.

"Thiên dự nói không sai, mặt khác, chuyện này, muốn tuyệt đối giữ bí mật. Ta lập tức hợp thành báo lên, bao quát cái này máy bay chiến đấu bản vẽ thiết kế. Hôm nay tất cả mọi người ở đây, đều tuyệt đối tuyệt đối không cho phép đối với bất kỳ người nào bại lộ chuyện này, nếu như bại lộ, ta sẽ để tiết sương Cửu Châu cơ mật an toàn sự kiện, trực tiếp bắt, nghiêm trọng, thậm chí khả năng ra tay diệt sát, đến lúc đó, các vị cũng chớ có trách ta xuất thủ vô tình!"

Trong lòng mọi người chấn động, lập tức gật đầu đáp ứng.

Chuyện này quá lớn, đã lớn đến, liền bọn hắn những tông sư này, đều không thể thừa nhận, càng không cách nào chưởng khống trình độ.

. . .

Mà chuyện này người khởi xướng, Diệp Tiêu, thì là hai tay sáp đâu, tại trên đường phố, chậm rãi hướng phía thư viện phương hướng đi đến.

Hắn tự nhiên không biết đối phương đưa hắn suy đoán thành Thần Tông.

Trên thực tế, này chỉ là bởi vì Thần Ý quyết tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn đã đi đến, thậm chí là vượt qua một chút Thần Tông tốc độ.

Từ đó nhường mọi người đưa tới hiểu lầm.

Trên thực tế, hắn vẫn như cũ là Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư.

Bất quá. . . Giờ phút này, lại có một chút dị động..