Chương 78:  tiến giai, Tiên Thiên ngũ phẩm

Chương 78:  tiến giai, Tiên Thiên ngũ phẩm

. . .

Giờ phút này, Diệp Tiêu vậy mà cảm giác, trong cơ thể mình linh khí, mơ hồ bắt đầu có chút gợn sóng cùng biến hóa.

Cái kia là muốn lên cấp duyên dáng.

Đại Tông Sư cùng Tông Sư chi cảnh ở giữa khác nhau chính là, đại tông đã không chỉ là đơn thuần tu luyện võ đạo.

Còn tu luyện võ đạo đã, cũng đem võ đạo ý cảnh, dung nhập vào võ đạo bên trong đi.

Cả hai dung hợp, phương có thể tăng lên, thiếu một thứ cũng không được.

Ví như, võ đạo ý cảnh đủ rồi, nhưng trong cơ thể linh khí chứa đựng, không có đi đến giới hạn, liền không khả năng tấn thăng.

Đồng dạng, linh khí đạt đến số không giới điểm, võ đạo ý cảnh không đủ, cũng thủy chung không có khả năng tuỳ tiện tấn thăng.

Diệp Tiêu có Kim Thư thần hồn thư xác nhận, đồng thời tu luyện mấy loại đỉnh cấp công pháp, hấp thu linh khí tốc độ, nhưng thật ra là thật nhanh.

Ít nhất, so với bình thường Đại Tông Sư, tuyệt đối phải mau hơn không ít.

Bởi vì thế giới này công pháp và tâm pháp, không ngừng vận chuyển, đều có thể tăng cao tu vi.

Công pháp và tâm pháp khác nhau chẳng qua là một cái dùng cho chiến đấu, một cái dùng cho khôi phục linh khí mà thôi.

Cho nên, khi hắn ý cảnh đầy đủ thời điểm, rất dễ dàng liền có thể đột phá.

Lần trước, Diệp Tiêu đột phá, là lĩnh ngộ được bảo vệ tầm quan trọng.

Thủ hộ chính mình, cũng thủ hộ đồng bạn.

Mà lần này, Diệp Tiêu lĩnh ngộ, thì là dân tộc đại nghĩa!

Kiếp trước có câu lời nói phi thường tốt, Diệp Tiêu vẫn luôn hết sức ưa thích.

Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân!

Cái này hiệp, không nhất định là đặc biệt là võ công mạnh mẽ võ lâm hiệp khách, hắn có thể là một cái bên đường tiểu tốt  có thể là một người thủ vệ biên cương chiến sĩ, cũng có thể là là một vị chăm chỉ không ngừng, vì tổ quốc yên lặng trả giá nhà khoa học!

Bọn hắn có thể là thân phận thấp, không có tiếng tăm gì, cũng có khả năng, là không muốn chịu thế tục ràng buộc, cho nên mai danh ẩn tích.

Nhưng

Một khi tổ quốc hoặc là đồng bào gặp được nguy hiểm, như cũ có thể làm việc nghĩa không chùn bước động thân tương trợ.

Cái này. . . Chính là một vị hiệp!

Chính mình mặc dù tại thư viện đánh tạp đi làm, không muốn cuốn vào thế tục phân tranh.

Nhưng ở dân tộc đại nghĩa trước mặt, có thể có đầy đủ thị phi xem, đầy đủ lòng kiên định.

Mà không phải dùng đủ loại mượn cớ cùng lý do, không quan tâm, vì tư lợi.

Làm ngươi sau khi thực lực cường đại, tâm tính cũng sẽ dần dần bắt đầu cường đại lên! Tiếp theo phụng dưỡng võ đạo ý cảnh.

Diệp Tiêu trong cơ thể sóng linh khí, càng ngày càng mãnh liệt!

Như là sắp nấu nước sôi, động tĩnh càng kịch liệt.

Ba

Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng tiếng vang trầm trầm, Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí, như là đẩy ra mây mù thấy trời xanh, lại lần nữa bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Tiên Thiên ngũ phẩm!

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn linh khí chứa đựng lượng càng tăng thêm!

Giờ khắc này, hắn võ đạo ý cảnh cũng càng thêm nồng nặc!

Giờ khắc này, hắn hướng về 'Vô địch' nhị chữ, càng tiếp cận!

Toàn bộ Giang Hải thành thiên khí trời nóng bỏng, đột nhiên hơi hơi có một chút gió mát, thấm vào ruột gan.

Vô số Giang Hải thành thị dân, cảm nhận được này một cỗ thấm vào ruột gan gió mát, xao động tâm, phảng phất đều hứng chịu tới an ủi, tiếp theo bình tĩnh trở lại.

Ven đường lá phong nhuộm đỏ, thu cúc đón gió mát, tại trăm hoa về sau, im lặng nở rộ.

Trời lạnh khá lắm thu.

. . .

Chờ đến Diệp Tiêu ăn cơm trưa xong, trở lại thư viện thời điểm, đã là hai giờ chiều thời gian.

Ninh Vũ Ngân cùng mấy cái nhân viên quản lý, đang thảo luận cái gì, Diệp Tiêu đi ngang qua, nhìn lướt qua, không khỏi có một chút kinh ngạc.

Bọn hắn đang nhìn một phần báo chí, thảo luận trên báo chí một cái máy bay chiến đấu.

Mà cái này máy bay chiến đấu, chính là Diệp Tiêu vừa mới đưa ra bản vẽ cái kia một cái.

"Chủ quản tới."

Ninh Vũ Ngân bọn hắn phát hiện Diệp Tiêu đến, lập tức chào hỏi.

Diệp Tiêu gật gật đầu, hai tay đặt sau lưng, nhìn xem bọn hắn thảo luận.

Bọn gia hỏa này, lúc nào đối với chiến tranh khoa học kỹ thuật cảm thấy hứng thú như vậy rồi?

Một cái tuổi trẻ chàng trai, thảo luận tối vi hăng hái.

"Đây chính là Mỹ châu vừa mới ban bố, chiến tranh khoa học kỹ thuật bên trong, mạnh nhất máy bay chiến đấu! Tinh Ngân! Là toàn thế giới tân tiến nhất! Có thể phát huy ra Đại Tông Sư cảnh cấp bậc sức chiến đấu cùng tốc độ!

Một chiếc nó phí tổn, liền muốn sáu tỷ mỹ đao trở lên.

Nghe nói không phải Tông Sư cảnh cao thủ, liền chưởng khống hắn tư cách đều không có."

Diệp Tiêu tại đằng sau hơi hơi nhíu mày.

Chiến đấu này cơ, có lợi hại như vậy sao?

Bất quá, khoan hãy nói, lúc ấy ba cái máy bay chiến đấu phát ra Lục đạo công kích, mình tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng đích thật là nhận lấy một chút uy hiếp cùng bị thương nhẹ.

Mà lại cái kia Lục đạo công kích, cũng đích thật là có Đại Tông sư cấp bậc sức chiến đấu.

Nếu là một cái bình thường, không, cho dù là ba cái bình thường Đại Tông Sư, đối mặt cái kia ba cái máy bay chiến đấu, sơ ý một chút, nói không chừng có khả năng sẽ vẫn lạc.

Chẳng qua là đáng tiếc, gặp có khả năng vượt cấp chiến đấu chính mình, kết quả là. . . .

Được rồi, không nghĩ.

Nó có thể là cái thứ tốt, cũng rất không tệ, dù sao mình đã đem bản thiết kế cùng tư liệu USB, đều giao Đô Trường Phong, đây đối với Cửu Châu, cũng là một chuyện tốt.

Ninh Vũ Ngân nhịn không được cảm khái nói:

"Nếu là chúng ta Cửu Châu, cũng có người có thể sáng tạo ra chiến đấu như vậy cơ đến, liền tốt."

"Ta cũng muốn, thế nhưng trước mắt đến xem, quá khó khăn. Chúng ta Cửu Châu phát triển chiến tranh khoa học kỹ thuật cùng gen kỹ thuật, so với người ta đến muộn thời gian quá dài. Mà đối phương lại có khoa học kỹ thuật phong tỏa, không đem kỹ thuật giáo cho chúng ta, Cửu Châu vẻn vẹn nương tựa theo tự mình tìm tòi, một chốc, còn không có khả năng sáng tạo ra có thể so với Tinh Ngân máy bay chiến đấu.

Bất quá, tương lai một ngày nào đó, chúng ta nhất định sẽ tạo ra đến, siêu việt Mỹ châu máy bay chiến đấu!"

"Thật hy vọng hiện tại liền có người có thể tạo ra tới a!"

"Muốn thật là có người có thể tại hiện tại, tạo ra tới Tinh Ngân máy bay chiến đấu, vậy hắn tuyệt đối sẽ ghi tên sử sách, tại Cửu Châu khoa học lĩnh vực, lưu lại nồng đậm một bút!

Thực sự không được, có thể đem Tinh Ngân bản thiết kế trộm ra cũng được a.

Đến lúc đó vừa lên giao, bất luận là vinh dự, vẫn là ban thưởng, ta đoán chừng đều phải là Cửu Châu đỉnh phong a!"

"Sẽ cho mấy cái ức sao?"

"Mấy cái ức? Nói ít đặt cơ sở cũng phải mấy trăm ức hơn trăm tỷ cất bước a!"

Diệp Tiêu: ". . . ."

Cái này máy bay chiến đấu. . . Như thế đáng tiền sao?

Sắc mặt của hắn, có chút ngốc trệ.

Qua một hồi lâu, tha phương mới thanh tỉnh lại, thật dài thở phào một hơi.

Được rồi.

Tiền tài chính là vật ngoài thân.

Chính mình là vì quốc hiến cho, là vì dân tộc đại nghĩa, sao có thể nghĩ đến đòi tiền đâu?

Tục

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu lại bắt đầu đi xem sách.

Luyện thể thuật đã học xong Lục Môn, đoán chừng lại đến một môn hoặc là hai môn, nhiều nhất tam môn, liền có thể thu thập đủ bộ luyện thể thuật cơ sở hệ công pháp.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể dung hợp ra một môn đỉnh cấp công pháp luyện thể.

Nói như vậy, không chỉ có lực phòng ngự sẽ trên phạm vi lớn bay lên, nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo mệnh, đồng thời, thi triển Thần Ý quyết thời điểm, làn da cũng sẽ không bị sức gió cường đại xé rách kéo nứt.

Bất quá, vẫn là như cũ, mỗi lần công pháp đến cuối cùng một lượng môn thời điểm, liền sẽ rất khó tìm.

Tuyệt đại bộ phận công pháp, đều là đặc biệt ra đồng nguyên.

Công pháp cái đồ chơi này, là từ một cái công pháp cơ bản, không ngừng hướng ra phía ngoài diễn hóa.

Diễn hóa phiên bản, ngàn vạn, người nào xóa cắt giảm giảm, tăng tăng viết viết, bôi xoá và sửa đổi, khả năng liền là một loại công pháp mới.

Nhưng thiên biến vạn hóa, mà không rời kỳ tông.

Diệp Tiêu cũng không có cái gì uể oải.

Sớm muộn có thể tìm tới, vấn đề thời gian mà thôi..