Chương 79:  Thất Tinh Liên Châu

Chương 79:  Thất Tinh Liên Châu

. . .

Chạng vạng tối tan tầm, Diệp Tiêu cùng Ninh Vũ Ngân chờ một đám thuộc hạ, tại quán cơm ăn cơm.

Dùng cơm qua đi, Diệp Tiêu từ biệt mọi người về nhà.

Mấy người cũng không khỏi đến toát ra biểu tình hâm mộ.

"Thật hâm mộ Diệp trưởng phòng a, tiền lương cao  có thể tại bên ngoài thuê phòng."

"Đúng đấy, một người ở quá thơm, còn có thể tìm bạn gái. Thư viện ký túc xá lại không được, không cho phép tùy tiện mang người ngoài tiến đến."

"Vậy ngươi cũng có thể tại thư viện bên trong tìm một cái đồng sự nha, này không phải rồi?"

"Cái kia vớ va vớ vẩn, ngươi bỏ xuống đi miệng sao?"

"Đóng lại đèn, người đồng đều nữ thần."

. . .

Ninh Vũ Ngân nghe mọi người thảo luận, nghĩ thầm, chính mình cũng cần phải ra ngoài thuê cái phòng ốc.

Trước đó hắn liền nghĩ qua vấn đề này, bởi vì hắn huyết mạch đặc thù, cùng đại gia ở cùng một chỗ, nếu như bại lộ, là rất nguy hiểm.

"Trước đó chủ quản cũng đã có nói, hắn mướn ngoại ô phòng ở, cũng mới một trăm khối một tháng mà thôi. Ta hẳn là cũng nhận gánh chịu nổi."

Nghĩ tới đây, Ninh Vũ Ngân liền rời đi thư viện, đi vào phụ cận một nhà bất động sản môi giới.

"Ngài khỏe chứ, tiểu thư, hoan nghênh hoan nghênh."

Khách hàng quản lý, trước tiên liền đi tới nghênh đón, mà Ninh Vũ Ngân thì là vẻ mặt thoáng có chút âm trầm nói:

"Ta là nam sinh."

Khách hàng quản lý nụ cười trên mặt cứng đờ, chợt lại lại lần nữa giới cười rộ lên, giảm bớt xấu hổ.

"Ách, tiên sinh dáng dấp thật là thanh tú, mau mời tiến vào mau mời tiến vào, ta cho ngài đổ nước."

Ninh Vũ Ngân hừ lạnh một tiếng, đi vào trong tiệm, đối phương rất nhanh cho hắn rót một chén nước, sau đó hỏi:

"Không biết tiên sinh là muốn mua nhà vẫn là nghĩ bán phòng?"

"Mua không nổi, cũng không nhà con bán, ta mướn phòng."

Ninh Vũ Ngân bưng lên duy nhất một lần chén, nhấp một hớp nước khoáng, đối phương thì là lại lần nữa mở miệng cười hỏi:

"Cái kia chuẩn bị thuê giá bao nhiêu vị? Đúng đoạn có cái gì yêu cầu?"

"Ừm, ngoại ô là được, hơi rẻ."

"Được rồi, ngoại ô tiền thuê nhà, phổ biến tại tám trăm đến 1200 ở giữa, không biết ngài tâm lý mong muốn giá vị là bao nhiêu?"

Ninh Vũ Ngân nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Này cùng chủ quản nói, khoảng cách có chút lớn a!

Chủ quản mướn phòng ở, một tháng cũng mới một trăm khối, làm sao đến trong miệng hắn liền biến thành thấp nhất tám trăm?

"Ngươi cũng không nên gạt ta? Bằng hữu của ta vừa mướn phòng ở, không có ngươi nói mắc như vậy."

Khách hàng quản lý như cũ mỉm cười nói:

"Không sao, ta nói cũng chỉ là đại khái giá vị, ngài có thể nói một cái tâm lý mong muốn, ta cho ngài tham khảo một chút."

"Ừm. . . Ta muốn một trăm khối phòng ở."

Khách hàng quản lý nụ cười trên mặt, đột nhiên vừa thu lại.

"Ngươi nói nhiều ít?"

"Một trăm khối một tháng phòng ở!"

"Bảo an, cho ta nắm kẻ ngu này ném ra!"

"Một trăm khối tiền thuê phòng, đầu óc ngươi nước vào rồi? Bệnh tâm thần, cho ta cút sang một bên. Lại để cho ta nhìn thấy ngươi, cắt ngang chân của ngươi."

Bị mấy cái bảo an ném ra Ninh Vũ Ngân, thấy thật sâu không hiểu.

Vì cái gì, chủ quản đều có thể một trăm khối thuê đến phòng ở, mà chính mình liền không mướn được?

Nhưng phiền muộn về sau, hắn lại bắt đầu hướng phía mặt khác môi giới đi đến.

Hỏi nhiều hỏi mấy nhà, có lẽ nói không chừng có thể tìm tới.

Nhưng hắn không có chú ý tới sự tình, tại đường đi một góc, một đạo khói đen, đang ở nhìn chằm chằm hắn.

"Hắc hắc hắc, nghĩ không ra, bổn vương vận khí tốt như vậy, lại có thể tìm tới một cái Ngân Hồ hoàng tộc huyết mạch. Bổn vương chỉ cần đi vào hắn linh hồn, kích hoạt hắn huyết mạch, liền khả năng hấp dẫn Ngân Hồ nhất tộc cao thủ tới.

Bổn vương dùng tiểu tử này tới áp chế, Ngân Hồ nhất tộc, liền không thể không ra tay tương trợ.

Đến lúc đó, lại phối hợp Thất Tinh Liên Châu, bổn vương làm hai tay chuẩn bị, tất nhiên có thể mở ra phong ấn, một lần nữa phục sinh.

Đến lúc đó, cái kia chém giết bổn vương phân thân tiểu tử thúi, bổn vương nhất định phải đem ngươi ăn sống nuốt tươi, toàn bộ ăn hết, hóa thành bổn vương chất dinh dưỡng!"

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu về đến trong nhà, xem về đến trong nhà rối bời, ghế sô pha cũng bị đào ra mấy cái lỗ lớn, không khỏi khẽ nhíu mày.

Theo trên dấu vết đến xem, đây đều là lợi trảo bố trí.

Mà lại trong phòng khí tức rất quen thuộc, là Huyễn Lưu Ly khí tức, không có cái khác sinh mệnh thể khí tức.

Đây cũng chính là nói, này chút, đều là Huyễn Lưu Ly làm?

"Cái này mèo chết, thật cứ như vậy ngứa da sao?"

Thái Huyền Thiên Cương vừa mới vận chuyển, mong muốn tìm một thoáng Huyễn Lưu Ly, một giây sau, một cỗ cực kỳ khí thế bén nhọn, liền theo Diệp Tiêu sau lưng nhảy lên ra tới, lao thẳng tới sống lưng của hắn xương tới.

Diệp Tiêu ánh mắt hơi hơi phát lạnh, Thần Ý quyết phát động, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới đối phương sau lưng.

Sau đó, hắn phát huy ra Tiên Thiên ngũ phẩm lực lượng cường đại, một cước dậm tại đối phương lưng bên trên, tại chỗ đem đối phương đạp tại mặt đất, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể đứng lên.

"Buông ra thế nào nhà, Miêu Ô! Miêu Ô!"

Dưới chân, Huyễn Lưu Ly không ngừng giãy dụa cùng gào thét.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Không thích hợp, ngày thường Huyễn Lưu Ly, không phải cái dạng này, mà lại, Huyễn Lưu Ly con ngươi, đã biến thành Tinh Thú hình dáng dựng thẳng đồng tử!

Đây không phải nàng phản ứng tự nhiên.

Không có quá nhiều lưỡng lự, Thái Huyền Thiên Cương gia tốc vận chuyển, lượng lớn Tinh Thần lực, điên cuồng tràn vào Huyễn Lưu Ly trong óc, đem tinh thần lực của nàng trấn áp.

Trong một chớp mắt, Huyễn Lưu Ly liền an tĩnh lại, chậm rãi lâm vào ngủ say bên trong.

"Diệp Tiêu. . . Chạy mau, mấy ngày nay, đừng hồi trở lại. . . Tới."

Nàng trong giấc mộng, nỉ non một câu, Diệp Tiêu thì là sắc mặt nghiêm túc đưa nàng ôm trở về trong phòng của nàng, để cho nàng nằm ở trên giường nghỉ ngơi, chính mình mới vừa trở lại gian phòng của mình.

Vừa mới, hắn Thái Huyền Thiên Cương, tại Huyễn Lưu Ly trong đầu, vẻn vẹn quét xuống, liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Thất Tinh Liên Châu! Muốn tới.

Cái gọi là Thất Tinh Liên Châu, liền là chỉ thiên bên trên bảy viên đặc thù Tinh Thần, hình thành một đường thẳng!

Bởi vì Tinh Thú lực lượng, đều là theo trong vũ trụ trong tinh thần hấp thu, vì vậy, Tinh Thần cải biến, thì sẽ cho Tinh Thú mang đến to lớn ảnh hưởng.

Thất Tinh Liên Châu, là chỗ có ảnh hưởng bên trong, to lớn nhất.

Làm Thất Tinh Liên Châu thời điểm, Tinh Thú lực lượng, cơ hồ sẽ trở thành gấp hai đến gấp ba tăng trưởng.

Nghe nói, càng là hướng tinh không tới gần, hắn tăng trưởng bội số cũng là càng cao, nó điểm cuối cùng giá trị ở nơi nào, ai cũng không rõ ràng.

Nhưng vấn đề là, nương theo lấy lực lượng tăng trưởng, sẽ còn mang tới một cái tai họa thật lớn, cái kia chính là, Tinh Thú sẽ mất lý trí, dần dần trở nên phát cuồng dâng lên.

Thử nghĩ một hồi, nguyên bản thực lực tăng nhiều Tinh Thú, liền đã hết sức đáng sợ, hết lần này tới lần khác bọn hắn sẽ còn mất lý trí, hoàn toàn không để ý sinh tử điên cuồng công kích cái khác sinh mệnh thể.

Đây quả thực là ác mộng tai hoạ!

Càng đáng sợ chính là, Thất Tinh Liên Châu, liền bán thú nhân đều không thể chống lại, cũng có khả năng xuất hiện mất lý trí, như là Tinh Thú công kích nhân loại tình huống.

Đây cũng là vì cái gì, xã hội loài người, đối bán thú nhân như vậy kiêng kị.

Còn có một chút, Thất Tinh Liên Châu ngày, Huyễn Lưu Ly dạng này Tinh Thú, Ninh Vũ Ngân dạng này bán thú nhân, đều không thể chống cự, ý thức sẽ lâm vào điên cuồng, công kích nhân loại không nói, cái kia bị phong ấn Ngả Nhĩ vương. . . Ai có thể cam đoan, lực lượng của hắn sẽ không tăng cường? Ý thức của hắn, sẽ không lâm vào điên cuồng?

Diệp Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Xem ra, gần nhất đến đọc thêm nhiều sách.".