Chương 80:  ngươi không nói Võ Đức

Chương 80:  ngươi không nói Võ Đức

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu liền đem Huyễn Lưu Ly thu thập.

Từ giờ trở đi, hắn muốn thời thời khắc khắc, nắm Huyễn Lưu Ly mang theo bên người.

Thất Tinh Liên Châu ngày gần, Huyễn Lưu Ly chỉ có tại bên cạnh hắn, tinh thần lực của hắn, mới có thể ép kềm chế được Huyễn Lưu Ly.

Bằng không, khó đảm bảo nàng xảy ra đi làm chuyện nguy hiểm gì.

Ăn xong điểm tâm, đi vào thư viện, đánh tạp đi làm, khu vực khác chủ quản, đều đã bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ, tiến hành buổi sáng phát biểu, Diệp Tiêu bên này, thì là hết thảy an ổn.

Hắn không thích phát biểu, cũng không thích cao cao tại thượng.

Quyền thế thứ này, nếu như ngươi ưa thích dùng thời điểm mới dùng, gọi là ngươi chơi quyền thế.

Nếu như ngươi mỗi thời mỗi khắc, đều không bỏ được buông xuống, cái kia ngược lại là ngươi bị quyền thế chơi.

Im lặng, liền là tốt nhất sinh hoạt.

Diệp Tiêu thủ hạ nhân viên quản lý, cũng đều hết sức có nhãn lực sức lực, đi vào về sau, sẽ chủ động lau nhà, lau bàn. . . Nắm cơ sở vệ sinh quản lý tốt, sau đó lại kiểm tra sách vở có cái gì tổn hại, cần bù đắp.

Mà Diệp Tiêu thì là an tâm đọc sách, tiếp tục tìm kiếm mình luyện thể chi thuật bên trong, cuối cùng một môn công pháp cơ bản.

Không bao lâu, một vị nhỏ nhân viên quản lý đi tới, nhịn không được nghi ngờ dò hỏi:

"Chủ quản, Ninh quản sự có phải hay không xin nghỉ? Hôm nay làm sao không có tới?"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc.

"Hắn không có tới?"

"Đúng a, Bán Thiên đô không có tới."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, cái này Ninh Vũ Ngân, trong ngày thường công tác rất chân thành, hết sức thủ quy củ, hôm nay là chuyện gì xảy ra? Thế mà bỏ bê công việc rồi?

"Ta biết rồi, chuyện này đừng nói ra, miễn cho khấu trừ hắn tiền lương."

Tốt

Diệp Tiêu đối phía dưới người rất tốt, đại gia có đôi khi đến trễ về sớm cái gì, hắn chưa từng có ghi lỗi, cho nên hắn, vẫn rất có uy tín.

Chờ đến đối phương rời đi về sau, Diệp Tiêu lập tức phát động Thái Huyền Thiên Cương, trong nháy mắt, liền tra được, Ninh Vũ Ngân tại túc xá trên giường, mơ mơ màng màng, nhiệt độ cơ thể có chút cao.

Tiểu tử này. . . Chẳng lẽ cũng bị Thất Tinh Liên Châu ảnh hưởng tới, trong cơ thể Tinh Thú huyết mạch bị kích hoạt, cho nên muốn lâm vào bạo tẩu?

Hắn sẽ không phát cuồng, chạy đến tùy ý giết người a?

Thần tâm khẽ động, Thần Ý quyết phát động, Diệp Tiêu trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại Ninh Vũ Ngân ngoài cửa.

Hắn gõ cửa một cái, trong phòng truyền đến Ninh Vũ Ngân mơ mơ màng màng thanh âm.

"Người nào?"

"Là ta."

Ninh Vũ Ngân nghe được Diệp Tiêu thanh âm, liền ráng chống đỡ lấy nói:

"Vào đi, cửa không có khóa."

Diệp Tiêu đẩy cửa ra, trên mặt có nháy mắt thất thần.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn đã nhận ra một cỗ mà hết sức cảm giác quen thuộc.

Bất quá, hắn rất nhanh liền bất động thanh sắc đi đến.

"Chuyện gì xảy ra? Giữa ban ngày còn đi ngủ?"

Ninh Vũ Ngân ôm chặt chăn mền, cuộn tròn ở trong chăn bên trong phát run.

"Ta cũng không biết, đêm qua trở về, ta liền có một chút lạnh, giống như phát sốt một dạng. Thế nhưng ta dùng Trì Dũ Thuật trị liệu, cũng không có tác dụng gì."

Diệp Tiêu biết, Ninh Vũ Ngân không dám đi bệnh viện, sợ hắn Tinh Thú huyết thống sẽ bị điều tra ra.

Bất quá, hắn bản thân mình Ngân Hồ huyết mạch, tự mang Trì Dũ Thuật, cũng là rất mạnh, không so với cái kia bệnh viện y sinh kém bao nhiêu.

Làm sao lại liền một cái nho nhỏ cảm mạo nóng sốt, đều trị không hết?

Lại thêm vừa mới cái kia một tia cảm giác quen thuộc. . . .

"Khả năng ngươi Trì Dũ Thuật không thích hợp, ta gần nhất cũng nhìn một chút cái khác Trì Dũ Thuật, ta xem một chút đi."

Trì Dũ Thuật người người đều có thể tu luyện, yêu cầu không cao, Diệp Tiêu cũng không cần phải lo lắng ở trước mặt hắn bại lộ cái gì.

"Tốt! Đa tạ chủ quản."

Diệp Tiêu vươn tay, khoác lên Ninh Vũ Ngân trên cổ tay, hơi hơi phóng xuất ra chính mình Trì Dũ Thuật, mới phát hiện, Ninh Vũ Ngân trong cơ thể máu tươi, tại tốc độ cao lưu động bên trong, phảng phất nhận lấy đồ vật gì tan rã một dạng, trong đó Tinh Thú huyết mạch, tại trên phạm vi lớn khuếch trương bên trong.

Không thích hợp.

Này không phải là bởi vì Thất Tinh Liên Châu, Huyễn Lưu Ly cũng đồng dạng là bị Thất Tinh Liên Châu ảnh hưởng, có thể triệu chứng lại là hiện lên giai đoạn tính tăng lên dữ dội.

Ví như, này trong vòng một phút, nàng sẽ trong nháy mắt tăng vọt một bộ phận thực lực, nhưng thời gian kế tiếp, lực lượng của nàng sẽ duy trì ở, sẽ chỉ đợi đến lần sau, lại lần nữa tăng lên dữ dội.

Nhưng Ninh Vũ Ngân lại là mỗi thời mỗi khắc, trong cơ thể Tinh Thú huyết mạch, đều tại bị kích hoạt trạng thái bên trong.

Diệp Tiêu buổi sáng cố ý xem một chút, có quan hệ với Thất Tinh Liên Châu thư tịch, phía trên ghi chép, Thất Tinh Liên Châu đối bán thú nhân ảnh hưởng, cùng đối Tinh Thú ảnh hưởng, là giống nhau, cũng sẽ không bởi vì thể chất khác biệt, mà sinh ra hiệu quả khác nhau.

Diệp Tiêu một bên bất động thanh sắc thi triển Trì Dũ Thuật, một bên thi triển Thái Huyền Thiên Cương, trực tiếp quét hình Ninh Vũ Ngân linh hồn.

Tìm được!

Chỉ trong nháy mắt, Diệp Tiêu đã tìm được nguyên do chỗ, tiếp theo cái kia bàng bạc Tinh Thần lực, trong nháy mắt liền phô thiên cái địa trào lên đi.

Ninh Vũ Ngân linh hồn thể bên trong, một đoàn khói đen, còn chưa phát hiện tình cảnh của mình, đang đang thao túng Ninh Vũ Ngân lực lượng tinh thần, tới kích hoạt hắn huyết mạch.

"Hắc hắc hắc, tiểu tử, hóa thú mùi vị, là không dễ chịu. Thế nhưng một khi hóa thú thành công, ngươi đem theo nhân loại, triệt để tiến hóa thành cao quý Tinh Thú!

Cảm tạ bổn vương, ban cho ngươi này vô thượng ân sủng đi!"

Nhưng ai biết, tiếng nói vừa mới hạ xuống, ý thức của hắn, trong lúc đó lâm vào một mảnh bị phong tỏa trong bóng tối.

"? ? ?"

Khói đen còn không có phản ứng lại, cũng cảm giác chung quanh tối đen, trong nháy mắt bị người bao tròn.

Làm Diệp Tiêu đem khói đen theo Ninh Vũ Ngân trong linh hồn kéo sau khi đi ra, Ninh Vũ Ngân trong cơ thể sôi trào thú huyết, cấp tốc bắt đầu hành quân lặng lẽ, chẳng qua là còn có từng tia sôi trào, nhưng Ninh Vũ Ngân tự thân Trì Dũ Thuật, đã bắt đầu vận hành.

Ninh Vũ Ngân tựa hồ là bị giày vò một đêm, quá mệt mỏi, vậy mà lặng yên không tiếng động ngủ thiếp đi.

Diệp Tiêu cũng không có quấy rầy hắn, thân hình nhất chuyển, liền đi tới sát vách chính mình ký túc xá.

Hắn mặc dù không ở lại đây, nhưng mình ký túc xá vẫn là có giữ lại.

Tay cầm hơi hơi vươn ra, một đạo khói đen, cấp tốc tràn ngập cũng chuẩn bị thoát đi.

Phanh phanh phanh. . . .

Nhưng đáng tiếc là, Diệp Tiêu đã sớm làm Tinh Thần lực phòng ngự, giờ này khắc này, cả phòng, đều bị Tinh Thần lực bao vây lấy.

Khói đen va chạm mấy lần về sau, liền chậm rãi dừng lại, cả đoàn khói đen, nhảy lên kịch liệt.

"Bổn vương cũng là chủ quan, nghĩ không ra, này nho nhỏ Giang Hải thành, ngoại trừ có không tệ võ đạo cường giả, còn có một cái Tinh Thần lực cao thủ."

"Bổn vương? Ngươi là Ngả Nhĩ vương?"

Diệp Tiêu trước tiên, liền đã đoán được thân phận của đối phương!

Khói đen một chầu.

"Hảo tiểu tử, thậm chí ngay cả bổn vương chân thân đều đoán được!"

Thấy đối phương thừa nhận, Diệp Tiêu không lưu tình chút nào, Thái Huyền Thiên Cương vận chuyển, tại chỗ đem khói đen đánh tan!

Phanh

Bởi vì là Tinh Thần lực nổ vang, cho nên chỉ có hai người tinh thần thức hải sẽ có cảm giác, bất kỳ người nào khác, đều khó có khả năng nghe được.

Bất quá rất nhanh, Ngả Nhĩ vương hồn thể, liền lại lần nữa ngưng hóa thành hình.

"Tiểu tử thúi, không nói Võ Đức, thừa dịp bổn vương không chú ý, ngươi lại dám đánh lén! Khi dễ bổn vương không có bản. . . !"

Vừa dứt lời chưa, Diệp Tiêu lại là mạnh hơn một đạo Tinh Thần lực công kích đè tới.

"Người xâm nhập, đều phải chết!".