Chương 81: Chân nam nhân, không ngừng năm giây

Chương 81: Chân nam nhân, không ngừng năm giây

Oanh

Lượng lớn Tinh Thần lực lại lần nữa nổ tung, lại lần nữa đem Ngả Nhĩ vương hồn thể phân thân nổ thành tro bụi.

Nhưng Diệp Tiêu còn không có tiến hành lần sau hô hấp, Ngả Nhĩ vương thanh âm, liền lại lần nữa truyền đến.

"Ranh con, ngươi có gan để cho ta nói. . . ."

Oanh

"Ta ngày. . . ."

Oanh

"Thảo bùn. . . ."

Oanh

Mỗi một lần, Ngả Nhĩ vương vừa mới tái tạo hồn thể, mong muốn mở miệng nói chuyện, vừa mới vừa phun ra hai chữ, liền bị Diệp Tiêu vô tình đánh nát.

Ngắn ngủi không đến một phút, Ngả Nhĩ vương bị mạnh mẽ đánh nát hai mươi tám thứ hai nhiều.

Linh hồn thể cũng có đau đớn!

Ngả Nhĩ vương mỗi một lần đều phảng phất đụng phải thống khổ nhất cực hình.

Nhưng, hắn hồn thể phân thân, lại một lần rất nhanh khôi phục.

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại, lần này, hắn không tiếp tục công kích.

Nhiều lần công kích, đã nói rõ sẽ không có hiệu quả.

Mặc dù trước mắt chẳng qua là Ngả Nhĩ vương linh hồn phân thể, xa xa không đạt được Ngả Nhĩ vương linh hồn bản thể cái kia Thần Tông cấp bậc Tinh Thần lực, có thể nó lại có thể tiếp nhận chính mình Thái Huyền Thiên Cương vô số lần công kích, một lần nữa chữa trị, chẳng lẽ. . . .

"Ngươi hồn thể, cũng cùng thân thể một dạng, có được tốc độ cao chữa trị năng lực?"

Vừa mới phục hồi như cũ Ngả Nhĩ vương hồn thể, phát ra một hồi đắc ý cười khẽ.

"Không sai, ngươi cuối cùng phát hiện!

Mặc dù bổn vương không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế, thủ đoạn của ngươi rất mạnh, thậm chí có thể nói, tại bổn vương hiện nay gặp phải Đại Tông Sư bên trong, ngươi có thể tính là mạnh nhất một cái kia!

Nhưng, mặc dù là như thế, ngươi y nguyên giết không chết bổn vương hồn thể phân thân.

Muốn giết chết bổn vương hồn thể phân thân, trừ phi đem gian phòng này mỗi một cái góc, đem bổn vương phân tán mỗi một đạo Tinh Thần lực, toàn bộ phá hủy!

Ở trong đó cần Tinh Thần lực có thể là lượng lớn, cần công kích càng là muốn liên miên không ngừng!

Dù cho cho bổn vương một tia chút cơ hội thở dốc, bổn vương đều vẫn như cũ có thể lại lần nữa chữa trị.

Cảm nhận được tuyệt vọng sao? Nhân loại!"

Nắm nhược điểm của mình nói ra, Ngả Nhĩ vương đó cũng không phải IQ thấp, hắn là quá mức tự tin.

Tự tin Diệp Tiêu căn bản làm không được hắn nói tới cái kia một điểm.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cho dù là một cái Đại Tông Sư, tu luyện tinh thần hệ công pháp, cũng có cực hạn của mình.

Làm một người bình thường Đại Tông Sư, dốc hết toàn lực phóng thích Tinh Thần lực công kích, có thể toàn trình, không có dù cho Linh điểm lẻ loi một giây thỉnh thoảng, hắn cực hạn, có năm giây liền đã rất tốt.

Có Thần Tông cấp bậc tu vi Ngả Nhĩ vương  đồng dạng có phong phú kinh nghiệm võ đạo, kinh nghiệm của hắn, khiến cho hắn có thể rõ ràng nhận biết điểm này.

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Tiêu liền nhàn nhạt thổ lộ ra hai chữ.

"Đa tạ."

Ngả Nhĩ vương: "? ? ?"

Hắn còn chưa kịp phản ứng, một giây sau, cả phòng, trong nháy mắt tràn ngập đầy Diệp Tiêu Tinh Thần lực.

Sau đó, vô số lượng lớn Tinh Thần lực, cấp tốc ngưng tụ, tạo thành từng đạo tinh khiết Tinh Thần lực đao mang.

Trong chớp nhoáng này, Ngả Nhĩ vương cả người đều triệt để mộng so!

Cường đại như vậy Tinh Thần lực, so với một cái bình thường Đại Tông Sư, mạnh hơn nhiều lắm a?

Liền xem cái lượng này, đừng nói là năm giây, nói năm mươi giây, Ngả Nhĩ vương cũng sẽ không có mảy may hoài nghi a!

Hắn là làm sao làm được?

Hắn đặc biệt chẳng qua là một cái Đại Tông Sư a!

Một cái Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư!

Chính mình năm đó ở cái này tu vi thời điểm đều làm không được, hắn dựa vào cái gì?

Hắn dựa vào cái gì?

Tại hắn chấn kinh cùng im lặng bên trong, Diệp Tiêu đao mang, đã bắt đầu hành động.

Muôn vàn Tinh Thần lực đao mang, phô thiên cái địa, dùng thế tồi khô lạp hủ, bắt đầu điên cuồng trảm kích Ngả Nhĩ vương hồn thể phân thân.

Tại đao mang trảm kích đến Ngả Nhĩ vương trên người thời điểm, Ngả Nhĩ vương trong nháy mắt bừng tỉnh.

Chờ một chút.

Cảm giác quen thuộc này!

Này đao cảm giác!

Cái này. . . Này là phân thân của mình, cùng Dương Chính Nghĩa thời điểm chiến đấu, xuất hiện cái kia một đạo, nắm chính mình miểu sát đao mang!

Là hắn!

Liền là tên tiểu tử thúi này!

Là hắn một đao diệt phân thân của mình!

Hắn không chỉ là một vị tinh thần hệ cường giả, còn là một vị võ đạo cường giả!

Võ hồn song tu!

Chờ hắn hiểu được tất cả những thứ này thời điểm, hồn thể cũng bị Diệp Tiêu chớp mắt chém vỡ.

Lần này, Diệp Tiêu không có dừng tay, đồng thời vận chuyển Thái Huyền Thiên Cương cùng Bá Đao, kéo dài đến một phút đồng hồ!

Sau này để bảo đảm an toàn, lại nhiều chém một phút đồng hồ.

Hai phút sau, lại dùng Tinh Thần lực tìm kiếm, cả phòng, đã hoàn toàn không có Ngả Nhĩ vương hồn thể Tinh Thần lực.

Diệp Tiêu biết, cái này Ngả Nhĩ vương hồn thể phân thân, đã bị chính mình triệt để diệt sát.

. . .

Giang Hải thành bên ngoài một chỗ dưới mặt đất trong phong ấn, Ngả Nhĩ vương bản thể, lần này không có gào thét, ngược lại phát ra một hồi nụ cười quỷ dị.

"Khặc khặc khặc. . . Thật sự là có ý tứ, nhân loại bên trong, thế mà đản sinh ra một vị cường đại như vậy thiên tài!

Bổn vương đã thật lâu không có hưng phấn như vậy!

Thất Tinh Liên Châu ngày gần, bổn vương lực lượng tăng cường, đột phá phong ấn tại tức.

Tiểu tử thúi, thật tốt chờ lấy bổn vương.

Tiểu tử kia Ngân Hồ huyết mạch đã bị kích phát, chẳng mấy chốc sẽ đưa tới Ngân Hồ nhất tộc cường giả, ngươi có thể tuyệt đối đừng bị Ngân Hồ nhất tộc giết đi.

Bởi vì, bổn vương muốn đích thân ra tay, đem xương cốt của ngươi, một cây lại một cây hủy đi."

. . .

Xử lý sạch Ngả Nhĩ vương về sau, Diệp Tiêu liền trở về tiếp tục đi làm, đồng thời thuận tiện giúp Ninh Vũ Ngân mời một cái giả.

Về sau, hắn thì tiếp tục đọc sách, tranh thủ sớm ngày tăng cao thực lực.

Cái này Thất Tinh Liên Châu, làm hắn không thể không đi nhiều nỗ lực một chút.

Ngả Nhĩ vương phân thân mạnh như thế, hắn bản thể, tuyệt đối có rất khủng bố, Diệp Tiêu cũng không muốn đến lúc đó, bị đối phương tháo thành tám khối.

Tinh Thú sẽ còn ăn người, nói không chừng còn sẽ đem mình ăn hết.

e mm. . .

Quyết định, mạnh lên, sau đó nhất định phải nắm Ngả Nhĩ vương, tháo thành tám khối!

Nói trở lại, lúc trước chính mình hẳn là hỏi Dương Chính Nghĩa, muốn một thoáng Ngả Nhĩ vương địa đồ.

Có địa đồ liền dễ làm nhiều.

Mình có thể thừa dịp Ngả Nhĩ vương hiện tại không có phục sinh, trước một bước, phân biệt nắm Ngả Nhĩ vương phân thân móc ra, sau đó từng cái từng cái đánh nổ nó!

Buổi chiều, Diệp Tiêu đang xem sách thời điểm, một cái nhỏ nhân viên quản lý chạy tới, nói là Quán trưởng tìm hắn.

Mặc dù không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nên đi vẫn là phải đi.

Chờ đến Diệp Tiêu đi tới thời điểm, mới phát hiện, Quán trưởng trong phòng, ngoại trừ Quán trưởng bên ngoài, còn có một cái hắn đã từng thấy qua người.

Mấy ngày trước đây, tại Giang Bắc võ đạo học viện buổi lễ tốt nghiệp bên trên làm diễn thuyết, vị kia Thiếu Lâm võ đạo học viện Đại Tông Sư cao tăng.

"Diệp Tiêu, ngươi đến rồi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Quán trưởng tìm ta có việc sao?"

"Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Thiếu Lâm võ đạo học viện giáo thụ, Pháp Chính đại sư. Cũng là một vị Đại Tông Sư cảnh cường giả.

Lần này, hắn tới chúng ta Giang Hải thành, có nhiệm vụ tại thân, cần một cái dẫn đường.

Cho nên mấy ngày nay, ngươi liền không cần đi làm, mang củi nghỉ ngơi, toàn lực cách giúp chính đại sư, hoàn thành nhiệm vụ."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, chuẩn bị cự tuyệt.

Hắn cũng không có gì hứng thú làm cái gì dẫn đường.

Nào có tại thư viện đọc sách thanh nhàn?

Chưa kịp hắn mở miệng, Âu Dương Vân bên trong tiếp tục mở miệng nói:

"Mấy ngày nay, thị chính sẽ chuyên môn cho ngươi xứng một chiếc xe.

Mỗi ngày thường ngày chi tiêu kinh phí có mười vạn.

Nếu như Pháp Chính đại sư có nhiệm vụ đặc thù cần, tùy thời cho phủ thành chủ gọi điện thoại xin cấp phát.".