Chương 82:  độ ma

Chương 82:  độ ma

"Ta biết rồi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đáp ứng việc này.

Hắn vốn là không muốn đáp ứng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, một mực đọc sách, đối mặt lực không thật là tốt, có đôi khi, cũng cần phải ra ngoài thư giãn một tí.

Còn nữa, tại bên ngoài chẳng lẽ liền không thể xem sách sao?

Chỉ cần mỗi ngày nhường Ninh Vũ Ngân, giúp mình nắm có quan hệ luyện thể loại thư tịch, dời đến trên xe là được rồi.

Chính mình rút sạch nhìn một chút, đã không ảnh hưởng buông lỏng, cũng không ảnh hưởng đọc sách.

Quán trưởng cùng Pháp Chính đại sư chào hỏi hai câu, Pháp Chính đại sư cùng Diệp Tiêu, liền đi ra.

Thị chính xứng chính là một chiếc Audi A6.

Diệp Tiêu kỳ thật không biết lái xe, thế nhưng không trở ngại hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương, quét hình một thoáng biết lái xe đồng sự trong óc, rất dễ dàng liền có thể thu hoạch lái xe kỹ năng, tương đương thuận tiện.

Sau đó, hắn kêu lên Huyễn Lưu Ly, cùng nhau lên xe.

"Pháp Chính đại sư, không ngại ta mang Tinh sủng a?"

Pháp Chính đại sư, khẽ lắc đầu.

"Không sao."

"Đa tạ."

Pháp Chính không nói gì, nhưng hắn nhìn xem Diệp Tiêu trên bờ vai Huyễn Lưu Ly, lại không nhịn được hơi hơi nhíu mày.

Hắn không hiểu có loại cảm giác, con mèo này, không giống như là bình thường mèo a.

Trên thực tế, mặc dù nói tu vi đi đến Tông Sư chi cảnh  có thể ẩn nấp khí tức của mình, nhưng chỉ cần gặp được đẳng cấp cao người, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn có thể có một chút điểm cảm giác khác thường, dù sao đẳng cấp áp chế, là vĩnh hằng bất biến định luật.

Đáng tiếc. . . Nếu như không phải Diệp Tiêu ở bên người, hắn khả năng thật đúng là sẽ nhìn ra tới từng tia mánh khóe, nhưng có Diệp Tiêu tại, hắn thật đúng là nhìn không ra Huyễn Lưu Ly chỗ đặc biệt.

Bởi vì, hắn chỉ có thể nhìn ra tới, Diệp Tiêu là một cái Hậu Thiên Nhị phẩm võ giả, dạng này một võ giả có thể thu phục Tinh sủng, tuyệt đối không thể nào là cái gì đỉnh cấp Tinh sủng.

Cho nên, hơi hơi nhíu mày về sau, Pháp Chính liền không lại tiếp tục quan tâm.

"Chúng ta đi nơi nào?"

"Tùy tiện đi, nên ngừng thời điểm, bần tăng tự sẽ cáo tri."

Diệp Tiêu không nói thêm gì nữa, châm lửa nổ máy xe mở, tại Giang Hải thành con đường bên trên lượn quanh dâng lên.

Pháp Chính tại chỗ ngồi phía sau, lấy ra một cái Kim Phật, rút đi bao khỏa vải đỏ, đem hắn cung kính đặt ở trước bài trữ vật hộp lên.

Kim Phật liền như là định hải thần châm một dạng, một mực xếp bằng ở trữ vật hộp bên trên, không nhúc nhích.

Sau đó, Pháp Chính liền dựa vào trên cửa xe, ánh mắt có chút hăng hái, quan sát lấy Giang Hải thành nhân văn kiến trúc.

Một người một mèo một tăng, cứ như vậy yên tĩnh ngồi ở trong xe, chờ đợi nửa ngày.

Mãi đến một rương dầu chạy xong, đi trạm xăng dầu cố gắng lên, Pháp Chính mới vừa mở miệng nói:

"Chạy nửa ngày, đói bụng rồi a? Đi ăn chút cơm đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hắn đang có ý đó.

Thêm tốt dầu về sau, hắn mang theo Pháp Chính, đi vào một cái thật lâu trước đó liền muốn tới nhấm nháp cấp cao vốn riêng món ăn, mở miệng liền điểm mấy phần món ngon.

Sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu cá chiên bé, hun khói thịt bò, kinh đô thịt vịt nướng. . . .

Điểm xong sau, hắn bỗng nhiên mở miệng nói:

"A... đại sư là phật môn mọi người, không thể ăn thịt."

Pháp Chính cười cười, cũng không có chọc thủng hắn.

"Không sao, Thiếu Lâm đối điểm này, cũng không có cái gì kiêng kị."

"Ta đây chỉ có ngần ấy."

Pháp Chính gật gật đầu, chợt làm đến gần cửa sổ một bàn.

Diệp Tiêu quẹt thẻ về sau, cũng cùng đi qua.

Pháp Chính nhìn ngoài cửa sổ, nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Giang Hải thành biến hóa, thật to lớn a. Bần tăng còn nhớ kỹ, hơn sáu mươi năm trước, bần tăng rời đi Giang Hải thành, đi tới Thiếu Lâm học nghệ thời điểm, Giang Hải thành kiến trúc, xa không có hiện tại Phồn Hoa."

"Đại sư là Giang Hải thành người?"

"Không sai, sinh trưởng ở địa phương Giang Hải thành người.

Năm đó, bần tăng tại Giang Hải thành võ đạo trong học viện học bộ đến trường, bởi vì am hiểu quyền pháp, cầm qua Cửu Châu một chút thanh niên đặc biệt giải thưởng, cho nên bị Sở Châu Thiếu Lâm võ đạo học viện nhìn trúng, làm đặc chiêu sinh.

Lúc đó vốn định làm phổ thông đệ tử, bất đắc dĩ trầm mê Phật pháp, không thể tự thoát ra được, dứt khoát liền quy y xuất gia, thành Thiếu Lâm võ đạo học viện đệ tử đích truyền.

Chỉ tiếc, bần tăng ngu dốt, sáu mươi năm khổ tu, cũng bất quá chẳng qua là từ hậu thiên ngũ phẩm, tăng lên tới Đại Tông Sư Nhị phẩm.

Đời này sợ là đến đây chấm dứt."

Diệp Tiêu ở trong sách nhìn qua, Thiếu Lâm chia làm phổ thông đệ tử cùng đệ tử đích truyền.

Phổ thông đệ tử cùng mặt khác võ đạo học viện như thường học sinh một dạng, tốt nghiệp về sau, ra tới làm công hoặc là đầu quân.

Mà đệ tử đích truyền, thì có khả năng tiếp xúc đến phật môn công pháp cao cấp, tiến bộ tương lai càng rộng lớn hơn.

Nhưng, một ngày vì đích truyền, cả đời vì đích truyền.

Trở thành đệ tử đích truyền, liền sẽ không giống phổ thông đệ tử như thế tự do, một đời một thế, đều là Thiếu Lâm người!

"Đại sư không cần tự coi nhẹ mình, có vài người, tu luyện sáu mươi năm, đều chưa hẳn có thể đột phá Tiên Thiên."

Pháp Chính gật gật đầu.

"Điều này cũng đúng, trên đời dù cho kiệt xuất nhất thiên tài, từ hậu thiên ngũ phẩm, tu luyện tới Tiên Thiên ngũ phẩm, không có hai ba mươi năm, cũng là không thể nào bắt lại.

Lão nạp nên thỏa mãn.

Dù sao, luôn không khả năng tại trong vòng một năm, liền đột phá như vậy thành tích, vậy nhưng thật không phải là người rồi?"

Diệp Tiêu: ". . . ."

Không bao lâu, đồ ăn lần lượt bắt đầu đi lên, Diệp Tiêu liền lập tức bắt đầu hưởng dụng mỹ thực.

Ra ngoài ý định bên ngoài chính là, Pháp Chính cũng không có ăn này chút thịt để ăn, vẻn vẹn chẳng qua là làm ăn cơm trắng.

"Đại sư mới vừa rồi không phải nói, Thiếu Lâm không có cấm chỉ ăn thịt?"

Pháp Chính gật gật đầu.

"Phật môn xác thực không có quy định, là lão nạp chính mình cho mình quy định."

Diệp Tiêu nhìn một chút trên bàn món ăn, chẳng lẽ, đều để một mình hắn ăn sạch?

Mặc dù hắn nhất định có thể ăn sạch, nhưng. . . Sẽ có hay không có chút quá mức?

Pháp Chính tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu ý nghĩ, mỉm cười.

"Diệp thí chủ không cần giữ lễ tiết, quy củ của ta, là cho chính ta. Ta không ăn thịt, không có nghĩa là ngươi không thể ăn thịt.

Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người, này một ít đạo lý, bần tăng vẫn là hiểu được."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu liền không nữa câu nệ, trực tiếp nắm đồ ăn trên bàn, quét sạch.

Ngược lại là thị chính bỏ tiền, một ngày mười vạn khối, không tốn ngu sao mà không hoa.

Pháp Chính cũng ăn xong cơm, uống một ngụm trà lạnh, xem như giải quyết một chầu cơm chay.

Kỳ thật hắn cùng Diệp Tiêu đều không cần ăn cơm.

Giống bọn hắn loại tồn tại này, đã có khả năng dựa vào linh khí sinh tồn ở giữa thiên địa.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu là ăn hàng, mà Pháp Chính hơi hơi ăn một điểm, cũng xem như cho Diệp Tiêu một lần mặt mũi.

Hắn thấy, hắn không ăn, Diệp Tiêu cũng không tiện ăn.

Sau khi ăn xong, hai người một lần nữa lên xe, xe lại lần nữa bắt đầu ở nội thành đi dạo.

Nhưng lần này, mới đi dạo không đến hai mươi phút, Kim Phật bỗng nhiên ở giữa, phát sáng lên.

"Dừng xe."

Pháp Chính bỗng nhiên mở miệng, Diệp Tiêu một cước phanh lại, an ổn đứng ở ven đường, sau đó Pháp Chính liền tốc độ cao xuống xe, dậm chân tiến nhập bên cạnh một chỗ dân trong nhà.

Diệp Tiêu dùng Thái Huyền Thiên Cương, nhìn lướt qua, lúc này mới phát hiện, bên trong giấu kín lấy một đầu Hậu Thiên cửu phẩm cảnh giới đại viên mãn Tinh Thú.

Tận đến giờ phút này, Diệp Tiêu mới hiểu được, phủ thành chủ thỉnh Pháp Chính tới, không chỉ là cho Giang Hải võ đạo học viện tốt nghiệp đồng học làm diễn thuyết, một mục đích khác, có phải là vì khiến cho hắn vì Giang Hải thành, làm một lần quét sạch chuyển động, quét nhẹ đi giấu kín tại thành bên trong Tinh Thú cùng bán thú nhân.

Để phòng ngừa tiếp xuống Thất Tinh Liên Châu, Tinh Thú cùng bán thú nhân mất khống chế, mang đến mầm tai vạ.

Mà cái này Kim Phật, hẳn là có sưu tầm công năng.

Giống Huyễn Lưu Ly là chính mình Tinh sủng, nó không biết phát sáng, mà gặp những cái kia độc lập Tinh Thú cùng bán thú nhân, nó liền sẽ trực tiếp đưa ra cảnh cáo..