Chương 83: Chân lý võ đạo tăng lên, cử đi Tiên Thiên lục phẩm

Chương 83: Chân lý võ đạo tăng lên, cử đi Tiên Thiên lục phẩm

. . .

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, Pháp Chính liền ra tới, trong tay nhiều một cái bình bát, bên trong nâng một ngôi sao thú tinh hạch, còn mang theo từng tia máu tươi.

Tinh Thú thi thể cùng linh hồn, hẳn là bị siêu độ.

Hết thảy đều rất bình tĩnh, tựa như không có phát sinh một dạng.

Bất quá này rất bình thường.

Pháp Chính là Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư, siêu độ một cái nho nhỏ, thực lực ước tương đương Hậu Thiên cửu phẩm Siêu Phàm cảnh Tinh Thú, còn không phải dễ như trở bàn tay việc nhỏ?

Sau đó, hai người tiếp tục tại Giang Hải thành bên trong du đãng.

Một buổi chiều, lại siêu độ ba đầu trà trộn trong đám người Tinh Thú, cùng một đạo oán linh vong hồn.

Đến chạng vạng tối, Pháp Chính sắc mặt có một chút tái nhợt, ánh mắt có một chút chỗ trống.

Diệp Tiêu cảm giác hắn hẳn không phải là mệt, dù sao mấy cái kia đều là tiểu nhân vật, hắn đường đường Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư, còn không đến mức bị mấy cái tiểu nhân vật mệt đến.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều nguyên nhân.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Pháp Chính lắc đầu.

"Không được, Diệp thí chủ cũng đói bụng rồi, trước dùng cơm đi."

Đi

Diệp Tiêu cũng không có khách khí, lần này tìm một cái rất không tệ trên nước nhà hàng, điểm một phần toàn tiệc cá.

Pháp Chính vẫn như cũ là một chén cơm, một chén nước sôi để nguội.

Đi qua hơn nửa ngày ở chung, Diệp Tiêu đã mò thấy Pháp Chính tính tình bản tính. Tựa như là một vị duyệt tận nhân sinh hiền lành lão giả, tính tình hiền hoà.

Cho nên hắn cũng không cần thiết khách khí.

Bằng không thì hắn đã đáp ứng tới làm cái gì đâu? Tổng cho hắn một điểm ngon ngọt a?

Mỗi ngày mười vạn, ngược lại cũng xài không hết, không ăn ngon một chút chẳng phải là phí phạm?

Đồ ăn rất nhanh hơn đến, đủ loại mỹ vị cá món ăn, sắc hương vị đều đủ, tức đẹp mắt, lại nuôi dạ dày.

Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly, ăn rất ngon.

Pháp Chính nhưng không có động đũa, nhìn xem Diệp Tiêu ăn cơm, chợt mở miệng nói:

"Diệp thí chủ, ngươi cảm thấy, nhân loại có khả năng cùng Tinh Thú sống chung hòa bình sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Làm sao mà biết?"

Pháp Chính hỏi lần nữa, Diệp Tiêu lại là mở miệng nói:

"Đại sư hiểu lầm ý tứ của ta, ý tứ của ta đó là, ta không biết. Bởi vì, ta chẳng qua là một cái nho nhỏ sách báo nhân viên quản lý mà thôi."

Diệp Tiêu, nhường Pháp Chính không khỏi nhịn không được cười lên.

Đúng vậy a, hắn hỏi Diệp Tiêu làm cái gì?

Dù sao Diệp Tiêu chẳng qua là một cái liền thần hồn đều không có mở ra Hậu Thiên Nhị phẩm võ giả, cũng chỉ là một cái nho nhỏ thư viện chủ quản.

Cũng không phải Pháp Chính kỳ thị hắn, mà là thân phận địa vị của hắn thực lực, hạn chế của hắn tầm mắt.

Pháp Chính không nói thêm gì nữa, yên lặng bưng chén lên ăn gạo cơm.

Kỳ thật Diệp Tiêu trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu rõ.

Pháp Chính, là lòng rối loạn.

Cái này lão hòa thượng vốn chính là cái tâm địa không sai người, khiến cho hắn tới làm tàn sát Tinh Thú sự tình, nội tâm của hắn, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện dao động.

Dù sao, Tinh Thú bên trong cũng có một chút tốt tồn tại, mà bảo vệ nhân loại, ai có thể nói, trong đó không có người xấu đâu?

Cho nên hắn lúc chiều, mới có thể vẻ mặt xuất hiện một chút tái nhợt, hắn không là bị thương, cũng không phải tinh thần mỏi mệt, là lâm vào bản thân hoài nghi, tâm cảnh sinh ra dao động.

Đây đối với một võ giả tới nói, nhất là cao giai võ giả, nhưng thật ra là tối kỵ.

Làm một cái thành thục người, ngươi có khả năng suy nghĩ vấn đề, nhưng ngươi không thể đem chính mình quá độ đưa vào vấn đề ở trong.

Tinh Thú cùng nhân loại bản chất vấn đề, một cái là sinh tồn tài nguyên bên trên đối lập, một cái khác là tinh thần văn hóa bên trên đối lập.

Hai bên là hoàn toàn khác biệt hai cái sinh mạng thể.

Thảo luận sát tinh thú là đúng hay sai, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Một cái nhân loại, khả năng đều lại bởi vì nguyên nhân nào đó mà giết những người khác, chớ đừng nói chi là Tinh Thú.

Hiện tại vấn đề là, Tinh Thú xuất hiện tại nhân loại thành thị, một khi mất khống chế phát cuồng, sẽ khiến nhân loại, mang đến hủy diệt tính tai hoạ!

Đây là không thể khống, bán thú nhân cũng thế, tốt thời điểm đều tốt, hỏng thời điểm, thật chính là muốn mạng.

Trong lịch sử quá nhiều đổ máu dạy dỗ.

Cho nên mới sẽ có một câu, gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Kỳ thật cũng không cần thiết quá nhiều xoắn xuýt, suy nghĩ kỹ một chút, sở dĩ muốn sát tinh thú, còn không phải là bởi vì vô pháp chưởng khống, nếu như có thể chưởng khống, chém giết không chém giết, cũng không sao cả.

Tựa như Diệp Tiêu kiếp trước, mọi người phát minh súng máy, cho nên thảo nguyên mãnh sĩ, đều biến thành giỏi ca múa tồn tại.

Tại nhân loại không thể trăm phần trăm áp chế Tinh Thú trước đó, đem hắn chém giết, là lựa chọn duy nhất.

Quá nhân từ, một phần vạn cái nào khâu xảy ra sai sót, đem nhân tộc làm diệt tuyệt, vậy coi như thật sự là khóc đều không đến khóc.

Nói cho cùng, còn chưa đủ mạnh.

Chỉ có cường giả, mới có thể chúa tể hết thảy!

Chỉ có cường giả, mới có được lựa chọn quyền lợi!

Có khả năng lựa chọn là chém giết Tinh Thú, vẫn là xem như sủng vật một dạng nuôi nhốt.

Bất quá, cái này cũng cho Diệp Tiêu, cảnh tỉnh.

Theo tu vi tăng lên, con mắt nhìn thấy đồ vật, cùng tư tưởng bên trên lĩnh ngộ được đồ vật, cũng sẽ dần dần tăng lên.

Rất nhiều mới tiếp xúc tri thức, thường thường sẽ đánh phá dĩ vãng nhận biết.

Lúc này, người liền sẽ lâm vào bản thân hoài nghi, tiếp theo có thể có thể làm ra một chút phán đoán sai lầm cùng lựa chọn, từ đó tạo thành tẩu hỏa nhập ma!

Cho nên, người tuyệt đối không thể bao la mờ mịt!

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, có chút đốn ngộ.

Hắn bước vào đại tông, trước đó hai lần đốn ngộ, một cái là thủ hộ, thủ hộ thân bằng hảo hữu. Một cái là dân tộc đại nghĩa, ái quốc tinh thần!

Nhưng này hai lần đốn ngộ, hắn bản chất, trên thực tế là một cái ý nghĩa.

Cái kia chính là mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể thủ hộ thân nhân của mình bằng hữu.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể bảo vệ quốc gia.

Dùng hai điểm này vì nội tâm nền tảng, từng bước một mạnh mẽ tâm ý của mình, tiếp theo phụng dưỡng chân lý võ đạo, để cho mình thu hoạch được tăng lên.

Cái kia. . . Tiếp xuống đâu? Còn tiếp tục thủ hộ?

Diệp Tiêu cho rằng, không phải là dạng này.

Võ giả quá trình lớn lên, vốn là thoát ly thế tục một cái quá trình.

Thử nghĩ, nếu như ngươi mạnh đến siêu việt tất cả mọi người mức độ, tùy tiện một cái ánh mắt, đều có thể bảo hộ tất cả mọi người, lúc này, bọn hắn còn có thể làm vì mình tinh thần nền tảng sao? Rõ ràng không thể.

Nếu như không có một cái đầy đủ chống đỡ tinh thần nền tảng, tựa như mất đi khung xương, võ đạo lại như thế nào thu hoạch được tăng lên đâu?

Cho nên, hắn còn cần một cái càng cao tinh thần nền tảng, tới chống đỡ nội tâm của mình, để cho mình không lại bởi vì lực lượng càng ngày càng mạnh mẽ, mà mê thất chính mình.

Cái này tinh thần nền tảng, liền là mạnh lên, vĩnh viễn mạnh lên.

Mạnh đến sẽ không bị bất luận cái gì người mê hoặc chính mình, cũng sẽ không bị bất kỳ lực lượng nào, bất cứ chuyện gì trói buộc chính mình.

Không cần đi cân nhắc bất cứ chuyện gì, chỉ muốn trở nên mạnh hơn, liền có thể thu được hết thảy!

Tín niệm kiên định không thay đổi!

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác mình tinh thần thức hải, phát ra tới một tiếng nổ vang.

Thái Huyền Thiên Cương tốc độ cao vận chuyển, hắn tinh thần thức hải bên trong, nở rộ từng đạo tinh thần hoa sen.

Tại thời khắc này, tinh thần lực của hắn, lại một lần thu được to lớn tăng lên.

Hắn chân lý võ đạo, cũng thu được to lớn tăng lên!

Hắn chân lý võ đạo, đã đạt đến Tiên Thiên lục phẩm trình độ!

Tu vi tăng lên, liền là linh khí thực lực, cùng chân lý võ đạo dung hợp!

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Trước đó Diệp Tiêu tòng tứ phẩm đột phá ngũ phẩm thời điểm, linh khí thực lực, sớm đã đạt đến số không giới điểm, hết lần này tới lần khác chân lý võ đạo không có đột phá, liền không có bước vào Tiên Thiên ngũ phẩm.

Mà bây giờ, hắn chân lý võ đạo, sớm đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm, chỉ cần linh khí thực lực, đi đến số không giới điểm, liền có thể trực tiếp nắm tu vi đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm.

Liền như là thi đại học, người khác cần phải nghiêm túc khảo thí, mà ngươi đã sớm thu được cử đi.

Kiểm tra không khảo thí, đã không trọng yếu, bởi vì ngươi đã đã định trước, muốn trở thành cái kia đỉnh cấp đại học sinh viên đại học.

Diệp Tiêu nhìn một chút còn tại bao la mờ mịt Pháp Chính, có chút dở khóc dở cười.

Pháp Chính đau khổ tu luyện sáu mươi năm, đến nay chưa từng đột phá này một cửa tâm cảnh, mà chính mình, ngược lại bởi vì hắn mà đột phá.

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi..