Chương 84: Là phật là quỷ?

Chương 84: Là phật là quỷ?

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Tiêu đều đang bồi lấy Pháp Chính lão hòa thượng, tại Giang Hải thành đi lung tung.

Mặc dù Giang Hải thành cũng có phòng giữ đội, có thể là phòng giữ đội cuối cùng đều là một đám Hậu Thiên võ giả, liền Tiên Thiên đều không đi đến, rất khó tìm những cái kia thực lực hơi cao Tinh Thú hàng ngũ.

Nhưng này chút cá lọt lưới, tại gặp được lão hòa thượng về sau, hết thảy bị đánh chết, một cái đều không chạy mất.

Nhất là mỗi ngày lúc buổi tối.

Khả năng này chút cất giấu Tinh Thú, hoặc là bán thú nhân, quỷ hồn oán linh một loại đồ vật, tại ban đêm sẽ lại càng dễ ra tới.

Pháp Chính liên tiếp diệt hai ba mươi cái, bao quát Tinh Thú cùng oán linh ở bên trong, mà lại đều là Hậu Thiên ngũ phẩm phía trên thực lực.

Cứ như vậy, toàn bộ Giang Hải thành, hầu như đều muốn bị Pháp Chính toàn bộ quét sạch.

Mà theo Pháp Chính sát lục Tinh Thú càng nhiều, Diệp Tiêu phát hiện, trên người hắn tâm ma, cũng càng ngày càng dày đặc.

Hắn an lành ánh mắt bên trong, thậm chí thỉnh thoảng để lộ ra từng tia mỏng manh sát ý.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Pháp Chính đường đường một cái Đại Tông Sư, tâm cảnh không thể bảo là không thâm hậu, tuyệt đối không thể có thể bởi vì giết không quan trọng mấy chục cái Tinh Thú, liền bị nhiễu loạn tâm cảnh.

Ở trong đó, tuyệt đối có cái gì ẩn tình.

Cái thứ tư ban đêm, Diệp Tiêu mang theo Pháp Chính đại sư, đi tới ngoại ô, lại giải quyết hết một đầu Hậu Thiên thất phẩm Tinh Thú, lúc này thời gian đã là vượt qua trong đêm mười hai giờ, Pháp Chính sắc mặt, càng thêm tái nhợt rất nhiều.

Diệp Tiêu cảm giác tiếp tục như vậy nữa, Pháp Chính sợ là sẽ phải tẩu hỏa nhập ma, liền tại phụ cận, tìm một nhà khách sạn, khiến cho hắn đi đầu nghỉ ngơi một đêm.

Đi vào cửa sảnh, giữ cửa là cái vẽ lấy yên huân trang tiểu cô nương, trên thân vẽ lấy hình xăm. Mặc dù đã vào thu, nhưng đêm nay có chút oi bức, nàng liếm láp một cây kem hạ nhiệt độ, kỹ nghệ không kém chút nào một chút phim danh sư.

"Bao đêm bao nhiêu tiền?"

Đối phương nhìn lướt qua hai người, mạn bất kinh tâm nói:

"Một cái tám trăm, hai cái một ngàn sáu, miễn tiền phòng."

Diệp Tiêu: "(∙̆. ̯∙̆)!"

Pháp Chính có chút không hiểu.

"Diệp thí chủ, nàng nói là có ý gì?"

"Ừm. . .  đây là các nàng trong tiệm một loại phục vụ, ý tại khiêu chiến một thoáng khách nhân tinh thần xương sườn mềm."

Diệp Tiêu tận lực dùng một cái có thể làm cho lão hòa thượng nghe hiểu lời nói nói rõ lí do.

Pháp Chính rất đỗi kỳ lạ.

"Thật là lợi hại!

Nghĩ không ra nơi đây lại có bực này diệu sự tình, có thể vì võ giả thiết trí tinh thần bình chướng. Như có thể đột phá, chắc chắn có thể về mặt tâm cảnh có tăng lên.

Quả nhiên, cao thủ tại dân gian!

Bần tăng tu hành một giáp, đã từng tu luyện qua không ít Thiếu Lâm tinh thần hệ phật công  có thể hay không nhường bần tăng thử một lần?"

Diệp Tiêu: "(⊙ˍ⊙)!"

Hắn không xác định Pháp Chính là nghe hiểu, vẫn là không có nghe hiểu.

Cũng không biết hắn là giả bộ hồ đồ, vẫn là thật hồ đồ!

Thật thật giả giả, giả giả thật thật.

Nếu như mình đâm thủng, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Vì vậy, hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta hiện tại trưng cầu ý kiến một thoáng."

Hắn quay đầu nhìn về phía sân khấu tiếp đãi tiểu thư, lần nữa mở miệng nói:

"Có thể khai phá phiếu sao?"

Đối phương nhẹ gật đầu, kéo theo lấy hai khỏa cây đu đủ chập chờn, đoạt tâm thần người.

"Có khả năng mở, mở một ngàn sáu, vẫn là mở ba ngàn? Mở ba ngàn, phải thêm một trăm khối tiền. Lại nhiều lại không được, dù sao hai người các ngươi, tới chúng ta khách sạn nhà ở, mở nhiều cũng không thích hợp. Công ty của các ngươi điều tra ra, một phần vạn tìm thị trường giám sát cùng phòng giữ đội, chúng ta bên này cũng muốn nhận gánh trách nhiệm."

Diệp Tiêu yên lặng sau một lát, đưa ra thẻ ngân hàng của mình.

"Mở ba ngàn hóa đơn, hai cái gian phòng, ta là bình thường phòng khách."

"Được rồi."

Đối phương rất mau đánh ra hóa đơn, cho Diệp Tiêu hai tấm thẻ phòng.

"Bình thường khách phòng, chỉ có một gian cái giường đơn, một cái khác là giường đôi, ngươi đi giường đôi, cái giường đơn lưu cho bằng hữu của ngươi, trải nghiệm càng tốt hơn một chút."

Ừm

Diệp Tiêu cầm thẻ phòng, mang theo Pháp Chính lên lầu, hai người riêng phần mình vào phòng.

Diệp Tiêu rửa mặt hoàn tất, liền nằm ở trên giường, tiếp tục xem luyện thể chi thuật công pháp.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn chuông cửa liền vang lên.

Diệp Tiêu tinh thần quét qua, lại có thể là Pháp Chính.

Hắn mở cửa, Pháp Chính mặt mo có chút đỏ bừng đứng tại bọn họ khẩu, giống như là phạm sai lầm hài tử, có chút chân tay luống cuống.

"Diệp thí chủ, bần. . . Bần tăng có thể tại trong phòng của ngươi đợi một đêm? Nữ nhân kia vừa vào cửa liền cởi quần áo ra, nói cái gì, nàng có đạo đức nghề nghiệp, thu tiền, nhất định phải làm việc, chết sống không nguyện ý đi."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, tình cảm lão hòa thượng không là giả vờ, là thật vậy tinh khiết.

Vừa mới là thật nghe không hiểu chính mình ý tứ.

"Vào đi."

Hắn cũng không quan trọng, dù sao mình bên này là giường đôi, cũng không phải ngủ ở trên một cái giường.

"Đa tạ."

Pháp Chính như là bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng tiến vào Diệp Tiêu gian phòng.

Sau khi đi vào, hắn dài thở ra một hơi, nói một tiếng A Di Đà Phật, vẻ mặt mới dần dần khôi phục như thường.

"Nhường Diệp thí chủ chê cười."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Là ta không có nói rõ ràng."

"Không, Diệp thí chủ là mịt mờ chỉ ra, chẳng qua là bần tăng ngu dốt, nhất thời không có lĩnh ngộ, kết quả náo động lên chê cười."

Dừng một chút, hắn thấy Diệp Tiêu đầu giường thư tịch, nhịn không được ngạc nhiên nói:

"A, đây là. . . Công pháp luyện thể?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nghĩ không ra Diệp thí chủ như thế chăm chỉ hiếu học, đêm khuya còn phải xem luyện thể chi thuật. Nếu là có thể mở ra thần hồn, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ta mấy ngày nay, xem Diệp thí chủ tâm tính cực kỳ tốt, cực kỳ thích hợp tu luyện phật môn công pháp, ngươi ta thấy một lần, có lẽ, chính là Diệp thí chủ, cùng phật hữu duyên.

Gì không gia nhập Thiếu Lâm võ đạo học viện? Bần tăng cũng là có thể vì Diệp thí chủ tranh thủ một viên ngưng hồn đan. Cô đọng thần hồn."

Ngưng hồn đan là cô đọng thần hồn duy nhất đan dược, thế nhưng hắn tài liệu cần đại tông phía trên Tinh Thú hồn phách, mới có thể luyện chế mà thành, sản lượng cực kỳ hiếm hoi, có tiền mà không mua được  bình thường đều là đặc biệt lớn học viện, cùng tiền tuyến mới có.

Vô cùng trân quý.

Nhưng Diệp Tiêu lại là lắc đầu.

"Đa tạ đại sư hảo ý, nhưng ta tại Giang Hải thành ngốc quen thuộc, tạm thời còn không muốn rời đi."

Pháp Chính than nhẹ một tiếng, có chút thất lạc.

"Được a, vậy thì thật là đáng tiếc . Bất quá, về sau nếu là Diệp thí chủ có ý tưởng, tùy thời có thể đến nay Thiếu Lâm tìm ta."

Diệp Tiêu gật gật đầu, tiếp tục xem sách.

Mà Pháp Chính lão hòa thượng, thì là ngồi xếp bằng, đọc thầm Phật pháp.

Nương theo lấy hắn tụng niệm Phật pháp, một cỗ kim sắc quang mang, chiếu rọi ở trên người hắn, tiêu trừ trên người hắn lệ khí.

Nho nhỏ phòng khách, Diệp Tiêu nằm nghiêng duyệt sách, Pháp Chính ngồi xếp bằng tụng kinh, đèn ngủ mang vàng ấm, một mảnh an lành.

Cảnh tượng như vậy, kéo dài đến hai giờ.

Làm hai canh giờ về sau, sau nửa đêm, một đóa mây đen, che khuất ánh trăng.

Ngoài khách sạn mặt, bỗng nhiên ở giữa nổi lên âm phong, Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, cũng không có nhìn ra phía ngoài, mà là nhìn xem ngồi xếp bằng tụng kinh Pháp Chính.

Phía ngoài gió, là nhận lấy chung quanh âm tính từ trường ảnh hưởng, mới phát sinh cải biến, mà cái này từ trường biến hóa, lại là bắt nguồn từ Pháp Chính trên thân.

Lúc này, trên người hắn Phật Quang, vậy mà bắt đầu như ẩn như hiện dâng lên.

Mà lại, có mặt khác một cỗ u ám khí tức, thỉnh thoảng tiết lộ ra ngoài..