Chương 85: A, làm quỷ, nhất định phải có ánh mắt

Chương 85: A, làm quỷ, nhất định phải có ánh mắt

"Đây là. . . ."

Diệp Tiêu liếc mắt liền nhìn ra đến, thời khắc này Pháp Chính, không phải người!

Hoặc là nói, hắn không là một người.

Tại hắn trong cơ thể, có hai cỗ lực lượng tinh thần, tại tranh đoạt thân thể của hắn, trong đó một cỗ, là chính hắn, một cỗ khác, thì là một cái tà ác linh hồn.

"Khó trách trước đó, Pháp Chính tâm cảnh sẽ bị ảnh hưởng, nguyên lai hắn trong cơ thể, bị một đạo tà hồn xâm lấn."

Đạo này tà hồn, tuyệt đối không đơn giản.

Ít nhất, cũng muốn tiếp cận Pháp Chính bản thân linh hồn, mới có thể ảnh hưởng đến Pháp Chính.

Nó hẳn không phải là mấy ngày nay mới xâm lấn đến Pháp Chính bên trong thân thể, mà là tại Pháp Chính trong cơ thể đã chờ đợi thật lâu, chỉ bất quá trước kia thực lực hẳn là rất yếu, vô pháp ảnh hưởng Pháp Chính, hiện tại thì là đã mạnh lên.

Ban đêm thuần âm, giống Pháp Chính, tu luyện là phật môn Tinh Thần hệ công pháp, thuộc về chí cương chí dương loại hình, tại ban đêm sẽ bị áp chế.

Mà đối phương thì là chí âm chí tà, ở buổi tối phát huy hiệu quả, so bình thường càng mạnh.

Này một âm một dương cộng lại, tự nhiên là càng thêm rút nhỏ cùng Pháp Chính khoảng cách.

Giờ này khắc này, Pháp Chính đang ở chật vật chống cự đối phương.

Nếu để cho đối phương chiến thắng Pháp Chính, liền sẽ chiếm lấy Pháp Chính thân thể quyền chủ đạo.

Đến lúc đó, Pháp Chính đem không còn là Pháp Chính, mà là một cái tà ma!

Một cái có được Đại Tông sư cấp bậc lực lượng tà ma!

Nếu không có mình tại, tại những thành thị khác cường giả điều trước khi đến, hắn lực lượng một người, cũng có thể diệt Giang Hải thành mấy chục vạn, thậm chí là mấy triệu người sinh mệnh.

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên bắt đầu có chút tin tưởng duyên phận.

Có lẽ, thượng thiên an bài chính mình phối hợp Pháp Chính chấp hành nhiệm vụ, chính là vì, cứu hắn, cứu toàn bộ Giang Hải thành, thoát ly trận này kiếp nạn.

Chậm rãi khép lại sách vở, Diệp Tiêu bắt đầu thi triển Thái Huyền Thiên Cương, quét hình Pháp Chính trí nhớ.

Nếu như là bình thường, Pháp Chính tuyệt đối sẽ phát hiện Diệp Tiêu động tác, dù sao hắn cũng là Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư.

Chống cự không được Diệp Tiêu, không có nghĩa là phát giác đều làm không được.

Nhưng bây giờ, hắn mệt mỏi đối phó trong cơ thể tà hồn, căn bản là không có cách chú ý Diệp Tiêu.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền phảng phất xem phim một dạng, cưỡi ngựa xem hoa tốc độ cao xem Pháp Chính trí nhớ, đồng thời tìm được nguyên do.

Đó là tại Pháp Chính còn không phải Đại Tông Sư, vừa vừa bước vào Thiếu Lâm võ đạo học viện thời điểm.

Hắn còn trẻ, cùng tuổi già về sau hắn, một dạng thiện lương.

Có một năm tháng chạp trời đông giá rét, hắn theo các sư huynh đệ, tu luyện quyền pháp hoàn tất, trở về ký túc xá.

Đường tắt một mảnh đất tuyết, tại trong tuyết cứu được một đầu Ám Ảnh xà.

Ám Ảnh xà tại Long, hổ, lang cấp ba trong huyết mạch, là hổ cấp huyết mạch, hơn nữa còn là hổ cấp bên trong thượng đẳng!

Pháp Chính cứu đó còn là một đầu, đã tu luyện tới Siêu Phàm cảnh, vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đi đến Tông Sư tu vi Ám Ảnh xà.

Nó là bị người đả thương, chạy trốn tới thao trường, tiếp theo bị Băng Tuyết tổn thương do giá rét.

Hiền lành Pháp Chính cứu nó, cũng đem hắn thả trong ngực, dùng nhiệt độ cơ thể vì đó khu lạnh.

Kết quả, Ám Ảnh xà lại dùng thù phàn nàn, cắn bị thương Pháp Chính.

Hiện thực bản nông phu cùng rắn.

Ám Ảnh xà huyết mạch bên trong, có một loại năng lực đặc thù  có thể thông qua máu tươi làm môi giới, nắm chính mình linh hồn, chuyển dời đến những người khác trên thân, đồng thời  có thể hoàn mỹ ẩn giấu.

Kết quả là, qua nhiều năm như vậy, nó vẫn tiềm ẩn tại Pháp Chính trong cơ thể, nương theo lấy Pháp Chính hàng yêu trừ ma, chém giết Tinh Thú, bán thú nhân cùng Lệ Quỷ, nó thì là lặng lẽ hấp thu đối phương oán niệm, cũng không ngừng tăng lên tinh thần lực của mình.

Cho tới bây giờ, tinh thần lực của nó, đã cường đại đến có thể so với Tiên Thiên ngũ phẩm đại tông sư cảnh giới  có thể ảnh hưởng Pháp Chính.

Mà Pháp Chính, cũng không cách nào lại tẩy trừ nó!

Làm Diệp Tiêu xem xong tất cả những thứ này thời điểm, Pháp Chính, hoặc là nói Ám Ảnh xà, phát ra một hồi đắc ý cười quái dị.

"Khặc khặc khặc kiệt. . . . Sáu mươi năm! Ròng rã sáu mươi năm! Ta cuối cùng thành công!"

Này âm u bên trong lộ ra tà khí thanh âm, để cho người ta không rét mà run.

Rất rõ ràng, tại ban đêm âm thuộc tính quá cao tình huống dưới, Pháp Chính cuối cùng vẫn là không địch lại Ám Ảnh xà.

Hiện tại, hắn hồn thể, đã bị Ám Ảnh xà áp chế, Ám Ảnh xà, cướp đi thân thể của hắn chưởng khống quyền.

Răng rắc răng rắc.

Ám Ảnh xà cứng đờ giãy dụa cổ, dùng một cái cực kỳ khiếp người góc độ, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu.

"Nhân loại? Ngươi thật sự là có đủ may mắn, vậy mà thấy tận mắt ta phục sinh. Vì ban thưởng ngươi, ta muốn từng miếng từng miếng đem ngươi ăn hết."

Dứt lời, hắn lè lưỡi, tại trên môi cướp nhúc nhích một chút, chảy nước miếng đều không cầm được chảy xuống.

"Ta có thể là ròng rã sáu mươi năm, đều không có nếm qua nhân loại mùi vị."

Diệp Tiêu sắc mặt, không có chút rung động nào, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Này lạnh nhạt biểu lộ, nhường Ám Ảnh xà nhịn không được nhíu mày.

"Nhân loại, ngươi không sợ ta?"

Diệp Tiêu vẫn không có nói chuyện, nhưng bên cạnh hắn, lại truyền đến Huyễn Lưu Ly không nhịn được thanh âm.

"Ngươi tất tất xong chưa? Thế nào nhà còn buồn ngủ, ngày mai còn phải đi làm, ngươi có không có một chút lòng công đức a?"

Ám Ảnh xà khẽ giật mình, chợt đem tầm mắt đưa lên đến Huyễn Ảnh miêu trên thân.

Thấy Lưu Ly miêu trong nháy mắt, trên mặt hắn biểu lộ, đột nhiên dừng lại một chút, giống như còn không có hoàn toàn phản ứng lại, sau một khắc, hắn lập tức hét rầm lên.

"Long cấp huyết mạch Tinh Thú, Huyễn Ảnh miêu? Ngươi là Long cấp huyết mạch Huyễn Ảnh miêu? Nơi này làm sao lại có một đầu Huyễn Ảnh miêu? Điều đó không có khả năng!"

Tê tâm liệt phế thét lên hai tiếng về sau, nó giống như lại nghĩ tới điều gì, lại lần nữa hét rầm lên.

"Chờ một chút, ta làm sao không cảm giác được khí tức của ngươi? Ngươi che giấu khí tức của mình? Ngươi vẫn là một đầu, đã tu luyện đến Tông Sư chi cảnh Huyễn Ảnh miêu? !

Ngọa tào!"

Pháp Chính bản thể, nhận không ra Huyễn Ảnh miêu rất bình thường, bởi vì hắn không phải chuyên môn ngự thú sư, Tinh Thần lực cũng không cách nào áp chế Diệp Tiêu.

Có thể Ám Ảnh xà cũng tuyệt đối không có khả năng nhận lầm, không chỉ là bởi vì Tinh Thú cùng Tinh Thú ở giữa cảm giác, vượt xa nhân loại.

Đồng thời, còn có một cái cực kỳ nguyên nhân trọng yếu.

Huyễn Ảnh miêu, thích ăn nhất liền là Ám Ảnh xà!

Huyễn Ảnh miêu có thể nói là Ám Ảnh xà thiên địch tồn tại, hơn nữa còn là theo huyết thống đến tu vi cực hạn nghiền ép!

Không biết bao nhiêu năm áp bách, để chúng nó đã đem đối Huyễn Ảnh miêu hoảng sợ, thật sâu in dấu khắc ở trong gien.

Mà ở trong đó, liền có một đầu Huyễn Ảnh miêu!

Không đúng.

Không đúng không đúng không đúng!

Vấn đề trọng điểm, tựa hồ không tại Huyễn Ảnh miêu trên thân.

Nó lại quay đầu, nhìn một chút Diệp Tiêu, sau đó lại nhìn một chút Huyễn Ảnh miêu, lại nhìn Diệp Tiêu. . . .

Nhân loại cùng một đầu Huyễn Ảnh miêu tại sống chung hòa bình. . . Nhìn lại một chút, Huyễn Ảnh miêu ghé vào Diệp Tiêu chân giường đi ngủ, đây rõ ràng liền là một bộ mười phần nô tài dạng a!

Cái này thoạt nhìn ngây ngô nhân loại tiểu thanh niên, trong mắt hắn, liền cùng trong tã lót oắt con một dạng gia hỏa, là một đầu Tông Sư cảnh Huyễn Ảnh miêu chủ nhân?

Vậy hắn đặc biệt đến mạnh bao nhiêu?

Ốc ngày đặc nương!

Chính mình hôm nay ra cửa là không xem hoàng lịch sao?

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Ám Ảnh xà cũng không tốt.

Triệt để ngổn ngang!

Trốn.