Chương 86: Cuối cùng một môn công pháp luyện thể

Chương 86: Cuối cùng một môn công pháp luyện thể

Ám Ảnh xà hết sức thông minh.

Nhiều năm trước, nó tại chính mình lâm nguy thời khắc, nắm chính mình hồn thể giấu ở Pháp Chính trong cơ thể, mượn Pháp Chính mạnh lên, cuối cùng lại đoạt xá Pháp Chính thân thể, nó là có thể trực tiếp thu hoạch một cái nhân loại Đại Tông Sư thân thể.

Mà bây giờ, tại gặp được một cái khả năng không biết đối phương mạnh bao nhiêu tồn tại lúc, nó cũng không chút do dự, trước tiên, liền lựa chọn chạy trốn.

Nhưng nó lại không nghĩ tới một vấn đề —— nó chạy trốn được sao?

Theo Diệp Tiêu phát động Thái Huyền Thiên Cương trong nháy mắt đó, cũng đã đem nó hoàn toàn khóa chặt lại.

Khi nó nghĩ phải thoát đi thời điểm, Diệp Tiêu công kích, cũng tại trong nháy mắt phát động.

Oanh

Thái Huyền Thiên Cương dùng bôn lôi chi tư, vô tình nghiền ép tại Ám Ảnh xà linh hồn phía trên.

Vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp mắt, liền đem Ám Ảnh xà linh hồn, oanh thành mảnh vỡ.

Pháp Chính nguyên bản bị áp chế linh hồn, trong nháy mắt phản ứng lại, nhân cơ hội này, đem Ám Ảnh xà mảnh vụn linh hồn, bức ra bên trong thân thể.

Trong một chớp mắt, Pháp Chính thân thể, tản mát ra một đạo sáng chói kim quang, đem cả phòng thắp sáng.

Diệp Tiêu duỗi lưng một cái, vươn mình đắp chăn, tiến vào mộng tưởng.

Không bao lâu, Pháp Chính chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn ánh mắt bên trong từ ái, lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, tất cả u ám, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ như thế, trong ánh mắt của hắn, còn nhiều thêm một tia kiên định.

Hắn võ đạo chi tâm, tại thời khắc này, một lần nữa vững chắc.

Nhìn một chút sát vách giường, ngủ say Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly, Pháp Chính hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí, mỉm cười niệm một tiếng niệm phật.

"A Di Đà Phật."

Sau đó, hắn tiếp tục nhập định tĩnh toạ, minh tưởng tu luyện.

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, sáng sớm ngày thứ hai, hai người ăn xong một bữa mỹ vị bữa sáng, lại bắt đầu trảm yêu trừ ma công tác.

Toàn bộ chuyển động, trước sau kéo dài đến ròng rã mười ngày.

Mười ngày sau, hai người trở lại thư viện.

Quán trưởng Âu Dương Vân bên trong, tự mình tại cửa chính tiếp đãi bọn hắn.

"Pháp Chính đại sư, mấy ngày nay, vất vả ngươi."

Pháp Chính dựng thẳng tay thi lễ, mỉm cười nói:

"A Di Đà Phật, Quán trưởng khách khí. Bần tăng này mười ngày nay thu hoạch cũng không nhỏ."

"Đô thành chủ cùng Nam Cung chỉ huy, đã tại Giang Hải thành khách sạn bố trí thịnh yến."

"A Di Đà Phật, Đô thành chủ tâm ý, bần tăng tâm lĩnh. Nhưng bần tăng còn muốn tiến đến hạ tòa thành thị, xin thứ cho bần tăng không thể ứng ước."

Âu Dương Vân bên trong biết Pháp Chính không phải loại kia tục nhân, cũng không có quá nhiều khuyên can, liền cười nhạt nói:

"Nếu như thế, chúc đại sư thuận buồm xuôi gió."

Pháp Chính gật gật đầu, chợt nhìn về phía Diệp Tiêu, theo trong cửa tay áo móc ra một môn viết tay công pháp.

"Diệp thí chủ, mấy ngày nay, đa tạ ngươi vì bần tăng dẫn đường. Sắp chia tay thời khắc, bần tăng cũng không có cái gì thế tục lễ vật, tiện tay dò xét một bản Thiếu Lâm công pháp luyện thể Kim Chung Tráo, tặng cùng Diệp thí chủ."

Diệp Tiêu nhận lấy công pháp.

"Ta đây cũng không cùng đại sư khách sáo."

"Diệp thí chủ, bần tăng vẫn là câu nói kia, ngươi tâm tính không sai, cùng phật hữu duyên, tương lai nếu là có cơ hội, vẫn là nên đi Thiếu Lâm võ đạo học viện thử một lần."

Diệp Tiêu cười nhạt nói:

"Nếu ta vì tu võ, đi Thiếu Lâm võ đạo học viện, trở nên hiệu quả và lợi ích, chẳng phải là tổn thất này phân tâm cảnh?"

Pháp Chính khẽ giật mình, chợt mỉm cười gật đầu.

"Là bần tăng không nghĩ tới, nhường Diệp thí chủ chê cười. Núi cao đường xa, trời cao nước dài, như vậy từ biệt, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại."

Hai người từ biệt một tiếng, Diệp Tiêu cùng Âu Dương Vân bên trong, đưa mắt nhìn Pháp Chính bóng lưng rời đi.

Dưới trời chiều, Pháp Chính thân ảnh, bị kéo đến dài sẫm.

Hắn tựa như một vị khổ hạnh tăng, trong đám người như giọt nước trong biển cả, không hiện ra không lộ, nhưng nhìn một chút thân ảnh của hắn, liền có thể bị trên người hắn cái kia một cỗ kiên định cùng chấp nhất lây, lại xao động tâm, cũng có thể bình thản xuống.

"Xem ra ngươi cùng Pháp Chính đại sư, chỗ không sai."

Chờ đến Pháp Chính đi xa, Âu Dương Vân bên trong cười đáp một câu.

"Vẫn được."

"Pháp Chính đại sư, tại Thiếu Lâm võ đạo học viện địa vị rất không tệ. Mặc dù ngươi luôn luôn tương đối phật hệ, không tranh không đoạt, nhưng có đôi khi, vẫn là muốn liều một phen, có chút cơ hội, có thể ngộ nhưng không thể cầu, một khi bỏ lỡ, cả đời đều sẽ không còn có."

Rất rõ ràng, Âu Dương Vân bên trong cũng đang khuyên hiểu Diệp Tiêu.

Thiếu Lâm võ đạo học viện, là Sở Châu cường thịnh nhất võ đạo học viện, tại Cửu Châu bên trong, cũng là danh liệt trước mấy tên tồn tại.

Mà Pháp Chính là trong đó uy tín lâu năm giáo thụ, có thể có được hắn coi trọng cùng đến đỡ, Diệp Tiêu không nói tiền đồ vô lượng, nhưng tuyệt đối sẽ so hiện tại, mạnh hơn trăm lần không thôi.

Diệp Tiêu nhưng như cũ không lấy vì động, chẳng qua là cầm trong tay chìa khóa xe cùng thẻ ngân hàng, giao cho Âu Dương Quán trưởng trên tay.

"Tranh danh đoạt lợi quá mệt mỏi, ta vẫn là làm ta sách báo nhân viên quản lý đi."

Âu Dương Quán trưởng bất đắc dĩ lắc đầu.

Diệp Tiêu chỗ nào đều tốt, liền là tính tình này, thật sự là quá phật hệ.

Cả ngày mèo tại thư viện đọc sách, vô dục vô cầu.

Tiếp tục như vậy nữa, đứa nhỏ này sợ không phải muốn tuổi già cô đơn cả đời, làm cả đời độc thân cẩu.

"Đứa nhỏ này trên lý lịch sơ lược, giống như có ghi chép, cha mẹ của hắn đều là tại Tinh Không chiến trường bên trên chết trận anh hùng a? Cũng đủ làm khó hắn, một người lẻ loi hiu quạnh.

Nói trở lại, hai ngày trước, Nhị tỷ còn để cho ta cho nàng tôn nữ giới thiệu đối tượng, bằng không. . . Nhường Diệp Tiêu đi nhìn thử một chút?"

. . .

Một bên khác, tại Giang Hải thành trung tâm mỗ một chỗ dưới mặt đất trong cống thoát nước, mấy đạo bóng đen, tụ tập chung một chỗ.

"Tra được, cái kia Thiếu Lâm lão lừa trọc, đã đi sát vách thành thị."

"Tiên sư nó, cuối cùng đã đi, Lão Tử mấy ngày nay, nơm nớp lo sợ, thậm chí đi ngủ đều không dám ngủ, sợ mình bị bắt được."

"Mỗi lần Thất Tinh Liên Châu trước đó, nhân loại luôn là muốn tiến hành một lần quét sạch hành động. Lần này chúng ta Giang Hải thành huynh đệ, hầu như đều sắp giết sạch, món nợ này, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy."

"Đúng! Nhất định phải nhân loại nợ máu trả bằng máu ! Bất quá, Thất Tinh Liên Châu ngày còn chưa đi vào, chúng ta thực lực, còn không có tăng lên tới đỉnh điểm nhất. Tạm thời còn chưa thích hợp cùng nhân loại gióng trống khua chiêng động thủ."

"Lời tuy như thế, nhưng chúng ta cũng có thể trước thu lấy một chút 'Tiền lãi' . Lần này Giang Hải thành phái xuống tới, cho Thiếu Lâm lão lừa trọc dẫn đường tiểu tử kia, chẳng qua là một cái Hậu Thiên Nhị phẩm võ giả, lấy trước hắn khai đao, tế điện chúng ta huynh đệ đã chết nhóm trên trời có linh thiêng!"

"Ý kiến hay! Ta muốn đem hắn tháo thành tám khối, ăn sống nuốt tươi."

"Đem hắn rút gân lột da! Hầm thành canh thịt!"

"Khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh viễn, đều hối hận làm chó săn!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, cũng không biết hắn đã bị người để mắt tới, hắn về đến nhà, bắt đầu xem duyệt Pháp Chính đưa cho mình Kim Chung Tráo.

Vừa mới hắn mới cầm tới Kim Chung Tráo thời điểm, trong cơ thể Kim Thư thần hồn, ngay lập tức hơi nhúc nhích một chút.

Rất rõ ràng, Kim Chung Tráo liền là hắn một mực tại tìm, mà không có tìm được luyện thể hệ công pháp cơ bản cuối cùng một môn.

Tu luyện tốt cái môn này công pháp về sau, chính mình liền có thể dung hợp ra một môn đỉnh cấp luyện thể hệ công pháp.

Không biết, lại sẽ có được một môn cái gì mạnh mẽ công pháp luyện thể?.