Chương 87: Dung hợp, Kim Cương Bất Hoại  thần công

Chương 87: Dung hợp, Kim Cương Bất Hoại  thần công

Mỗi một loại công pháp, căn cứ loại hình khác biệt, hắn công pháp cơ bản số lượng chủng loại, cũng sẽ khác biệt.

Cầm Diệp Tiêu trước đó Bá Đao tới nói, trong đó có công pháp cơ bản, là dùng tu luyện đao chiến ngoại công kỹ xảo làm chủ, có công pháp cơ bản là dùng tu luyện đao ý làm chủ, có công pháp cơ bản, thì là dùng tu luyện đao pháp nội kình làm chủ. . . .

Đây cũng là vì cái gì, trên cái thế giới này công pháp, tu luyện về sau, là có thể trực tiếp dùng cho tích lũy cùng tăng cao tu vi.

Bởi vì công pháp bản thân, liền đã nắm nội kình cũng bao bọc tiến vào.

Đồng dạng, luyện hệ thống công pháp cơ bản, cũng là như thế.

Giống trước đó, Pháp Chính tại Giang Hải võ đạo học viện buổi lễ tốt nghiệp trình diễn giảng thời điểm, nói tới một cái kia công pháp luyện thể, là thuộc về công pháp luyện thể bên trong ngoại gia công, giống Thiếu Lâm Thiết Bố Sam, bởi vì Pháp Chính rõ ràng không có khả năng nắm Thiết Bố Sam cao cấp như vậy công pháp truyền thụ ra tới, cho nên chỉ có thể nói một cái Thiết Bố Sam diễn hóa, cấp bậc tương đối thấp công pháp.

Bất quá, đối với Diệp Tiêu mà nói, chỉ cần là thuộc về cùng một chủng loại là được rồi, thần hồn của hắn chỉ cần trong đó cơ sở thuật thức.

Nó là thông qua nắm trong cơ thể linh khí, đều đều chăn đệm tại làn da tầng ngoài phía dưới, nắm toàn bộ thân thể đều cho phòng ngự ở.

Bất quá, nó cũng có nhược điểm của mình, cái kia chính là nó cần lưu một cái điểm yếu, để mà lưu cho thân thể hấp thu linh khí.

Đây là loại công pháp này thiếu hụt, dù sao nó nếu là không có thiếu hụt, cái kia hắn phẩm giai, đoán chừng cũng không phải là bình thường công pháp, mà là Tông Sư phía trên công pháp.

Diệp Tiêu tu luyện mặt khác công pháp luyện thể, thì là có cường hóa ngũ tạng lục phủ, cường hóa tứ chi điểm công kích, cường hóa đầu não. . . .

Kim Chung Tráo, thì là luyện thể hệ công pháp bên trong, dùng trong khi tu luyện sức lực làm chủ bên trong môn công pháp.

Tu luyện môn công pháp này về sau, liền có thể phá giải Thiết Bố Sam tại thi triển chiêu số lúc, cần lưu điểm yếu.

Có thể nói là đền bù Thiết Bố Sam cùng mặt khác công pháp cơ bản khuyết điểm.

Mà lại, Kim Chung Tráo là Tông Sư cấp công pháp!

Mặc dù nói Diệp Tiêu cần chẳng qua là trong đó cơ sở thuật thức, nhưng Pháp Chính lão hòa thượng đối Diệp Tiêu, thật rất tốt.

Môn công pháp này, cho dù là phóng nhãn cả nước, cũng là một môn tốt công pháp, tại Thiếu Lâm võ đạo học viện, cũng phải là cấp bậc giáo sư trở lên lão sư, mới có cơ hội tiếp xúc đến.

Kim Thư thu vào Kim Chung Tráo, đồng thời rất nhanh bắt đầu tu luyện, Diệp Tiêu thì là nằm trên ghế sa lon gặm hạt dưa.

Chờ đến sau nửa đêm, công pháp hẳn là liền sẽ tu luyện hoàn tất, đến lúc đó hắn là có thể tiến hành dung hợp.

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy bên ngoài có chút dị động.

Thái Huyền Thiên Cương quét qua, hắn liền hiểu rõ.

"Huyễn Lưu Ly."

Hắn dùng chân đá đá vùi ở ghế sô pha một góc khác, đã ngủ say Huyễn Lưu Ly mông đít nhỏ

"Đừng làm rộn, thế nào nhà muốn vỡ cảm giác cảm giác."

Huyễn Lưu Ly lầm bầm một tiếng, trở mình, Diệp Tiêu lại lần nữa đá đá nàng mông đít nhỏ.

"Buổi sáng ngày mai, có muốn ăn hay không thịt tươi bao lớn?"

"Không ăn! Thế nào nhà muốn vỡ cảm giác cảm giác."

"Gạch cua bánh canh đâu?"

"Không ăn! Thế nào nhà muốn vỡ cảm giác cảm giác."

"Một cái thịt tươi bao lớn, thêm một cái gạch cua bánh canh."

Huyễn Lưu Ly trở mình một cái từ trên ghế salon ngồi dậy.

"Muốn làm cái gì? Thế nào nhà hết sức khốn, tốc độ giải quyết."

"Bên ngoài tới mấy con chuột, ngươi đi giải quyết. Làm tốt là có thể tiếp tục ngủ."

"Cái kia bánh bao?"

"Sáng mai mua."

"Chờ thế nào nhà một phút đồng hồ."

Diệp Tiêu tiếp tục gặm hạt dưa, Huyễn Lưu Ly thì là hóa thân thành mèo, hơi hơi mở cửa sắt ra, theo trong khe cửa chui ra đi.

Viện nhỏ bên ngoài, mấy con Tinh Thú, lặng lẽ xông tới, trốn ở viện nhỏ bên ngoài bụi cỏ bên trong, trừng trừng nhìn chằm chằm viện nhỏ.

"Cái này là cái kia chó săn viện nhỏ."

"Đều do con chó này chân, nếu không phải hắn cho cái kia lão lừa trọc dẫn đường, chúng ta cũng không bị chết nhiều huynh đệ như vậy."

"Đại gia chuẩn bị kỹ càng, tốc chiến tốc thắng, để tránh bị những nhân loại khác phát hiện. Sau khi đi vào, Ngưu Nhị khóa chân, Dương Mị khóa cánh tay, cóc Thập tam nương phụ trách che miệng."

"Một phần vạn hắn cắn ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi da dày."

"Vậy hắn cắn ta cũng đau a!"

"Ngồi trên mặt hắn, hắn muốn cắn ngươi, ngươi liền nước tiểu hắn đầy miệng."

Cóc Thập tam nương ánh mắt sáng lên, hưng phấn trên thân cũng bắt đầu run rẩy.

"Ta không xong rồi, ta hiện tại liền muốn nước tiểu."

"Kìm nén! Nghẹn Hoàng Nhất điểm, nồng một điểm! Xông. . . ."

Lời còn chưa dứt, trong không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Ngưu Nhị yên lặng mở miệng nói:

"Trâu lớn đâu?"

"Không biết a, hắn xông vào sao?"

"Không biết a, tốc độ của hắn không có như thế. . . ."

Không khí lại lần nữa lâm vào một hồi trong yên tĩnh.

"Cóc Thập tam nương? Con cóc, ngươi đã đi đâu?"

Ngưu Nhị cùng Dương Mị, nhìn nhau liếc mắt, ừng ực một tiếng, nuốt nước miếng một cái, đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong hoảng sợ.

Chạy

Dương Mị hô một tiếng, xoay người chạy, Ngưu Nhị không dám khinh thường  đồng dạng lập tức quay người hướng phía một phương hướng khác tiến lên.

Nhưng hắn vừa mới vừa nhích người, một cỗ cự lực liền từ phía sau lưng kéo tới, tại chỗ đưa hắn đụng ngã xuống đất.

Phanh

Cảm giác đau đớn đánh lên phía sau lưng, Ngưu Nhị nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong hoảng sợ muôn vàn.

Vừa mới chạy đi Dương Mị, đã mất mạng, ánh mắt kia hoảng sợ, đã dừng lại.

Sau lưng truyền đến một cỗ trí mạng áp lực, nó cố nén nội tâm hoảng sợ, chậm rãi quay đầu, muốn nhìn một chút rốt cuộc là ai giết bọn hắn!

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, khi nó quay đầu nhìn sang thời điểm, chỉ thấy một đạo sắc bén vết cào, tại con của nó bên trong, càng thả càng lớn, càng thả càng lớn.

. . .

Giải quyết mấy con Tinh Thú về sau, Huyễn Lưu Ly liếm láp một thoáng chính mình móng vuốt, U U thở dài một tiếng.

"Ai! Từ khi theo Diệp Tiêu, thế nào nhà đãi ngộ, càng ngày càng kém.

Trước kia thế nào nhà ăn bánh bao, nghĩ ăn bao nhiêu, liền đi trộm nhiều ít, hiện tại thế nào nhà ăn cái bánh bao, vẫn phải làm việc."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, nàng đột nhiên cảm giác được trong tiểu viện truyền đến một cỗ cực mạnh gợn sóng.

Này gợn sóng  bình thường người không phát hiện ra được, nhưng Huyễn Lưu Ly cùng Diệp Tiêu có chủ phó khế ước, cho nên nàng có thể rõ ràng cảm giác được.

Cái này khiến nàng nhịn không được nhíu mày.

"Không phải đâu? Cái tên này lại mạnh lên rồi? Ta vừa mới vừa đột phá Tông Sư Nhị phẩm, còn không có rút ngắn một chút khoảng cách, hắn lại đột phá, còn có để cho người sống hay không?"

Bất quá dừng một chút về sau, ánh mắt của nàng, lại khôi phục kiên định.

"Hừ! Mạnh lên lại như thế nào? Ngươi mạnh lên, thế nào nhà cũng sẽ mạnh lên! Bất quá là muộn một chút siêu việt ngươi mà thôi.

Quyết định, trước tiên làm ba trăm năm nô tài, ba trăm năm về sau, thế nào nhà nhất định nghịch chuyển phản kích, thu ngươi làm thế nào nhà nhân sủng!"

. . .

Trong phòng khách, Diệp Tiêu đích thật là tại dung hợp.

Kim Chung Tráo tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn về sau, hắn trước tiên, liền trực tiếp bắt đầu dung hợp.

Ngược lại bên ngoài có Huyễn Lưu Ly, hắn cũng không cần lo lắng.

Công pháp dung hợp, Kim Thư hào quang vạn trượng.

Thạch

Càng

Cung

Mặc dù!

Dài

Mét

Lại

Lâu

. . . .

Giống như quá khứ, mỗi một trang, đều sẽ xuất hiện một cái chữ vàng, tiếp theo dung hợp duy nhất, hình thành một môn đỉnh cấp công pháp.

Kim Cương Bất Hoại  thần công!

Thành

"Lại có thể là Kim Cương Bất Hoại  thần công, thật là lợi hại!".