Chương 88: Ăn hàng muốn cái gì tôn nghiêm?

Chương 88: Ăn hàng muốn cái gì tôn nghiêm?

Kim Cương Bất Hoại  thần công  có thể nói, là nắm hiện nay có công pháp luyện thể cơ sở thức ưu điểm, toàn bộ dung hợp một chỗ, lấy chúng gia sở trường, bổ chúng gia chỗ ngắn.

Một môn Kim Cương Bất Hoại  thần công, đủ để cho Diệp Tiêu thân thể năng lực phòng ngự, tăng lên tới Đại Tông Sư mấy lần có thừa.

Phải biết, Đại Tông Sư thân thể mặc dù mạnh mẽ, có thể cuối cùng vẫn là có một cái cực hạn quắc đáng giá, đạt đến cực hạn về sau, y nguyên sẽ thụ thương.

Ví như, có thể so với Đại Tông sư cấp bậc công kích, thậm chí là Đại Tông Sư phía trên công kích, đều có thể thương tổn được Đại Tông Sư.

Nhưng có Kim Cương Bất Hoại  thần công về sau, Diệp Tiêu năng lực phòng ngự, liền có thể tăng lên trên diện rộng, cho dù là không tránh không né không ra chiêu, dùng thân thể cường ngạnh trình độ, mạnh mẽ chống đỡ Đại Tông Sư công kích, cũng vẫn như cũ có thể chịu đựng được.

Kim Thư lập tức bắt đầu tu luyện Kim Cương Bất Hoại  thần công, lúc này đã là đêm khuya hai giờ, Diệp Tiêu trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi  chờ đến buổi sáng ngày mai, Kim Cương Bất Hoại  thần công, hẳn là có thể luyện chế đến cảnh giới đại thành.

. . .

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu nhìn xem cao cao cái chăn, rơi vào trầm tư trạng thái.

Kim Cương Bất Hoại  thần công, đã tu luyện đến cảnh giới đại thành, nhưng hắn bây giờ suy nghĩ không phải vấn đề này, mà là. . . Môn công pháp này, sợ không phải thật sẽ đem mình biến thành cốt thép a!

Hắn ngồi dậy, thử một chút, cuối cùng thở dài một hơi.

Còn tốt, không có thi triển công pháp trạng thái, vẫn như cũ là bình thường.

Sau đó, hắn thi triển lên Kim Cương Bất Hoại  thần công, bất ngờ phát hiện, chính mình thân thể, bị một cỗ màu vàng kim hào quang bao bọc.

Này một cỗ kim sắc quang mang, nguồn gốc từ tại Kim Thư thần hồn, sau đó theo thần hồn, một mực khuếch tán đến Diệp Tiêu thân thể bên ngoài, một li vị trí.

Mặc dù khuếch tán ra khoảng cách không xa, có thể nó cho Diệp Tiêu lực lượng phòng ngự, lại là không thể tầm thường so sánh.

Diệp Tiêu mỗi một tấc da thịt, thậm chí là mỗi một cái tế bào, đều tại Kim Cương Bất Hoại  thần công bảo vệ dưới  có thể tiếp nhận Đại Tông sư cấp bậc công kích.

Hắn thử dùng nắm đấm đụng đụng.

Duang

Duang

Trên nắm tay phát ra tới một hồi kim loại va chạm thanh âm, chất cảm vô cùng thanh thúy êm tai.

"Thật là lợi hại, thử một chút môn công pháp này, có thể chống cự ở mạnh cỡ nào công kích."

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tiêu đối cánh tay của mình, thi triển Trảm Thiên Nhất Kiếm.

Phù phù ~!

Cả phòng, trong nháy mắt an tĩnh lại, Diệp Tiêu nhìn xem lẳng lặng nằm trên sàn nhà cánh tay, lâm vào thật sâu trầm tư.

Chủ quan.

Trảm Thiên Nhất Kiếm cùng Kim Cương Bất Hoại  thần công, cũng đều là thuộc về cùng một cấp bậc.

Bình thường Đại Tông Sư, thi triển công pháp, nhiều nhất cũng chính là Tông Sư cấp công pháp, mà Trảm Thiên Nhất Kiếm, đã vượt xa khỏi phạm vi này.

Vì vậy, Kim Cương Bất Hoại  thần công, không thể chống cự công kích của nó.

Khẽ thở dài một cái một hơi, Diệp Tiêu nắm cánh tay của mình cầm lên, dùng bổ thiên thuật một lần nữa chữa trị, rất nhanh, cánh tay liền hoàn hảo không chút tổn hại, liền vết sẹo đều không có để lại.

Xem ra, có Kim Cương Bất Hoại  thần công, chính mình cũng không phải cái gì đều có thể phòng được, chỉ có thể nói phòng ngự Đại Tông Sư, hoặc là vượt cấp phòng ngự Thần Tông cường giả công kích, không thành vấn đề.

Muốn thu hoạch được càng cao lực phòng ngự, còn cần tu vi càng mạnh mẽ hơn, như thế thi triển Kim Cương Bất Hoại  thần công, lực phòng ngự sẽ càng mạnh.

Thế nhưng tu vi không phải một lần là xong, có lẽ, chính mình hẳn là nắm luyện khí nhặt lên, thử nghiệm luyện chế mấy môn rất lợi hại phòng ngự ăn vào loại.

Bình thường cấp bậc cùng siêu phàm cấp bậc phòng ngự phục, khẳng định là không được.

Chúng nó không có có cái gì đặc biệt năng lực, mà lại liền biến đổi hình dạng đều làm không được, mà lại năng lực phòng ngự, liền Đại Tông Sư bản thân lực phòng ngự đều không đủ, chớ đừng nói chi là, mình còn có Kim Cương Bất Hoại  thần công.

Tông Sư cấp phòng ngự phục, tựa hồ liền đã có khả năng làm thành bình thường quần áo kiểu dáng, nhưng lực phòng ngự, hẳn là cũng chỉ có thể ngăn cản Đại Tông sư cấp bậc công kích, hơn nữa còn là có lần số hạn chế.

Đối với võ giả bình thường, hoặc là Tông Sư, đại tông tới nói, có thể sẽ cần muốn vật như vậy.

Nhưng là đối với mình tới nói, vật như vậy, có chút có hoa không quả.

"Kim Thư thần hồn dung hợp công pháp rất mạnh, không biết dung hợp Luyện Khí thuật, có thể hay không siêu việt trên cái thế giới này bình thường Luyện Khí thuật?

Nếu như có khả năng vượt qua, có lẽ ta có thể luyện chế ra tới siêu việt bình thường Luyện Khí thuật, luyện chế binh khí hoặc là phòng ngự khôi giáp."

Diệp Tiêu đã quyết định, phải thật tốt tu luyện một thoáng Luyện Khí thuật.

Nếu như có thể luyện chế ra đến, siêu cao phẩm cấp phòng ngự khôi giáp, có thể phòng ngự Thần Tông trở lên công kích, kia đối chính mình mà nói, lại là lớn nhất bảo mệnh lợi khí.

Hôm nay là thứ bảy, không đi làm, bất quá Diệp Tiêu cũng không có bằng hữu gì, Cố Hải kết hôn, có lão bà phải bồi . Còn Ninh Vũ Ngân nha. . . Cùng hắn tại một khối, luôn cảm thấy có loại trêu chọc muội cảm giác, nhưng Diệp Tiêu mặc dù không thích tùy tiện yêu đương, nhưng hắn thủy chung là cái nam nhân bình thường, cho nên Diệp Tiêu trong ngày thường, không có việc gì không dễ dàng tìm hắn chơi.

Cho nên, Diệp Tiêu vẫn là sẽ đi thư viện đọc sách.

Bất quá, hắn còn chưa kịp nhích người, điện thoại cũng là trước vang lên.

Diệp Tiêu cầm điện thoại di động lên, điện báo biểu hiện bên trên biểu hiện, là Quán trưởng Âu Dương Vân bên trong điện thoại.

"Quán trưởng làm sao lại tìm ta?"

Hơi hơi nhíu mày, nhưng Diệp Tiêu vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Uy, là Tiểu Diệp sao?"

"Ừm, là ta."

"Tiểu Diệp, hôm nay ngươi có rảnh hay không? Ta hẹn một vị bằng hữu, tại Hoa Hí lâu nhà hàng, ngươi nếu như có rảnh rỗi, có thể hay không giúp ta đi gặp một chút?"

Diệp Tiêu không cần suy nghĩ, trực tiếp chuẩn bị cự tuyệt.

Coi như ngươi là cấp trên, cũng không thể tùy tiện an bài cho hắn nhiệm vụ a?

Hắn là đi làm lãnh lương, cũng không phải nhà ngươi nô tài.

Hắn Diệp Tiêu liền là chết bên ngoài, bị ngươi làm khó dễ, theo thư viện từ chức, cũng tuyệt đối sẽ không giúp ngươi đi gặp bằng hữu gì.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói ra miệng, Quán trưởng liền lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi còn chưa ăn cơm a? Ta cho ngươi định một phần ba trăm tám mươi tám bữa sáng phần món ăn, Hoa Hí lâu bữa sáng ngươi biết, chúng ta Giang Hải thành đặc sắc, bình thường muốn ăn đều muốn hẹn trước, ta cùng bọn hắn ông chủ là bằng hữu, cho nên mới cướp được, ngươi nếu là không đi, liền phí phạm."

Diệp Tiêu: "(⊙ˍ⊙)!"

Hoa Hí lâu bữa sáng, đích thật là toàn trình nổi tiếng, Diệp Tiêu đi nếm qua một lần, thế nhưng ăn chính là chín mươi tám phần món ăn.

Đằng sau bởi vì muốn thời gian dài hẹn trước mới có thể ăn được, cho nên Diệp Tiêu vẫn không tiếp tục đi ăn.

Không nghĩ tới Quán trưởng thế mà cùng đối Phương lão bản nhận biết, còn giúp mình định một phần phần món ăn.

"Quán trưởng, ta ngay tại Hoa Hí lâu phụ cận."

"Vậy thì thật là tốt, ngươi lên đi, là lầu hai ba lẻ sáu hào bàn, vị trí gần cửa sổ, ta đã chào hỏi, ngươi trực tiếp đi là được rồi."

Tốt

Cúp điện thoại, một giây về sau, Diệp Tiêu đã võ trang đầy đủ, cũng thuận tay theo dưới lầu trên ghế sa lon, túm đi Huyễn Lưu Ly.

Hiện tại hắn thời khắc đều muốn nắm Huyễn Lưu Ly mang theo trên người, để phòng ngừa nó bởi vì Thất Tinh Liên Châu mà bạo tẩu.

Đang đang say ngủ Huyễn Lưu Ly, bỗng nhiên ở giữa, bị một cỗ cự lực bắt lấy cái đuôi của mình, sau đó toàn bộ mèo liền dùng siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ bay rớt ra ngoài.

Huyễn Lưu Ly toàn bộ mèo biểu lộ đều là như vậy ——(. . •˘_˘•. . )!

Nhìn xem chung quanh không ngừng bay ngược phong cảnh, còn có bên tai gào thét mà qua, nổ não thanh âm, Huyễn Lưu Ly lâm vào hoài nghi mèo sinh ở trong.

Chính mình thật có thể sống đến ba trăm năm, nghịch chuyển Diệp Tiêu, đưa hắn thu vì mình nhân sủng sao?.