Chương 89: Đó là ta đối tượng hẹn hò, không, đó là ta đối tượng hẹn hò

Chương 89: Đó là ta đối tượng hẹn hò, không, đó là ta đối tượng hẹn hò

Diệp Tiêu rất mau tới đến Hoa Hí lâu bên trên cái kia một nhà bữa sáng cửa hàng, xa xa liền thấy có không ít người tại xếp hàng.

Làm Giang Hải thành trăm năm truyền thừa lão điếm, Hoa Hí lâu bữa sáng ngoại trừ đường bên trên hẹn trước bên ngoài, mỗi ngày sẽ còn lưu lại một định chỗ ngồi, nhường khách hàng xếp hàng hưởng dụng, mà lại, cũng sẽ cho phép khách hàng đi vào trong tiệm, mua sắm giao hàng đóng gói.

Xếp hàng theo bữa sáng cửa tiệm, một mực kéo dài đến đầu phố, có chừng ba bốn trăm mét lớn lên khoảng cách.

Vượt qua khoảng cách này về sau, liền không lại có hàng người, hiện tại cũng đã tám giờ, xếp tới cũng sẽ không có bữa sáng.

Diệp Tiêu theo hẹn trước khách hàng cửa hông tiến vào, nói rõ thân phận tin tức về sau, rất nhanh liền được đưa tới lầu ba gần cửa sổ một vị trí.

Không bao lâu, mỹ vị mà lại tinh xảo bữa ăn đốt đến, chỉ là nhìn một chút, liền để Diệp Tiêu yết hầu, nhịn không được giật giật.

Lúc này, Quán trưởng phát tới Wechat, mới nói rõ với Diệp Tiêu tình huống.

Nguyên lai là nàng muốn cho Diệp Tiêu giới thiệu đối tượng, tới này bên trong, chính là cho Diệp Tiêu ra mắt.

Đồng thời, nàng trả lại cho Diệp Tiêu một tấm nhà gái ảnh chụp.

Cái này khiến Diệp Tiêu trong nháy mắt im lặng dâng lên.

Hắn muốn cái gì đối tượng a!

Lại không thể ăn!

Ban đầu chuẩn bị rời đi, kết quả nhìn một chút trước mặt bữa sáng.

Ân. . . Được rồi, thấy gặp liền gặp gặp, đến lúc đó liền nói không thích hợp, trước tiên đem trước mắt bữa sáng ăn.

Dù sao, thế gian này, chỉ có mỹ thực, không thể cô phụ.

Huyễn Lưu Ly cũng ở một bên giữ lại chảy nước miếng.

"Nhà này bữa sáng thật có vị.

Ngươi xem này bánh bao, cũng không đen, cũng không thối, còn không nhỏ! Vừa vặn!

Ngươi xem này bánh quẩy, nổ bên ngoài xốp giòn trong mềm, tức không ngắn, cũng không mềm, vừa vặn!

Ngươi xem này cháo, cùng sữa bò một dạng, gạo đều nấu nát, sền sệt, khẳng định nuôi dạ dày!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt xuất ra một cái đĩa không, cho Huyễn Lưu Ly kẹp một cái bánh bao, một cái gạch cua bao.

"Đây là ngươi đêm qua trả thù lao."

Huyễn Lưu Ly: "(∙̆. ̯∙̆)!"

Nhìn xem Diệp Tiêu ăn say sưa ngon lành, Huyễn Lưu Ly nội tâm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Liền lấy cái này lừa gạt mèo?

Con nào mèo hiếm có này chút đồ vật?

Nếu không phải đánh không lại Diệp Tiêu, nàng liền trực tiếp nhảy dựng lên, ôm hắn hai móng vuốt.

Được rồi, trước chờ ba trăm năm, ba trăm qua sang năm, nhất định phải đem Diệp Tiêu thu làm nhân sủng, sau đó điểm một bàn Mãn Hán toàn tịch, chỉ cho Diệp Tiêu một cái cứng rắn màn thầu, cho hắn biết, Thiên Đạo tốt luân hồi!

Một người một mèo, ăn vào một nửa, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo quen thuộc thanh âm.

"Các ngươi cũng ở nơi đây ăn điểm tâm a."

Diệp Tiêu dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn đến Tần Ngữ Yên, nhẹ gật đầu.

"Trùng hợp như vậy? Ngươi cũng tới?"

"Ừm, nhà này bữa sáng ăn thật ngon."

"Vậy ngươi ăn chưa?"

"Còn không có đây."

"Cái kia muốn hay không cùng một chỗ ăn chút?"

Được

Tần Ngữ Yên cười một tiếng, ngồi ở Diệp Tiêu đối diện.

Nhưng nàng mới vừa mới ngồi xuống, Diệp Tiêu liền đem bánh canh, chưng sủi cảo, dầu bánh bao không nhân. . . Chờ mấy phần bữa sáng, toàn bộ chồng chất lũng đến trước mặt mình, nắm cái bàn cho Tần Ngữ Yên đưa ra tới một nửa.

"Ngươi có khả năng hô phục vụ viên chọn món ăn."

Tần Ngữ Yên: "Σ(°△°|||)!"

"Cái kia. . . Ngươi không phải mời ta cùng một chỗ ăn?"

Diệp Tiêu dừng lại một chút, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đúng a! Ta không phải đem cái bàn cho ngươi đưa ra tới một nửa? Dạng này ngươi là có thể chọn món ăn a. Chúng ta tại trên một cái bàn ăn, cũng là cùng một chỗ ăn."

Tần Ngữ Yên: "(. . •˘_˘•. . )!"

Nàng cảm giác suy nghĩ của mình, trong lúc nhất thời, có chút quá tải tới.

Mặc dù nói, đây là Diệp Tiêu điểm bữa ăn, không cho mình ăn, cũng không gì đáng trách.

Thế nhưng hai người nhiều ít cũng tính là bằng hữu, nếu như nàng chọn món ăn, gặp được Diệp Tiêu, khẳng định sẽ mời Diệp Tiêu ăn.

Kết quả Diệp Tiêu lại. . . .

Đang ở liếm đĩa Huyễn Lưu Ly, lườm nàng liếc mắt, liền nhìn ra tâm tư của nàng.

Cái này khiến nàng tại nội tâm không khỏi chửi bậy nói: Ngươi có thể thôi đi, cái con tham ăn này, cái khác cũng có thể làm cho, liền là ăn không thể để cho, nhất là ăn ngon.

Dung mạo ngươi lại xinh đẹp cũng không hề dùng a, dù sao dung mạo xinh đẹp lại không thể ăn, có thể ăn địa phương khẳng định cũng không cho ăn.

Nói xong, ánh mắt của nàng, còn tại Tần Ngữ Yên trên thân, dừng lại một giây.

Tần Ngữ Yên tại phiền muộn sau một lát, liền điểm bữa ăn điểm, dù sao cũng là cái nữ hài tử, làm như vậy ngồi, nàng cũng không được khá lắm ý tứ.

Nàng điểm một phần nhỏ lồng bao, cùng một bát đậu đỏ cháo.

Đến cùng là nữ hài tử, ăn cơm không giống Diệp Tiêu, đũa kẹp lấy, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nhẹ nhàng thổi thổi, chỉ cắn một ngụm nhỏ.

Cực kỳ giống trong sách hương khuê mỹ nhân.

Bất quá cứ như vậy, hiệu suất khẳng định liền thấp, mãi đến Diệp Tiêu ăn xong một hồi lâu, nàng mới ăn xong.

Tần Ngữ Yên rút ra giấy ăn lau lau khóe miệng, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ngươi không phải đã ăn xong sao? Làm sao một mực không đi?"

Diệp Tiêu nhấp khẩu tặng điểm tâm sáng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Chúng ta Quán trưởng gạt ta tới ra mắt, muốn giới thiệu cho ta đối tượng."

Tần Ngữ Yên có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi cũng là tới ra mắt?"

Diệp Tiêu quét nàng liếc mắt.

"Ngươi cũng là?"

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Gia gia của ta một cái bạn học cũ, nhất định phải đem hắn cháu trai giới thiệu cho ta, cùng gia gia của ta đã hẹn, để cho ta tại đây cùng gặp mặt hắn."

"Chúng ta Quán trưởng giới thiệu cho ta nàng Nhị tỷ tôn nữ."

"Âu Dương nãi nãi Nhị tỷ tôn nữ? Hẳn là dáng dấp rất xinh đẹp a?"

"Tạm được, cùng như ngươi loại này giáo hoa khẳng định so ra kém. Bất quá ta ban đầu liền không muốn nói yêu đương, chờ một lúc nàng tới, trò chuyện hai câu ta liền rời đi."

Dù sao vừa ăn Quán trưởng đặt bữa sáng, cũng nên cho người ta một lần mặt mũi.

"Ta cũng vậy, ta hiện tại chỉ muốn khảo giáo sư giấy chứng nhận tư cách, mặt khác đang còn muốn mấy năm này, nhìn một chút có thể hay không trùng kích một thoáng cảnh giới Tiên Thiên, cho nên ta cũng chuẩn bị đối phó một thoáng liền chối từ."

Diệp Tiêu liếc mắt liền nhìn ra đến, Tần Ngữ Yên hiện tại đã là Hậu Thiên bát phẩm tu vi, tăng lên rất nhanh.

"Đúng rồi, ngươi đối tượng hẹn hò hình dạng thế nào a? Nếu là Âu Dương nãi nãi cháu gái, cũng hẳn là Giang Hải võ đạo học viện, nói không chừng ta còn nhận biết đâu, cũng có thể cho ngươi làm tham khảo. Nếu như người nàng rất không tệ lời, ngươi cũng có thể suy tính một chút a."

"Không cần, ta ban đầu liền không muốn nói yêu đương."

"Vậy được rồi."

Hai người ngồi trên bàn, bỗng nhiên không có lời, lẫn nhau dùng cánh tay nâng cằm lên, hướng phía cửa sổ nhìn ra ngoài.

Nhưng mà, ngay lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên hơi nhíu mày.

Bởi vì hắn thấy được đường phố đối diện một đạo thân ảnh, không, chính xác tới nói, là hai bóng người, tay nắm tay.

"A? Cái kia giống như là ta đối tượng hẹn hò a!"

"Chỗ nào?"

"Liền nơi đó, a, tay nắm tay cái kia hai cái."

Diệp Tiêu chỉ chỉ, Tần Ngữ Yên nhìn sang, cũng là hơi nhíu mày dâng lên.

"Vậy nơi nào là ngươi đối tượng hẹn hò? Đó là ta đối tượng hẹn hò."

Nói xong câu đó, không khí lại lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Hai người ngốc ngốc ngốc ngồi tại phía trước cửa sổ, nhìn chằm chằm đối phương hai người.

Diệp Tiêu: "(. . •˘_˘•. . )!"

Tần Ngữ Yên: "(. . •˘_˘•. . )!"

"Bọn hắn tiến vào quán rượu."

"Ta biết."

"Vì cái gì giữa ban ngày muốn đi khách sạn đâu?"

"Ta không biết.".