Chương 90: Thư viện tầng cao hơn

Chương 90: Thư viện tầng cao hơn

. . .

Hai người ghé vào cửa sổ, lẫn nhau im lặng.

Đại khái qua mười phút đồng hồ, đối phương hai người, theo trong tửu điếm đi ra.

Tần Ngữ Yên yên lặng mở miệng nói:

"Nàng vừa mới vừa đi vào thời điểm, giống như mặc là tất chân màu đen, hiện tại không có."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đầu gối của nàng cũng đỏ lên."

"Ta không muốn cùng gặp mặt hắn."

"Ta cũng không muốn cùng nàng gặp mặt."

"Vậy thì đi thôi."

Tần Ngữ Yên nhàn nhạt mở miệng, Diệp Tiêu lại gật đầu một cái.

Hai người hết sức mau rời đi bữa sáng cửa hàng, tới đến đường lớn bên trên, không khí xem như tốt hơn nhiều.

Tần Ngữ Yên hít thở sâu một hơi, tâm tình thoải mái không ít.

"Ngươi bây giờ là về nhà sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta đi thư viện đọc sách."

Tần Ngữ Yên không khỏi cảm giác có mấy phần kỳ lạ.

"Ngươi ngày ngày tại thư viện lúc làm việc, không đều là đang đọc sách sao? Làm sao nghỉ, cũng phải nhìn sách?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không có gì tốt làm, không đọc sách làm cái gì?"

"Ách. . . Đọc sách có gì đặc biệt sao? Ví như, đối võ đạo tu luyện, có ảnh hưởng sao?"

"Hẳn là có, có câu nói không phải nói thật tốt? Đọc sách phá vạn quyển, tu luyện như có thần!"

"Có câu nói này sao?"

Tần Ngữ Yên không khỏi hơi hơi nhíu mày, nàng có vẻ giống như cảm thấy, câu nói kia không phải như vậy nói?

Bất quá, cũng có thể là chính mình nhớ lầm.

"Nếu dạng này, ta đây liền trở về."

Diệp Tiêu cũng không có giữ lại.

"Tốt, gặp lại."

Nhàn nhạt một câu về sau, hắn xoay người rời đi, Huyễn Lưu Ly ghé vào trên bả vai hắn, hướng phía Tần Ngữ Yên quơ quơ trảo nhỏ.

Tần Ngữ Yên cười cười, cũng quơ quơ tay nhỏ, quay người rời đi.

Này việc nhỏ xen giữa, cũng không có ảnh hưởng Diệp Tiêu tâm tình.

Hắn ban đầu liền không muốn ra mắt, đối phương làm chuyện gì, hắn căn bản là lười nhác để ý.

Hắn để ý, vẫn là tới thư viện, nhìn mình thuật luyện khí, sau đó học tập cho giỏi một thoáng luyện khí.

Bất quá, thuật luyện khí, tìm cũng không là hết sức thuận lợi.

Thư viện bên trong, ghi chép luyện khí sách vở là có rất nhiều, thế nhưng chủng loại cũng không nhiều.

Diệp Tiêu trước đó thỉnh thoảng liền sẽ xem một bản, có thể cho tới bây giờ, cộng lại, Kim Thư thần hồn hết thảy cũng mới thu vào năm bản.

Số lượng này, đoán chừng khoảng cách dung hợp, còn kém mấy loại loại hình đây.

Lân cận giữa trưa, Âu Dương Quán trưởng đi tới, vẻ mặt rõ ràng có chút không vui.

"Diệp Tiêu, buổi sáng ngươi làm sao chính mình đi rồi? Lâm Lâm nói, nàng làm sao tìm đều không tìm được ngươi?"

Diệp Tiêu khép lại sách vở, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Ta buổi sáng đi qua thời điểm, đụng phải Tần Ngữ Yên Tần tiểu thư, nàng cũng đi ra mắt, sau đó ta cùng nàng, liền thấy ngươi cháu gái Lâm Lâm, cùng nàng đối tượng hẹn hò, tiến nhập khách sạn. Nếu như Quán trưởng không tin, cũng có thể gọi điện thoại trưng cầu ý kiến một thoáng Tần tiểu thư."

Âu Dương Vân bên trong mặt mo, trong nháy mắt liền đen.

"Có chuyện như thế?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta không cần thiết lừa ngươi."

Cẩn thận nhìn chằm chằm Diệp Tiêu hai mắt, nhìn hắn không giống như là nói dối, vẻ mặt mới vừa hòa hoãn, cũng hướng Diệp Tiêu tạ lỗi.

"Thật có lỗi, Tiểu Diệp, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, là lỗi của ta."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Quán trưởng không nên tự trách, dù sao nàng chẳng qua là ngươi cháu gái, cũng không là ngươi một tay nuôi lớn, ngươi không biết lai lịch của nàng, cũng tình có thể hiểu."

"Bất kể nói thế nào, này đều là lỗi của ta, như vậy đi, ta còn có một tấm Hoa Hí lâu bữa sáng thẻ hội viên, bên trong còn có một số tiền, liền xem như là ta đối với ngươi một chút đền bù đi."

Âu Dương Vân bên trong, không nói lời gì, đem một tấm thẻ, nhét vào Diệp Tiêu trong túi.

Sau đó, ánh mắt của nàng, rơi vào Diệp Tiêu xem trong sách vở, không khỏi thở nhẹ nói:

"A, ngươi đang nhìn Luyện Khí thuật a?"

"Ừm, gần nhất đối cái này tương đối cảm thấy hứng thú."

"Học một ít Luyện Khí thuật cũng thật không tệ, tu vi của ngươi tương đối thấp, còn không có thức tỉnh thần hồn, không thích hợp tu luyện chiến đấu công pháp, nhưng nếu như có thể tu luyện công pháp luyện khí, hoặc là luyện đan công pháp, cùng với Trì Dũ Thuật, tương lai cho dù là rời đi thư viện, cũng có thể có không ít tốt hơn vào nghề lựa chọn."

Âu Dương Vân bên trong cầm sách lên bản.

"Cái này Luyện Khí thuật, chẳng qua là bình thường cấp. Luyện Khí thuật khá rộng hiện, nhưng là cao cấp Luyện Khí thuật, lại một mực bị nắm giữ tại số rất ít địa phương.

Chúng ta thư viện tàng thư lượng tương đối ít, nếu như là tại Thiếu Lâm võ đạo học viện lời, nhất định có thể học được một chút cao thâm hơn Luyện Khí thuật.

Ta bên này cũng không phải gạt ngươi, ngươi biết, nhân loại công pháp, đều là theo Tinh Thú tinh hạch bên trong nghiên cứu ra được.

Mà Thiếu Lâm sớm tại trước đây thật lâu, liền bồi dưỡng được rất nhiều cường giả, tiến vào Tinh Không chiến trường chiến đấu, săn giết rất nhiều mạnh mẽ Tinh Thú, từ đó thu hoạch được đại lượng tinh hạch, nghiên cứu ra rất nhiều công pháp.

Đi qua mấy ngàn năm phát triển, Thiếu Lâm bên trong người, đã có đầu quân, cũng có chính mình danh hạ độc lập lính đánh thuê tập đoàn, chém giết Tinh Thú càng ngày càng nhiều, lấy được công pháp cũng càng ngày càng nhiều.

Cho nên, chúng ta Cửu Châu bên này, cũng có 'Thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm' lời giải thích.

Kỳ thật ngươi vẫn là phải suy tính một chút."

Diệp Tiêu vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc như lúc ban đầu, không nhúc nhích chút nào.

"Ta biết mình có bao nhiêu cân lượng, liền không cần phải đi bêu xấu."

Thiếu Lâm võ đạo học viện cho dù tốt, nhưng đến trường chung quy có thật nhiều quy củ.

Nào có tại thư viện tự tại?

Cái gì đều không cần làm, còn có tiền!

Còn có so đây càng đẹp việc cần làm sao?

Còn nữa nói, hắn học tập chỉ cần xem đồng nguyên công pháp là được rồi, lại không cần nhìn qua tại cao thâm công pháp.

Trước đó, Pháp Chính cho mình Kim Chung Tráo, Kim Thư học tập về sau, không cũng chỉ là đề luyện ra, nó cơ sở thuật thức?

Chỉ cần không ảnh hưởng chính mình mạnh lên, ở đâu đều là một dạng.

Âu Dương Vân bên trong khẽ thở dài một cái một hơi, nàng là thật vì Diệp Tiêu thấy tiếc hận.

Người bình thường, mong muốn thi đậu Sở Châu Thiếu Lâm võ đạo học viện, đều không phải là dễ dàng như vậy.

Mà Diệp Tiêu lại phí phạm cơ hội tốt như vậy.

"Vậy được rồi, ta cũng chẳng qua là cảm thấy tiếc hận, nhịn không được khuyên một thoáng mà thôi.

Như vậy đi, đã ngươi không muốn đi Thiếu Lâm, liền đi thư viện thượng tầng xem một chút đi, nơi đó cũng có một chút tương đối tốt công pháp luyện khí."

Diệp Tiêu hơi có chút kinh ngạc, nhìn một chút Âu Dương Vân bên trong, Âu Dương Vân bên trong thì là cười nói:

"Không cần nhìn như vậy ta. Mặc dù thực lực của ngươi không đủ đi thượng tầng, thế nhưng ta cho phép. Ai bảo ngươi là thư viện lão nhân đâu? Lại nói, ta giới thiệu cho ngươi đối tượng việc này, làm thành dạng này, ta cũng rất ngượng ngùng."

"Vậy thì cám ơn Quán trưởng."

Diệp Tiêu cũng không có cùng với nàng khách sáo.

Hắn không thèm để ý phía trên công pháp là mạnh là yếu, hắn quan tâm, là công pháp bản nguyên tính đặc thù, có thể có khác với mình bây giờ tu luyện này mấy môn công pháp.

Đến lúc đó, liền có thể lại tu luyện được mấy môn công pháp luyện khí, tiếp theo dung hợp ra một môn siêu cường công pháp.

Âu Dương Vân bên trong cười cười.

"Không có việc gì, đi thôi . Bất quá, giữa trưa đừng quên ăn cơm, một mực đọc sách, đối thân thể không tốt."

Biết

Diệp Tiêu trả lời một tiếng, cầm lên hóa đơn, sau đó tốc độ cao đi tới thư viện tầng thứ tư..