Chương 91: Ngân Hồ huyết mạch bị kích hoạt

Chương 91: Ngân Hồ huyết mạch bị kích hoạt

Diệp Tiêu đi vào tầng thứ tư thời điểm, rõ ràng cảm giác được, trong tiệm sách, mang theo một tầng cấm chế.

Loại cấm chế này, phần lớn là trận pháp một loại.

Cái gọi là trận pháp, liền là dùng đặc thù luyện chế khoáng thạch, phối hợp nhất định con đường vận hành, từ đó sinh ra đặc thù năng lượng.

Này loại đặc thù năng lượng, có công kích hình thức, cũng có phòng ngự hình thức.

Nhưng bất luận là loại nào hình thức, đều có thể bộc phát ra lực lượng khổng lồ tới.

Trận pháp là các đại đồ thư quán bên trong, ẩn giấu cao giai công pháp ô dù, cũng là đạo thứ nhất an toàn đường.

Cho nên  bình thường đều là do Cửu Châu liên minh đỉnh cấp trận pháp cao thủ nhận thầu cũng kiến thiết.

Đây cũng là vì cái gì, trước đó Dương Chính Nghĩa mặc dù là Đại Tông Sư, lại không có cách nào, tuỳ tiện ăn cắp công pháp.

Bất quá, Diệp Tiêu có Quán trưởng mở chứng minh, cho nên là có thể dễ dàng tiến vào tầng thứ tư.

Tầng thứ tư người cũng không ít, thậm chí còn có một chút nhiều.

Có chừng một hai trăm người.

Những người này số, so với phía dưới khẳng định là không đáng chú ý, nhưng nơi này mỗi người, thực lực ít nhất đều tại Hậu Thiên ngũ phẩm phía trên, lại không bao gồm Hậu Thiên ngũ phẩm.

Nói cách khác, những người này, đều là Giang Hải thành trụ cột vững vàng.

Bọn hắn trong tương lai mấy chục năm bên trong, là vô cùng có khả năng, tiến giai đến Tông Sư chi cảnh.

Làm Diệp Tiêu đi tới thời điểm, không ít ánh mắt, đều rơi vào Diệp Tiêu trên thân, thấy hắn chẳng qua là tiết lộ ra ngoài Hậu Thiên Nhị phẩm cảnh giới, cũng không khỏi đến hơi hơi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút chi tình.

Tựa hồ tại kỳ quái, hắn một cái Hậu Thiên Nhị phẩm rác rưởi, làm sao cũng có tư cách tiến vào tầng thứ tư?

Diệp Tiêu cũng không có phản ứng mọi người, trực tiếp đi qua, bắt đầu tìm kiếm mình muốn thư tịch.

Khoan hãy nói, này tầng thứ tư phía trên, thật có không ít kinh hỉ.

Diệp Tiêu mới vừa tới đến bên trong một cái trước kệ sách, tay vừa mới vừa vươn đi ra, thả tại bên trong một cái thư tịch bên trên, một giây sau, trong cơ thể Kim Thư thần hồn, liền kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Cái này khiến hắn không khỏi hơi hơi kinh ngạc, chợt vui vẻ, liền đưa tay đem hắn lấy ra.

Đó cũng không phải một bản thuật luyện khí, mà là một bản quyền thuật.

Diệp Tiêu trước đó có hơi tu luyện qua một chút quyền thuật, tìm ra công pháp cơ bản không nhiều, chỉ có hai quyển.

Không nghĩ tới tại đây bên trong thế mà tìm được cuốn thứ ba.

Hắn rất nhanh nghiên cứu, đem hắn lạc ấn tại thần hồn của mình bên trong.

Sau đó, mới vừa tiếp tục tìm kiếm thuật luyện khí.

Ở trong quá trình này, hắn thỉnh thoảng sẽ đụng phải một bản hệ khác nhóm, nhưng Kim Thư còn chưa thu vào cơ sở hệ công pháp.

Diệp Tiêu từ khi tu luyện Thái Huyền Thiên Cương tinh thần hệ công pháp về sau, đầu óc hết sức linh hoạt, cùng máy tính giống như.

Cho nên hắn biết rõ điểm lại ra, nơi này xuất hàng tỷ lệ càng cao, đại khái là phía dưới gấp mười lần đến mười lăm lần ở giữa.

Nói cách khác, ở phía dưới xem một vạn quyển sách mới có thể tìm được một môn cơ sở hệ công pháp, tại đây bên trong, khả năng chỉ cần xem một ngàn quyển sách, liền có thể tìm kiếm được một bản.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nơi này đều là siêu phàm cấp trở lên công pháp, mà phía dưới trên cơ bản đều là bình thường cấp bậc công pháp.

Công pháp khắc lục cùng sao chép diễn hóa, cần chính là võ giả tự thân có đầy đủ kinh nghiệm cùng nhất định trình độ.

Bình thường công pháp, nhập môn cơ sở thấp, khẳng định có rất nhiều người sao chép.

Một chút Hậu Thiên ba tứ phẩm võ giả, khả năng đều có thể cải biên một bản bình thường cấp công pháp.

Mà siêu phàm cấp, liền cần Tông Sư cấp phía trên cao thủ, mới có thể thay đổi biên.

Cứ như vậy, liền giảm bớt thật nhiều công pháp số lượng.

Vô hình bên trong, liền cho Diệp Tiêu, loại bỏ một bộ phận lớn sách hư.

Mặc dù siêu phàm cấp công pháp, khẳng định so bình thường cấp công pháp đọc muốn hơi chậm một chút, nhưng đối với Diệp Tiêu tới nói, này một ít khoảng cách, cũng không coi là chênh lệch gì.

Dù sao tu vi của hắn cũng rất cao, hơi lĩnh ngộ một thoáng, liền có thể rất nhanh nắm giữ.

Bất quá, Diệp Tiêu chủ muốn tìm, vẫn là thuật luyện khí.

Nửa ngày thời gian, hắn vừa tìm được đại khái tam môn thuật luyện khí công pháp cơ bản.

Cứ như vậy, hắn đã có được tám môn thuật luyện khí công pháp cơ bản.

Chẳng qua là Kim Thư thần hồn, còn không có tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, không biết còn kém mấy môn, mới có thể đột phá dung hợp.

Duang

Rất nhanh, thư viện tan tầm tiếng chuông vang lên, mặc dù Diệp Tiêu hôm nay không có đi làm, có thể là làm thư viện ban đêm đóng quán thời điểm, hắn cũng như cũ đến rời đi.

Đơn giản thu thập một chút đồ vật của mình, Diệp Tiêu liền theo mọi người, rời đi tầng thứ tư.

Có Quán trưởng mở chứng minh, đoán chừng chính mình tiếp xuống một tháng, liền thật có phúc  có thể thỉnh thoảng đi vào tầng thứ tư xem một hồi sách.

Vui thích.

Bất quá, Diệp Tiêu đi ra tầng thứ tư, tới đến phía dưới đại sảnh thời điểm, cổng lại truyền đến một hồi còi cảnh sát thanh âm.

Sau đó, chính là mấy vị phòng giữ đội thành viên, cùng nhau chen vào.

Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Đây là có chuyện gì?"

Cố Hải trong đám người, nhìn hắn một cái, lặng lẽ đi lên trước nhắc nhở một thoáng.

"Lão Diệp, mau chóng rời đi, các ngươi thư viện, kiểm trắc đến có Tinh Thú gợn sóng."

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra, thư viện có Tinh Thú gợn sóng?

Hắn làm sao đều không có cảm giác được?

Đang mộng so lấy, đột nhiên ở giữa, từ trên lầu nhảy lên ra tới một đạo màu bạc trắng hồ ly thân ảnh.

"Liền là nó! Nó ở nơi đó!"

"Nhanh! Bắt hắn lại!"

Toàn bộ thư viện, trong nháy mắt loạn tung tùng phèo.

Mọi người điên cuồng hướng phía bên ngoài lao ra, mà phòng giữ đội viên, thì là điên cuồng hướng phía cái kia hồ ly đuổi theo.

Ngân Bạch hồ ly, hướng phía trong đám người nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong, tràn đầy một cỗ thống khổ cùng khổ sở.

Nó quay tròn mắt nhỏ bên trên, thậm chí đều hiện ra từng tia lệ quang.

Mà khi con mắt của nó, cùng Diệp Tiêu tầm mắt đối mặt trong nháy mắt đó, rồi lại đột nhiên co rụt lại, kế mà lập tức nhảy ra.

Ánh mắt kia trở nên bối rối mà tự trách.

Giống như, một chút cũng không muốn nhường Diệp Tiêu, thấy nó cái bộ dáng này.

Nhưng Diệp Tiêu lại hiểu.

Đó không phải là ngôi sao gì thú, đó là Ninh Vũ Ngân!

Ninh Vũ Ngân là Ngân Hồ nhất tộc Huyền Mạch, mà lần trước, Ngả Nhĩ vương hồn thể, phụ thân ở trên người hắn thời điểm, không biết giở trò gì, đến mức trong cơ thể hắn Ngân Hồ Tinh Thú huyết mạch, bị dần dần kích phát.

Nhân loại Tinh Thú huyết mạch, một khi bị kích hoạt, vô cùng có khả năng thôn phệ nhân tộc huyết mạch, biến thành Tinh Thú.

Đây cũng là vì cái gì, thế giới các quốc gia, đối bán thú nhân rất là kiêng kỵ nguyên nhân.

Bởi vì ai cũng không biết, bọn hắn lúc nào sẽ trở nên không ổn định, sẽ bởi vì nguyên nhân gì mà phát sinh cự biến.

Chỉ bất quá, lúc ấy Diệp Tiêu không phải đã dùng chữa trị công pháp, áp chế Ninh Vũ Ngân Ngân Hồ huyết mạch sao?

Vì sao lại mất đi hiệu lực?

Lúc đó hắn đã dùng Tinh Thần lực, hoàn toàn tìm tòi một lần, Ngả Nhĩ vương đã không có lưu lại bất luận cái gì Tinh Thần Ấn Ký, không có khả năng lại đối Ninh Vũ Ngân tạo thành cải biến.

Lúc này, thư viện rối loạn, đã dần ngừng lại, chỉ còn lại có một chút dư vị.

Phòng giữ đội thành viên nhóm, đều hướng phía Ninh Vũ Ngân thoát đi hướng đi đuổi theo.

Diệp Tiêu coi như là dùng đầu ngón chân, cũng có thể đoán được, Ninh Vũ Ngân một khi bị bắt, lại là kết cục gì.

Một chút tư sấn, Diệp Tiêu liền theo mọi người, rời đi thư viện..