Chương 92: Ngân Hồ đại tông

Chương 92: Ngân Hồ đại tông

. . .

Đêm đó, trên ánh trăng ô sao, Đô Trường Phong đứng tại phủ thành chủ trong sân trên đồng cỏ, hai tay đặt sau lưng, nhìn ra xa bầu trời.

Đô Thiên Dự đứng sau lưng hắn, thận trọng mở miệng nói:

"Thúc thúc, vừa mới phòng giữ đội bên kia, truyền đến tin tức, tại thư viện phát hiện một đầu Tinh Thú, xem khoa loài biệt, tựa hồ là thuộc về Ngân Hồ Tinh Thú nhất tộc."

"Ngân Hồ sao? Ta biết rồi."

Đô Trường Phong nhàn nhạt phun ra một câu, ánh mắt lại nhiều hơn vài tia ngưng trọng.

"Ngươi lui ra đi, có khách nhân đến, ngươi tại đây bên trong không thích hợp."

Rõ

Đô Thiên Dự trả lời một tiếng, mặc dù hắn không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể thúc thúc tổng sẽ không hại chính mình.

Không bao lâu, một hồi kình phong nhấc lên, trong sân cỏ cây, cũng bắt đầu lay động.

Đô Trường Phong góc áo, múa may theo gió, khiến cho hắn thoạt nhìn, nhiều vài tia phiếu miểu tiên ý.

"Đô Trường Phong, đã lâu không gặp ~."

Một thanh âm lặng yên lọt vào tai, mang theo ba phần nhớ lại, ba phần oán khí, ba phần sát ý, một điểm. . . Yêu thương.

Trốn ở trong phòng Đô Thiên Dự, theo trong khe cửa nhìn thoáng qua, trong lúc đó chấn động trong lòng.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Trong đình viện, một vị ăn mặc thời thượng tịnh lệ, để trần bàn chân nhỏ cô gái trẻ tuổi, chẳng biết lúc nào, đã lặng yên buông xuống.

Nhưng nhường Đô Thiên Dự khiếp sợ không phải cái này, mà là sau lưng của nàng, có sáu đầu màu bạc trắng cái đuôi hồ ly.

Nàng, là một con yêu thú, hơn nữa còn là một đầu hoá hình yêu thú, thực lực phi phàm!

Đô Trường Phong khẽ thở dài một cái một hơi.

"Ấu Vi, ngươi không nên trở về tới. Tinh Thú cùng nhân loại, thủy chung là mặt đối lập, Ngân Hồ nhất tộc cùng nhân loại, luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông. Ngươi bước chân nhân loại lĩnh vực, thế tất sẽ dẫn tới nhân loại đối Ngân Hồ nhất tộc kiêng kị cùng căm thù."

"Hừ! Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, năm đó, ta Ngân Hồ tộc công chúa, chưa từng tổn thương một người, còn cho các ngươi nhân tộc sinh hạ một con, các ngươi không phải một dạng nắm nàng giết sao?

Từ đó trở đi, ta Ngân Hồ nhất tộc, liền sẽ không lại bảo trì trung lập.

Nhân loại cùng Ngân Hồ nhất tộc ở giữa đối lập, sớm đã thành kết cục đã định."

Đô Trường Phong đáy mắt, lướt qua một vệt ảm đạm.

"Thật liền nhất định phải đến này loại không chết không thôi cục diện sao?"

"Ngươi nói lời này, không cảm thấy đỏ mặt sao? Là nhân loại nhỏ hẹp ánh mắt cùng vô tri ngu xuẩn đầu não, tạo thành cục diện này. Cũng không phải ta Ngân Hồ nhất tộc tạo thành."

Đô Trường Phong hít thở sâu một hơi.

"Ngươi nói không sai, nhưng, ta thân vì nhân loại Đại Tông Sư, là quả quyết sẽ không cho phép Ngân Hồ nhất tộc, tại nhân loại trên địa bàn, không nhận quản khống.

Nếu như ngươi không rời đi Cửu Châu, ta đây cũng chỉ có ra tay rồi."

"Vậy liền đến thử xem đi."

Ấu Vi đưa tay một chưởng, bổ về phía Đô Trường Phong, Đô Trường Phong đồng dạng đưa tay đánh trả.

Cả hai hai chưởng chạm vào nhau, trong khoảnh khắc, chung quanh toàn bộ linh khí lĩnh vực, đều bị sống sờ sờ oanh bạo, sóng xung kích hóa thành cương phong, điên cuồng tứ tán.

Cái kia dùng đặc thù tài liệu thành lập, phá lệ kiên cố phủ thành chủ, trong khoảnh khắc liền bị nhổ tận gốc.

"Thúc thúc!"

Đô Thiên Dự kinh hô một tiếng, hắn công tác của hắn nhân viên, cũng đều dọa đến sắc mặt ảm đạm.

Đô Trường Phong ánh mắt khẽ động, này một tia phân thần, lại bị Ấu Vi tóm chặt lấy.

Một cỗ cương khí gợn sóng, lại lần nữa theo lòng bàn tay của nàng dâng trào mà ra, lực lượng khổng lồ, trong khoảnh khắc cắn trả Đô Trường Phong.

"Phốc phốc ——!"

Đô Trường Phong phun ra một ngụm máu tươi, cả người lúc này như là diều bị đứt dây một dạng, bay rớt ra ngoài.

Ấu Vi cũng không có giết hắn, một chiêu trọng thương về sau, liền hóa thành một đạo lưu quang lóe lên.

"Nếu là ta tìm tới công chúa con trai, thì Giang Hải thành không việc gì. Như hắn có cái gì không hay xảy ra, ta muốn chỉnh cái Giang Hải thành, vì hắn chôn cùng!"

Đô Thiên Dự vội vàng chạy tới, đỡ dậy Đô Trường Phong.

"Thúc thúc, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đô Trường Phong vẻ mặt trắng bệch, thở thật dài một hơi.

"Thông tri Nam Cung Linh, cấm chỉ lại truy giết cái kia Ngân Hồ huyết mạch. Đợi nàng tìm tới hắn, hẳn là liền sẽ đi."

Vâng

. . .

Cùng lúc đó, một đội phòng giữ đội thành viên, đang ở dưới bóng đêm, dọc theo Giang Hải thành phố lớn ngõ nhỏ, đuổi theo một đầu Ngân Hồ.

"Bắt lấy nó, nhanh, không nên để cho nó chạy."

Ngân Hồ Tinh Thú bị kinh sợ, chỉ có thể liều mạng chạy trốn, cho trên đường mang đến một mảnh hỗn loạn.

Mà khi nó đi vào một cái cái hẻm nhỏ khẩu thời điểm, đột nhiên, một cỗ cự lực, đưa nó túm vào trong bóng tối.

Rống

Nó phát ra một tiếng tràn ngập uy hiếp giống như gầm nhẹ, có thể khi nó thấy đối phương hình dáng lúc, rồi lại trong nháy mắt yên.

Sau đó, thân thể của nó, tại một hồi màu trắng nhạt ánh sáng nhạt bên trong, một lần nữa hóa về hình người.

Chính là Ninh Vũ Ngân.

Sắc mặt của hắn hết sức uể oải, còn mang theo một tia thống khổ.

"Chủ. . . Chủ quản!"

Diệp Tiêu vẻ mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi trước đi."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi, Ninh Vũ Ngân khẽ cắn môi, vẫn là đi theo.

Sau lưng phòng giữ đội thành viên, từ cửa ngõ hẻm đi ngang qua, nhưng không có xông tới, cái này ngõ nhỏ, đã bị Diệp Tiêu Tinh Thần lực che giấu.

. . .

Hai người trở lại Diệp Tiêu nơi ở, Ninh Vũ Ngân lộ ra rất mất mát, còn mang theo từng tia áy náy.

"Thật xin lỗi, chủ quản, ta lừa ngài."

Ninh Vũ Ngân ngữ khí mang theo một tia giọng nghẹn ngào, nhìn ra được, nội tâm của hắn vô cùng khó chịu.

"Ai cũng có bí mật nhỏ của mình."

Diệp Tiêu vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nhìn không ra bất luận cái gì tức giận bộ dạng.

Ninh Vũ Ngân hơi nghi hoặc một chút nói:

"Chủ quản, chẳng lẽ, ngài liền không tức giận sao? Ta có thể là che giấu thân phận của ta."

Diệp Tiêu ném cho hắn một bình lon nước trang tuyết bích, chính mình cũng hủy đi mở một chai.

Sau khi uống vài hớp, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Ngươi nghĩ tới hại ta sao?"

Ninh Vũ Ngân khẽ giật mình, vội vàng lắc đầu.

"Ta làm sao dám hại chủ quản đâu? Chủ quản đối ta giống huynh giống nhau tốt, ta cảm kích chủ quản còn đến không kịp đây."

"Đã như vậy, cái kia chẳng phải kết rồi?"

"Chủ quản."

Ninh Vũ Ngân hốc mắt, lại lần nữa đỏ lên dâng lên.

Trời biết nói, hắn lúc này, nhiều cần phải có người quan tâm cùng thừa nhận, dù cho chẳng qua là từng tia.

Bằng không thì, tâm cảnh của hắn, chỉ sợ thật muốn rơi nhập ma đạo, thành vì một con điên cuồng sát lục Tinh Thú.

"Tiếp xuống có tính toán gì?"

Ninh Vũ Ngân tâm, lại lần nữa bị nhấc lên.

"Ta. . . Ta có thể cảm giác được, có một cỗ lực lượng, đang áp sát ta. Mặc dù ta không biết, nó đại biểu cho cái gì, thế nhưng ta có thể cảm giác được, nó rất khủng bố! Vô cùng khinh khủng!"

"Lực lượng rất mạnh?"

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, vừa mới nói xong, Ninh Vũ Ngân liền lần nữa lại run rẩy lên.

"Nó đến rồi! Nó đến rồi!"

Nói xong, thân thể của hắn, liền không cầm được co giật, đồng thời, trên người hắn cũng bắt đầu như có như không xuất hiện một chút màu bạc trắng lông dài.

Một đầu chín vị Ngân Hồ hư ảnh, ở sau lưng của hắn, thỉnh thoảng dần hiện ra tới.

"Chủ quản, thật xin lỗi, ta không thể liên lụy ngươi."

Ninh Vũ Ngân hét lên một tiếng, không lại áp chế, hóa thành một đầu Cửu Vĩ Ngân Hồ, liền phi tốc thoát đi ra Diệp Tiêu sân nhỏ.

Nhưng hắn chân trước, vừa mới vừa chạy đi, một cỗ lực lượng khổng lồ, liền trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đưa hắn giam cầm lại..