Chương 93: Chẳng lẽ, chủ quản không phải người?

Chương 93: Chẳng lẽ, chủ quản không phải người?

Làm này một cỗ lực lượng, cầm giữ Ninh Vũ Ngân về sau, Ninh Vũ Ngân trong nháy mắt liền lâm vào triệt để tuyệt vọng hoàn cảnh.

Giờ khắc này, hắn là đau như vậy hận chính mình nhỏ yếu, bất lực!

Nếu như hắn có thể giống Giang Hải thành những truyền thuyết kia bên trong đại lão một dạng mạnh mẽ, cái kia thì tốt biết bao?

Hắn không cầu tổn thương bất luận cái gì người, hắn chỉ cầu chính mình có thể có một cái cơ hội sống sót.

Có thể giống chủ quản một dạng, giống tất cả người bình thường một dạng còn sống cơ hội!

Đáng tiếc, hiện thực là tàn khốc.

Hắn biết, mình đã không còn sống lâu nữa, hắn đã chuẩn bị từ bỏ chống cự, bởi vì hắn hoàn toàn chống cự không được.

Nhỏ yếu, tức là nguyên tội!

Gặp lại, chủ quản.

Gặp lại, thư viện đồng sự.

Gặp lại, cái thế giới này.

Nhưng ngay lúc này, Ninh Vũ Ngân bên tai, lại nghe được một tiếng bé không thể nghe tiếng thở dài.

Sau đó, toàn bộ trong không khí, trong nháy mắt phát sinh kịch liệt bạo chấn.

Bạo chấn về sau, cái kia giam cấm chính mình lực lượng khổng lồ, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

"Đây là. . . ."

Ninh Vũ Ngân con ngươi co rụt lại, sau một khắc, Diệp Tiêu đã theo trong sân đi tới.

"Chủ. . . Chủ quản?"

Giờ này khắc này, hắn coi như là đầu óc heo, cũng loáng thoáng, đoán được một ít gì.

Vừa mới là chủ quản xuất thủ cứu hắn!

Có thể là, chủ quản thực lực, không phải Hậu Thiên Nhị phẩm, liền thần hồn đều không có mở ra sao?

Mà vừa mới giam cầm lực lượng của mình, tuyệt đối tuyệt đối là Tông Sư cảnh phía trên thực lực a!

Chủ quản hắn. . . Hắn ẩn giấu đi tu vi của mình?

Mà lại, hắn còn có thể là một vị Tông Sư cường giả?

Thiên

Chủ quản mới bao nhiêu lớn?

Hắn vẫn chưa tới hai mươi mốt tuổi a.

Một người hai mươi tuổi Tông Sư cường giả?

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Cái thành tích này, đã có khả năng trăm phần trăm, xưng là Giang Hải thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Không, nói khoa trương chút, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, thậm chí toàn bộ Cửu Châu, thậm chí là toàn thế giới, chủ quản thiên phú, đều là số một số hai loại kia.

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, hắn không sợ tại Ninh Vũ Ngân nơi này bại lộ thân phận, hắn có vô số loại phương pháp, nhường Ninh Vũ Ngân quên chuyện này.

Mà lại, cho dù là không cho Ninh Vũ Ngân quên mất, dùng Ninh Vũ Ngân làm người, cùng hai người hữu nghị, Diệp Tiêu cũng tin tưởng hắn sẽ không bại lộ thân phận của mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, một đạo người mặc váy dài, cách ăn mặc tịnh lệ, mọc ra sáu đầu màu trắng bạc cái đuôi chân trần nữ tử, chậm rãi hạ xuống tới.

Thấy đối phương cái đuôi hồ ly, Ninh Vũ Ngân cả người đều choáng váng.

Hắn dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, đối phương cùng mình, đều là cùng một chủng tộc.

Ngân Hồ!

"Chủ quản, nàng cũng là Ngân Hồ nhất tộc . Bất quá, nàng làm sao chỉ có sáu đầu cái đuôi? Còn không có cái đuôi của ta nhiều?"

Ninh Vũ Ngân không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi cùng nàng, không giống nhau.

Ngươi hẳn là Ngân Hồ nhất tộc hoàng tộc, cho nên kích hoạt huyết mạch về sau, thiên sinh Cửu Vĩ. Mà bình thường Ngân Hồ Tinh Thú, chỉ có dựa vào lấy chính mình tăng cao tu vi, mới có thể tăng lên cái đuôi số lượng.

Nàng đã có sáu đầu cái đuôi, điều này đại biểu lấy, nàng là bình thường Ngân Hồ tộc, nhưng tu vi của nàng, ít nhất cũng là Đại Tông Sư cảnh."

Diệp Tiêu ngày ngày đọc sách, rất nhiều cổ quái kỳ lạ tri thức, sớm liền đã đạt đến một cái làm người không thể tưởng tượng mức độ.

Ninh Vũ Ngân thì là trong nháy mắt ngốc ngay tại chỗ.

Đại Tông sư cấp bậc tu vi?

Nói đùa cái gì?

Nếu là như vậy, chủ quản vừa rồi dễ dàng triệt tiêu mất lực lượng của đối phương, này chẳng phải là nói. . . Chẳng phải là nói, chủ quản cũng là một cái Đại Tông Sư? !

Hai mươi tuổi Đại Tông Sư?

Hắn vừa mới còn tưởng rằng, Diệp Tiêu chẳng qua là Tông Sư, kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà không phải Tông Sư, mà là Đại Tông Sư!

Cái kia chủ quản liền là đầy đủ thế giới thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân a!

Cái này trong ngày thường bất hiện sơn bất lộ thủy, chỉ biết là đọc sách, hoàn toàn người vật vô hại chủ quản, lại là lợi hại như vậy tồn tại?

Giờ khắc này, Ninh Vũ Ngân cả người cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ, chủ quản không phải người?

Nhân loại không thể lại như thế mạnh a!

Trên bầu trời, Ấu Vi chậm rãi hạ xuống, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần cảnh giác, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, trên mặt lại bày ra một bộ dối trá giả cười.

"Nghĩ không ra, nơi này còn có một vị Đại Tông Sư, thật là khiến người ta ra ngoài ý định bên ngoài."

Diệp Tiêu tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem nàng.

Sau một khắc, Đại Tông Sư khí thế, liền giống như thủy triều, phô thiên cái địa ép ra ngoài.

Không có có dư thừa nói nhảm, cũng không có trao đổi một chút ý tứ.

Chỗ có từng thấy hắn xuất thủ người, ngoại trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, đều phải chết.

Huống chi, đối phương còn là địch nhân!

Cảm nhận được này một cỗ khí thế uy áp, Ấu Vi không dám có chút chủ quan, vẻ mặt ngưng tụ, mười ngón đan xen, lập tức thôi động linh khí, kéo theo trong cơ thể lực lượng, thi triển công pháp.

Có thể là, nàng còn chưa kịp thôi động công pháp, một giây sau, một đạo kiếm mang, liền tại đáy mắt của nàng, tốc độ cao tạo ra, mà lại càng thả càng lớn, càng thả càng lớn!

Oanh

Kiếm mang tại bên trên bầu trời nổ tung, hóa thành một đoàn sáng chói khói lửa hoa, trực tiếp đem Ấu Vi nổ thành tro!

Ninh Vũ Ngân khuôn mặt, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Một cái Đại Tông Sư, liền bị chủ quản một đạo kiếm mang cho miểu sát rồi?

Chủ quản mạnh có chút quá không giảng lý a?

Hắn sẽ không phải là liền Đại Tông Sư đều siêu việt đi?

Bất quá, Ninh Vũ Ngân còn không có bởi vì Diệp Tiêu chấn kinh nhiều ít, một giây sau, cái kia giữa không trung, Ấu Vi liền lần nữa lại phục sinh, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Nàng như cũ cùng lúc trước giống như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, nàng cái đuôi hồ ly, thiếu một cái.

Thay mệnh thuật!

Ngân Hồ nhất tộc bản mệnh thần thông, là Ngân Hồ nhất mạch Trì Dũ Thuật đại thành!

Thông qua tu luyện, đem chính mình sinh mệnh tin tức, chứa đựng tại cái đuôi bên trong.

Một khi gặp được không kịp phản kháng công kích, cái đuôi liền sẽ thay thế bản thể, hấp thu toàn bộ công kích.

Nhưng mỗi một lần sử dụng thế thân thuật, cái đuôi liền sẽ tổn thất một đạo, mong muốn trùng tu ra tới một đầu cái đuôi, khả năng liền cần trên trăm năm công phu!

Nếu như cái đuôi toàn bộ tổn thất xong, Ngân Hồ sinh mệnh, cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

"Hô ~! Hô ~!"

Ấu Vi kịch liệt thở dốc hai cái, khuôn mặt nhỏ đã ảm đạm như sáp.

Nàng không nghĩ tới, Giang hải thị lại còn có cường đại như vậy tồn tại.

Không được, không thể cùng hắn cứng ngắc lấy đến, bằng không chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trước

Có thể nàng vừa định cầu hoà, cái kia 'Bối' chữ còn cũng không nói ra miệng, Diệp Tiêu lại là một đạo kiếm mang trảm ra, lại lần nữa đưa nàng oanh thành sương máu.

Chém giết hoàn tất về sau, Diệp Tiêu đối một bên Ninh Vũ Ngân mở miệng nói:

"Các ngươi Ngân Hồ nhất tộc thế thân thuật, mỗi trảm một lần, liền sẽ thiếu một đầu cái đuôi, cũng ít một lần sử dụng cơ hội. Cho nên, muốn nhiều giết mấy lần, mới có thể giết chết."

Ninh Vũ Ngân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Sau đó, Ấu Vi lại lần nữa phục sinh, Ninh Vũ Ngân lập tức chỉ bầu trời nói:

"Chủ quản, mau nhìn, nàng lại sống lại."

"Ta biết."

Dứt lời, Diệp Tiêu lại là một đạo kiếm mang bổ ra.

Sáng chói kim quang lại lần nữa kéo tới, Ấu Vi đã tuyệt vọng, nàng biết, không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng liền là có một trăm đầu mệnh, một vạn cái mạng, cũng không đủ Diệp Tiêu chém giết..