Chương 94: Ninh Vũ Ngân quyết định

Chương 94: Ninh Vũ Ngân quyết định

Trong lúc nguy cấp, Ấu Vi lập tức đốt bạo chính mình một đầu cái đuôi.

Một giây sau, thân thể của nàng, lại một lần nữa bị Diệp Tiêu tại chỗ oanh bạo.

Không có cách nào, Diệp Tiêu tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến căn bản không cho nàng cơ hội phản ứng.

Nàng phục sinh địa điểm là cố định, mà Diệp Tiêu mỗi một lần công kích, đều là vừa lúc tại nàng vừa mới phục sinh trong nháy mắt đó đi vào.

Rất nhanh, Ấu Vi lại một lần nữa phục sinh, mà cái đuôi của nàng, bởi vì dẫn đốt thêm bảo mệnh, liên tiếp dùng xong hai đầu, hiện tại còn thừa lại cuối cùng hai đầu.

Nói cách khác, nàng lại bị Diệp Tiêu chém giết hai lần, đem triệt để tử vong!

Không ngoài sở liệu, phục sinh trong nháy mắt, Diệp Tiêu lần công kích sau cũng đã đi tới.

Nhưng mà, một kiếm này, cũng không tới kịp bổ tới Ấu Vi trên thân, bên trên bầu trời, đột nhiên rơi xuống một tia chớp, thẳng tắp nổ tại kiếm mang phía trên, trong khoảnh khắc, liền đem Diệp Tiêu kiếm mang, sống sờ sờ xé rách.

Ấu Vi thở dài một hơi, Ninh Vũ Ngân thì là vẻ mặt khẩn trương lên.

Duy chỉ có Diệp Tiêu, vẻ mặt không có chút rung động nào, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn lên bầu trời, cũng không ra tay.

Không bao lâu, một đạo ngân mang, chậm rãi rơi xuống tại Ấu Vi bên người.

Đó là một đạo nữ tử hư ảnh, như mộng như ảo, tóc bạc trắng, khí chất cao quý, mà không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Ấu Vi nhìn thấy đối phương về sau, lúc này hướng phía đối phương cúi người chào.

"Ấu Vi gặp qua Hồ Hậu."

Ninh Vũ Ngân nhỏ giọng tại Diệp Tiêu trước mặt mở miệng nói:

"Chủ quản, là Ngân Hồ nhất tộc Hồ Hậu!"

Ừm

Diệp Tiêu nhàn nhạt ừ nhẹ một tiếng.

Ninh Vũ Ngân nhịn không được nhíu mày tới.

Chủ quản đây cũng quá lạnh nhạt tự nhiên đi?

Đây chính là Ngân Hồ nhất tộc Hồ Hậu, không phải hôi nách!

Đó là một vị siêu cấp cường giả!

Mặc dù Ninh Vũ Ngân không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng nàng tuyệt đối không chỉ là Đại Tông Sư!

Chủ quản có phải hay không quá mức khoa trương?

Bất quá, hắn không biết, Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, lại thăm dò rõ rõ ràng ràng.

Đối phương tới, chẳng qua là linh hồn phân thể mà thôi, cùng trước đó khống chế Ninh Vũ Ngân Ngả Nhĩ vương linh hồn phân thể đạo lý giống nhau.

Cái này bản thể, thực lực có thể phát huy lực lượng, chỉ có Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư.

Diệp Tiêu thực lực mặc dù chỉ là Tiên Thiên ngũ phẩm, nhưng hắn tu luyện Thái Huyền Thiên Cương, Tinh Thần lực vượt xa Tiên Thiên ngũ phẩm, lại thêm, lúc trước hắn liền đã lĩnh ngộ Tiên Thiên lục phẩm chân lý võ đạo, cho nên căn bản không sợ đối phương.

Mà lại, Diệp Tiêu cũng rõ ràng, đối phương bản thể, không dám tới Địa Cầu.

Tinh Không chiến trường bên trên những siêu cấp cường giả kia, cũng không phải ăn chay.

Hồ Hậu nhìn thoáng qua Ấu Vi, sau đó đem tầm mắt đặt ở Diệp Tiêu trên thân.

"Các hạ thủ đoạn cao cường, Ấu Vi chính là ta thị nữ bên trong, thiên phú mạnh nhất, cũng là một vị Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư, vậy mà tại trên tay ngươi, liên chiêu thức đều phóng thích không ra.

Bất quá, Ấu Vi cùng các hạ cũng không trở mặt. Các hạ ra tay ác độc như vậy, liền đoạn nàng ba đuôi, không khỏi quá đáng rồi a?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Xông vào nhân tộc lãnh địa, vốn là xúc phạm nhân tộc, nàng còn muốn đối tiểu đệ của ta bất lợi, ta càng không khả năng khoanh tay đứng nhìn."

Ấu Vi liền vội mở miệng nói:

"Ta nào có nghĩ muốn gây bất lợi cho hắn? Ta chỉ là muốn đưa hắn mang về Ngân Hồ nhất tộc, bảo vệ mà thôi. Hắn là ta Ngân Hồ nhất tộc hoàng tộc, là Hồ Hậu nương nương thân ngoại tôn, chính là cho ta một ngàn cái lá gan, ta cũng không dám giết hắn a!"

Hồ Hậu quét Diệp Tiêu liếc mắt.

"Các hạ có thể nghe được rồi?"

Ồ

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra một chữ, tại chỗ nhường Ấu Vi tức điên.

"Ngươi hại ta chặt đứt bốn đuôi, mất đi bốn cái mạng, ngươi liền một cái 'A' đuổi ta?"

Oanh

Ấu Vi tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu lại là nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, quá mức gấp rút, đến mức Ấu Vi, Hồ Hậu, thậm chí là Ninh Vũ Ngân đều không dự đoán được.

Bất ngờ không đề phòng, Ấu Vi lại bị đánh một lần, lại lần nữa phục sinh thời điểm, chỉ còn lại có một đầu cuối cùng cái đuôi.

"Hiện tại, ngươi còn có một đầu cái đuôi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, không mang theo một chút tình cảm lời nói, nhường Ấu Vi dọa đến run rẩy, không dám tiếp tục nói nhảm một câu.

Nàng hiện tại còn lại cái mạng cuối cùng, nếu là lại bị Diệp Tiêu chém, cái kia nàng đã có thể triệt để tử vong.

Hồ Hậu thì hơi hơi nheo mắt lại đến, trừng trừng chằm chằm lên trước mắt cái này nhân tộc thiếu niên.

Nhân loại lúc nào, nhiều một cái xuất sắc như vậy, thực lực siêu cường, kiếm pháp vô song, lại sát phạt quả đoán tuyệt đại thiên kiêu rồi?

Diệp Tiêu để cho nàng đường đường Ngân Hồ nhất tộc Hồ Hậu, cũng nhịn không được thấy một hồi kinh diễm.

Chẳng lẽ nói, nhân loại lại muốn xuất hiện một vị trấn áp tinh không, độc đoán ức vạn tinh hà hoàng đế?

Hồi lâu sau, nàng lên tiếng lần nữa, nhưng ngữ khí rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

"Ta vì Ấu Vi lỗ mãng, hướng các hạ nói xin lỗi."

Ấu Vi chấn động trong lòng.

Đây chính là đường đường Ngân Hồ nhất tộc Hồ Hậu a!

Một vị siêu cấp cường giả, thế mà giống Diệp Tiêu cúi đầu chịu thua rồi?

Ninh Vũ Ngân nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt, càng là tràn đầy sùng bái.

Chủ quản đơn giản tuyệt! YYDS!

Diệp Tiêu không có mở miệng, Hồ Hậu thì là lần nữa mở miệng nói:

"Lần này, Ấu Vi đến đây, chỉ là vì tiếp ta ngoại tôn trở về, mặt khác cũng không có ác ý.

Hắn huyết mạch, đã bị người kích hoạt, từ nay về sau, sẽ chỉ dần dần càng sâu, mãi đến hắn hoàn toàn biến thành một đầu Tinh Thú.

Các hạ tu vi tuy mạnh, có thể quả thực là lưu hắn lại, cũng chưa chắc có thể bảo đảm hắn.

Nhân loại tâm, có thể là tối vi nhỏ hẹp, nhất không cho phép ngoại tộc.

Như các hạ nguyện ý phóng thích ta Ngân Hồ nhất tộc huyết mạch, ta Ngân Hồ nhất tộc, nguyện dùng huyết mạch bên trong hệ chữa trị Đế Thuật —— thần Tinh quyết, tới cảm tạ các hạ."

Diệp Tiêu ánh mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút.

Cũng không phải đối đối phương công pháp cảm thấy hứng thú, mà là đối phương nói không sai, Ninh Vũ Ngân đã bại lộ Tinh Thú thân phận, từ nay về sau, tại thế giới loài người, khẳng định là không thể ở nữa.

Bằng không, không phải bị người giết chết, cũng là bị người chộp tới làm thí nghiệm.

Thà rằng như vậy, chẳng thà rời đi thế giới loài người.

Nhưng, đây là Ninh Vũ Ngân sự tình, hẳn là do Ninh Vũ Ngân chính mình quyết định!

"Ta nói với ngươi công pháp, không có hứng thú. Nếu như Ninh Vũ Ngân đi với các ngươi, ta sẽ không ngăn cản. Nhưng nếu như hắn không nguyện ý, hôm nay, ai cũng mang không đi hắn."

Ninh Vũ Ngân trong lòng run lên, hốc mắt không nhịn được có chút mỏi nhừ.

Diệp Tiêu đối với hắn, đích thật là không thể nói.

Thế nhưng, Diệp Tiêu vì hắn suy nghĩ, hắn làm sao có thể chỉ lo ý nghĩ của mình? Nắm Diệp Tiêu an nguy ném sau ót?

Một khi mình bị người tìm tới, tất nhiên sẽ cho Diệp Tiêu mang đến phiền toái.

Còn nữa nói, chính mình bà ngoại là Hồ Hậu, nàng hẳn là cũng không đến mức giết mình a?

Vì vậy, hít thở sâu một hơi về sau, hắn sắc mặt nghiêm túc hướng phía Hồ Hậu đáp ứng nói:

"Tốt! Ta đi với ngươi. Bất quá. . . Ngươi muốn đem cái kia Đế Thuật, truyền cho Diệp trưởng phòng."

Hồ Hậu mỉm cười, cũng không có nhìn hắn, mà là xem Diệp Tiêu, nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn, quyền quyết định tại Diệp Tiêu trên tay.

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua Ninh Vũ Ngân.

"Nghĩ kỹ lại nói, đừng ráng chống đỡ."

Ninh Vũ Ngân vẻ mặt trịnh trọng gật đầu.

"Ta nghĩ kỹ. Thế giới loài người ta là không tiếp tục chờ được nữa, ta chỉ có thể đi Ngân Hồ nhất tộc. Bất quá chủ quản, ngươi yên tâm, mặc dù theo huyết mạch kích phát, ta có thể sẽ triệt để biến thành Tinh Thú huyết thống, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không tổn thương nhân loại.".