Chương 95: Hợp thành không có cực hạn

Chương 95: Hợp thành không có cực hạn

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói, nếu như tương lai, ngươi cùng nhân tộc là địch, tùy ý giết người, ta sẽ đích thân giải quyết ngươi."

Ninh Vũ Ngân chấn động trong lòng, sắc mặt nghiêm túc đáp ứng.

"Chủ quản yên tâm."

"Cái kia liền đi đi."

Dứt lời, Diệp Tiêu liền quay người đi vào sân nhỏ.

"Ta không muốn an tĩnh sinh hoạt bị quấy rầy, nếu như thân phận của ta bị người ta biết, ta sẽ tính tại Ngân Hồ nhất tộc trên đầu."

Ninh Vũ Ngân hướng phía Diệp Tiêu thật sâu bái.

"Chủ quản, cám ơn ngươi lâu như vậy đến nay chiếu cố, ngài yên tâm, Ngân Hồ nhất tộc, tuyệt đối sẽ không tiết lộ ngài nửa phần bí mật."

Hồ Hậu cười nhạt nói:

"Hài tử, chúng ta có khả năng đi rồi sao?"

Ninh Vũ Ngân gật gật đầu.

Sau đó, Hồ Hậu nhìn Ấu Vi liếc mắt, Ấu Vi lập tức mang theo Ninh Vũ Ngân, đạp gió mà đi.

. . .

Đến mức Diệp Tiêu, thì là về đến phòng bên trong, đi nghiên cứu nhìn một chút Ngân Hồ nhất tộc hệ chữa trị Đế Thuật, Thần Tinh quyết.

Diệp Tiêu chưa nghe nói qua 'Đế Thuật' cái từ này, thế nhưng hắn tại thư viện ngày ngày đọc sách, cho nên cũng hiểu rõ, tại Tông Sư cấp công pháp phía trên, còn có mặt khác cao cấp hơn công pháp.

Lúc trước hắn hợp thành Bá Đao cái gì công pháp, cũng tuyệt đối đều là Tông Sư cấp phía trên công pháp.

Hiện tại xem ra, môn công pháp này, có khả năng liền là Đế Thuật!

"Đế Thuật. . ."

Diệp Tiêu nỉ non một tiếng, hơi hơi nhíu mày.

"Chẳng lẽ nói, cổ đại những cái kia thiên cổ nhất đế cái gì, tu luyện, liền là cái gọi là Đế Thuật?"

Hắn có thể cảm giác được, Bá Đao chờ công pháp tu luyện hậu kình, còn xa xa không có đi đến.

Tu luyện những công pháp này, đến tiếp sau chắc chắn đủ để đột phá Thần Tông cực hạn, đi đến cấp bậc cao hơn cấp độ.

Cũng không biết, cái kia cấp bậc cao hơn cấp độ, kêu cái gì.

Hắn rất nhanh xem duyệt hoàn tất Thần Tinh quyết, Kim Thư đem hắn thu vào ở trong đó.

Sau một đêm, Kim Thư hẳn là liền sẽ đem hắn tu luyện hoàn tất.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, một đêm đi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, làm Diệp Tiêu theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, chăn mền đã cao hơn hắn ánh mắt độ cao so với mặt biển trình độ, khiến cho hắn vô pháp thấy cuối giường.

Đó cũng không phải bởi vì tu luyện Thần Tinh quyết duyên cớ, từ theo trước đó, học xong Kim Cương Bất Hoại  thần công, hắn mỗi sáng sớm dâng lên, đều sẽ xuất hiện dạng này phong cảnh, hắn đã thành thói quen.

Ý thức của hắn, đắm chìm trong Kim Thư thần hồn bên trong, không khỏi hơi có chút kinh ngạc.

Thần Tinh quyết đích thật là đã tu luyện hoàn tất, nhưng lạc ấn Thần Tinh quyết cùng bổ thiên thuật công pháp, lại bắt đầu tản mát ra hơi hơi hào quang màu vàng kim nhạt.

Ý vị này, chúng nó còn kém một môn, hoặc là hai môn công pháp, là có thể lần nữa hợp thành!

Chẳng lẽ nói, Đế Thuật phía trên, còn có thể tiếp tục hợp thành mạnh hơn công pháp?

Cái này khiến Diệp Tiêu, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nếu như nói Đế Thuật có thể tiếp tục hợp thành lời, hắn tương lai tăng lên, tuyệt đối không thể khinh thường.

Mặt khác, cái này cũng mặt bên ấn chứng, bổ thiên thuật cùng Bá Đao, Tử Vi tinh hải, Trảm Thiên Nhất Kiếm, Kim Cương Bất Hoại  thần công, Thần Ý quyết, Thái Huyền Thiên Cương, đều là Đế Thuật cấp bậc công pháp.

Vậy sau này, chúng nó này chút mặt khác loại hình công pháp, đoán chừng cũng có thể lại lần nữa sát nhập.

Bất quá có một chút khá là phiền toái, cái kia chính là, bình thường công pháp dễ tìm, Đế Thuật cũng không dễ tìm a.

Từ nơi nào đạt được một chút Đế Thuật đâu?

Cái đồ chơi này, đoán chừng liền thư viện bên trong đều không có a.

Mà lại, công pháp cơ bản, sẽ chỉ hợp thành một môn Đế Thuật, tại về sau, vô luận xem nhiều ít bản bình thường công pháp, đều sẽ không bị Kim Thư tiếp tục thu vào, lại hợp thành một môn khác Đế Thuật.

Bất quá rất nhanh, Diệp Tiêu liền lắc đầu, không nữa đi suy nghĩ nhiều chuyện này.

Mặc kệ nó, xe đến trước núi ắt có đường, nước đến đầu cầu tự nhiên trực.

Người sống còn có thể nhường nước tiểu cho nín chết?

Phật hệ liền xong việc.

Diệp Tiêu trước đến thử xem Thần Tinh quyết.

Thần Tinh quyết cùng bổ thiên thuật, mặc dù đều là hệ chữa trị bên trong Đế Thuật, có thể là cả hai ở giữa, vẫn là có khác biệt.

Tựa như những công pháp khác công pháp cơ bản, có rất nhiều thuật thức, Thần Tinh quyết cùng bổ thiên thuật, đại khái tương đương với hệ chữa trị công pháp bên trong, Đế Thuật hai loại khác biệt biểu hiện phương thức.

Bổ thiên thuật là nhanh chóng khỏi hợp vết thương, cho dù là bị chặt thành cặn bã, nó cũng có thể toàn bộ chữa trị.

Mà Thần Tinh quyết, thì là năng lực tái sinh.

Ví như, Diệp Tiêu nắm cánh tay của mình chém đứt, bổ thiên thuật trị liệu thể hiện, là đem nó một lần nữa chữa trị đến trên thân thể.

Mà Thần Tinh quyết trị liệu thể hiện, thì là trực tiếp lại tái sinh ra tới một cái mới cánh tay.

Nói trở lại, Ngả Nhĩ vương Trì Dũ Thuật, tựa hồ cũng rất mạnh a.

Không biết hắn Trì Dũ Thuật, có phải hay không Đế Thuật cấp bậc công pháp, cũng không biết, hắn Trì Dũ Thuật, có phải hay không một cái khác hoàn toàn khác biệt Đế Thuật.

Nếu như đúng vậy, cái kia mình ngược lại là có khả năng cân nhắc đem hắn tinh hạch móc ra, sau đó từ trong đó tinh luyện hắn Trì Dũ Thuật.

Ngược lại hắn cũng không phải cái thứ tốt.

Bất quá, bất kể như thế nào, chính mình lại thêm một cái bảo mệnh, hơn nữa còn biết tiến một bước hợp thành sự tình, chung quy là một chuyện tốt.

Buổi sáng, Diệp Tiêu ăn điểm tâm xong, mang theo Lưu Ly miêu, đi vào thư viện đi làm.

Thư viện có không ít người cũng đang thảo luận, Ngân Hồ Tinh Thú sự tình.

Rất nhiều người đều đang đồn, mà lại đều biết, Ngân Hồ Tinh Thú, là Ninh Vũ Ngân.

Cái này khiến không ít người, xem Diệp Tiêu bên này ánh mắt, đều có một chút khác biệt.

Dù sao, Diệp Tiêu trong ngày thường cùng Ninh Vũ Ngân đi thật gần.

Buổi sáng thời điểm, phòng giữ đội qua đến điều tra, Diệp Tiêu cũng bị gọi lên tra hỏi, cũng may Cố Hải đặc thù chiếu cố qua, cho nên bọn hắn cũng không có đối Diệp Tiêu tiến hành quá nhiều đề ra nghi vấn, chẳng qua là đơn giản hàn huyên hai câu về sau, liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Cố Hải không có tới, đã đi tham gia tăng cường doanh đặc huấn, đoán chừng sau khi đi ra, tu vi sẽ có tăng lên rất nhiều.

Hết thảy lại dần dần khôi phục được như thường.

Diệp Tiêu tiếp tục đi vào thư viện thượng tầng đọc sách, mỗi ngày sớm tới chậm đi  ấn lúc đi làm đánh tạp.

Sau đó mấy ngày, hắn vừa tìm được một môn công pháp luyện khí, đã có được cửu môn luyện khí hệ công pháp cơ bản về sau, hắn Kim Thư thần hồn, ghi chép công pháp luyện khí giao diện, cũng cuối cùng bắt đầu tản mát ra đạm kim sắc quang mang.

Ý vị này, hắn chỉ cần lại tìm đến một môn luyện khí hệ công pháp cơ bản, liền có thể dung hợp ra một môn Đế Thuật cấp bậc công pháp luyện khí.

Trong lúc này, Diệp Tiêu mỗi đêm về nhà, cũng sẽ mua sắm một chút gang loại hình tài liệu.

Vào lúc ban đêm luyện chế về sau, ngày thứ hai lại cầm đi cho chủ quán thu hồi.

Bởi vì hắn luyện chế trên cơ bản tối đa cũng liền là siêu phàm cấp binh khí, cho nên cũng không cần lo lắng dẫn tới oanh động.

Trên cái thế giới này, Đế Thuật là người bình thường chạm không tới tồn tại, cho nên Tông Sư cấp, liền là rất nhiều người, tha thiết ước mơ cấp bậc cao nhất công pháp, cấp bậc cao nhất trang bị, cấp bậc cao nhất đan dược!

Tông Sư cấp phía dưới, siêu phàm cũng tốt, bình thường cũng được, giá cả đều sẽ không quá cao.

Liền lấy binh khí tới nói, siêu phàm cấp cùng Tông Sư cấp, quả thực là khác biệt trời vực!

Tông Sư cấp binh khí, giá cả đều là trăm vạn cất bước!

Mà siêu phàm cấp, trên cơ bản rất nhiều đều là một chừng hai vạn.

Ở trong đó khoảng cách, thường thường là gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần!

Bởi vì bình thường cùng siêu phàm cấp bậc binh khí, đều có thể do bình thường công tượng chế tạo ra đến, duy chỉ có Tông Sư cấp, nhất định phải Tông Sư mới có thể chế tạo.

Có thể Tông Sư ban đầu liền rất thưa thớt, lại thêm, tuyệt đại bộ phận đều chọn đi đánh Tinh Thú, mặt đất bên trên thì càng ít!

Bất quá, mặc dù là như thế, Diệp Tiêu cũng dựa vào mỗi đêm hơi luyện chế một chút, vừa đi vừa về đổi tay, kiếm lời một bút tiểu kim khố..