Chương 96: Quỷ đao

Chương 96: Quỷ đao

Có chừng ba bốn vạn.

Tăng thêm Diệp Tiêu trước đó tiền lương tiền tiết kiệm, hiện tại cũng có hơn mười vạn khối.

Không trả tiền thứ này, đối với hiện tại Diệp Tiêu mà nói, ý nghĩa không phải rất lớn.

Cũng chính là có thể nhiều mua một chút ăn ngon mà thôi.

Dạng này cuộc sống yên tĩnh, qua đại khái chừng một tháng.

Mãi đến một ngày này buổi sáng. . . .

"Kinh thiên đại tin tức a các bằng hữu!"

Ngày này buổi sáng, Diệp Tiêu mới vừa tới thượng tầng đọc sách, liền nghe đến một vị đọc sách người, phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Nói như vậy, thư viện là yêu cầu hoàn cảnh tĩnh mịch, có rất ít người lớn tiếng náo động.

Bất quá, người này, thành công nắm mọi người lòng hiếu kỳ hấp dẫn dâng lên.

Vì vậy, cũng không có người nói hắn.

"Hàn Châu thiên tài Phác Kiếm Sinh, bị người đánh bại!"

Mọi người lúc này nhịn không được hoảng sợ nói:

"Phác Kiếm Sinh đều bị người đánh bại?"

"Cái này sao có thể? Kiếm pháp của hắn ta xem qua, mạnh như vậy kiếm pháp tạo nghệ, cũng sẽ bại sao?"

"Hắn bại không phải như thường? Trước đó hắn sở dĩ có thể quét ngang Kinh Châu, chỉ là bởi vì Kinh Châu những năm gần đây, võ đạo truyền thừa có chút chặt đứt, một chút cao nhân, đối kháng Tinh Thú ngã xuống.

Trên thực tế, ta Cửu Châu người tài ba xuất hiện lớp lớp, vẫn là có không ít ẩn sĩ cao nhân, dạy nên mấy một thiên tài. Chẳng qua là một mực không có rời núi thôi."

"Đúng, ta từng nghe nói, tại ta Cửu Châu, hết thảy có mười bảy vị, bước vào Long Phượng bảng hàng đầu đỉnh cấp cao thủ, trong đó có hai vị, tại hai mươi năm trước, tựa hồ truyền ra qua thu đồ đệ tin tức."

"Ngươi nói là Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn? Cùng Đao Thần Lý Lưu Thủy?"

"Không sai, hai người bọn họ, đều là Thần Tông cường giả, nổi tiếng Cửu Châu. Hẳn là hai người bọn họ dạy bảo đệ tử, đánh bại Phác Kiếm Sinh a?"

Nhưng mà lên tiếng trước nhất người kia, lại là lắc đầu.

"Không phải hắn. Là đến từ Doanh Châu Giáp Hạ lưu nhẫn đao truyền nhân —— Tá Tá Mộc Thái Lang."

"Lại có thể là Giáp Hạ lưu nhẫn đao truyền nhân! Nghe nói gia hỏa này, cũng muốn bắt chước Phác Kiếm Sinh khiêu chiến Trung Châu Kiếm đạo, tới khiêu chiến Trung Châu võ đạo giới, tuổi trẻ đao khách đây."

"Đúng vậy, hắn sư tòng Doanh Châu Giáp Hạ lưu nhẫn đao đỉnh cấp đại sư —— Thôn Thượng Bỉ Truyện!

Thôn Thượng Bỉ Truyện mọi người đều biết, là Doanh Châu đỉnh cấp đao khách, cũng là Long bảng thế giới bài danh người thứ năm mươi cao thủ, so Phác Kiếm Sinh đích sư tôn Liễu Thừa Tầm, muốn thấp ba tên.

Đánh bại Phác Kiếm Sinh, là vì nhục nhã Hàn Châu, đồng thời dùng hắn làm điểm xuất phát, bắt đầu khiêu chiến Trung Châu thế hệ tuổi trẻ đao khách truyền nhân. Trạm thứ nhất, liền là chúng ta Giang Hải thành Tần Ngữ Yên."

"Mịa nó! Thế mà cái thứ nhất liền theo chúng ta Giang Hải thành khai đao? Vậy lần này chỉ sợ thảm rồi.

Giáp Hạ lưu đao pháp, là dung hợp đao pháp cùng Doanh Châu nhẫn thuật làm một thể tuyệt thế đao pháp, dùng xảo trá, quỷ dị, ác độc, tàn nhẫn nổi danh, khó lòng phòng bị.

Trên mạng có cái tiết mục ngắn, đã nói lên Giáp Hạ lưu đao pháp khủng bố.

Quỷ đao vừa mở nhìn không thấy, di chuyển di chuyển, quay đầu móc, một đao nhất định phong hầu.

Lần trước Tần Ngữ Yên liền bại bởi Phác Kiếm Sinh, hiện tại Phác Kiếm Sinh lại bại bởi Tá Tá Mộc Thái Lang, cái kia Tần Ngữ Yên khẳng định lại phải thua."

"Nghe nói hôm nay liền là quyết đấu ngày, đáng tiếc không có trực tiếp, chúng ta bây giờ còn tại thư viện, chạy tới, sợ là đã không còn kịp rồi. Chỉ có thể chờ đợi đằng sau, có người đập video đặt vào trên mạng mới được!"

Mọi người thổn thức không thôi, Diệp Tiêu ở một bên đọc sách, cũng lơ đễnh.

Hắn ngày ngày đọc sách, tự nhiên đối với mấy cái này ở bề ngoài đồ vật, có chút hiểu rõ.

Giáp Hạ lưu đao pháp, tục xưng quỷ đao, là tập hợp đao pháp bên trong khoái đao, huyễn đao hai môn cơ sở, cũng đem hắn diễn hóa đến cực hạn Đại Thừa, vì vậy thi triển ra, mới có xảo trá cảm giác quỷ dị, trên thực tế liền là tốc độ cùng hư chiêu kết hợp, tên tuổi dọa người, có thể đối mặt chân chính đao pháp, nhưng thủy chung không đủ thượng thừa.

Chính mình cho Tần Ngữ Yên lưu lại cái kia một đạo đao ý, ẩn chứa Bá Đao đao ý, ngưng tụ thất môn cơ sở nhất đao pháp, có thể nói là tập hợp đao pháp chi tinh hoa, diễn hóa Đại Thừa!

Cho nên, từ điểm này tới nói, Giáp Hạ lưu đao pháp, là tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Bá Đao.

Thậm chí hồ, Phác Kiếm Sinh kiếm pháp, cũng tuyệt đối không thể có thể chiến thắng Bá Đao.

Trước đó Tần Ngữ Yên sở dĩ sẽ bại bởi Phác Kiếm Sinh, hắn then chốt nguyên nhân, ngay tại ở Tần Ngữ Yên lúc ấy chỉ tu luyện hơn một tháng.

Là quả quyết không có khả năng hấp thu quá nhiều đao ý.

Về phần hiện tại nha. . . Tá Tá Mộc Thái Lang, sợ là không có vận khí tốt như vậy.

Cho nên Diệp Tiêu căn bản cũng không để ý, như cũ tiếp tục nhìn mình luyện khí chi pháp.

. . .

Mà một bên khác, Giang Hải thành võ đạo trong học viện, quyết đấu cũng kéo ra màn che.

Không khí hiện trường hết sức nghiêm túc, Đô Trường Phong, Tần Thánh Long, Đô Thiên Dự, Âu Dương Vân Trung, những thành thị này bên trong nhân vật trọng yếu đều tại.

Đô Trường Phong nhìn xem trên trận ngạo nghễ mà đứng Tá Tá Mộc Thái Lang, vẻ mặt mười phần ngưng trọng.

"Nghĩ không ra, Phác Kiếm Sinh còn chưa đi, lại tới một cái Tá Tá Mộc Thái Lang. Giang Hải thành cái này địa phương nhỏ, thật đúng là phải nổi danh."

Tần Thánh Long thăm thẳm thở dài.

"Ai biết được? Đáng hận những cái kia chân chính cao nhân, đều ẩn thế không ra.

Nếu là ta Cửu Châu Kiếm Thánh Đao Thần, có thể phái đệ tử của mình xuất chiến, tuyệt sẽ không nhường bực này hạng giá áo túi cơm, ở đây hung hăng ngang ngược."

Âu Dương Vân Trung cười nói:

"Nếu không tại sao nói là tuyệt thế cao nhân đi? Cao nhân luôn luôn đều là chuyên tâm võ đạo, theo không nghĩ ngợi thêm qua hỏi thế sự."

Đô Thiên Dự nhịn không được mở miệng nói:

"Nếu là chúng ta Giang Hải thành cái kia các vị tiền bối cao nhân, có thể dạy nên hai vị đệ tử liền tốt, chắc chắn có thể bồi dưỡng được hai vị thực lực mạnh mẽ đệ tử tới."

Mọi người đều là nhịn không được rơi vào trong trầm mặc.

Giang Hải thành cái kia các vị tiền bối cao nhân, đến nay còn không có nửa điểm manh mối.

Nếu có thể tìm tới liền tốt.

Toàn bộ Giang Hải thành thực lực, không biết sẽ tăng lên đến loại nào kinh khủng hoàn cảnh.

Đáng tiếc, tìm là tìm không thấy.

Cái kia các vị tiền bối cao nhân, thật sự là không biết giấu ở nơi nào.

Không bao lâu, Tần Ngữ Yên ra trận, Giang Hải thành võ đạo học viện các đệ tử, dồn dập bắt đầu vì nàng động viên.

Mọi người cũng đem thần tâm thu hồi lại, bắt đầu quan tâm trên trận.

"Xem Ngữ Yên bộ pháp, tu vi của nàng, hẳn là lại tinh tiến không ít a!"

Đô Trường Phong nhịn không được toát ra ánh mắt tán thưởng, mà Tần Thánh Long thì là cười đắc ý.

"Đã đột phá Hậu Thiên bát phẩm, khoảng cách Hậu Thiên cửu phẩm, cũng chỉ có cách xa một bước."

"Nhanh như vậy? Xem ra cái kia một đạo đao ý, cho nàng tăng lên, quả thực không nhỏ. Tốt, nha đầu này tương lai, trở thành một vị Tông Sư cường giả, tuyệt đối có hi vọng rồi. Mà lại, lấy nàng hiện tại tuổi tác, ít nhất, vượt qua Thánh Long Tiên Thiên nhất phẩm, không là vấn đề."

Chung quanh không ít đồng học, nghe được cái này đánh giá, cũng nhịn không được toát ra ánh mắt tán thưởng tới.

Tông Sư a!

Cái kia là bao nhiêu người, tha thiết ước mơ, mong muốn mà không thể thành mộng tưởng chỗ?

Phác Kiếm Sinh cũng trong đám người, hắn một bên học sinh, nhịn không được hỏi:

"Phác Kiếm Sinh, ngươi cảm thấy, Tần Ngữ Yên có thể thắng sao?"

Phác Kiếm Sinh lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Rất khó! Mặc dù đao pháp của nàng hết sức kinh diễm, nhưng nàng thời gian tu luyện dù sao rất ngắn.

Mà Tá Tá Mộc Thái Lang, tu luyện đao pháp, đã có trọn vẹn 23 năm!".