Chương 97: Xứng danh! Thiên hạ võ đạo! Ngưỡng vọng Cửu Châu!

Chương 97: Xứng danh! Thiên hạ võ đạo! Ngưỡng vọng Cửu Châu!

Chúng nhân trong lòng, lập tức lại lần nữa chìm xuống.

Phác Kiếm Sinh là chiến thắng qua Tần Ngữ Yên, mà lại hắn cũng là vừa vặn cùng Tá Tá Mộc Thái Lang giao thủ qua, cho nên hắn so bất luận cái gì người, đều càng có quyền lên tiếng.

Đô Trường Phong bọn hắn đều không nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn so những người khác xem rõ ràng hơn.

Bọn hắn đã sớm biết, Tần Ngữ Yên căn bản không có khả năng chiến thắng Tá Tá Mộc Thái Lang.

Không có cách, Tần Ngữ Yên tu luyện đao pháp thời gian, quá ngắn quá ngắn!

Coi như vị kia tiền bối đao pháp cho dù tốt, cũng không có khả năng như thế nghịch thiên, trong thời gian ngắn như vậy, nắm Tần Ngữ Yên tăng lên tới cỡ nào nghịch thiên hoàn cảnh.

Thế nhưng không quan trọng, Tần Ngữ Yên sẽ bại không sao, Cửu Châu còn có mạnh hơn thiên tài, nhất định có khả năng chiến thắng Tá Tá Mộc Thái Lang, vì Cửu Châu xứng danh!

Trên trận, Tá Tá Mộc Thái Lang, đứng ngạo nghễ tại chỗ, tầm mắt một mực đóng chặt.

Cảm nhận được Tần Ngữ Yên đến, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhưng chỉ là nửa mở, mà không là hoàn toàn mở ra.

Cái cằm của hắn hơi khẽ nâng lên, dùng khóe mắt hào quang nhỏ yếu, lườm Tần Ngữ Yên liếc mắt.

Hắn căn bản cũng không có đem Tần Ngữ Yên để vào mắt.

Lại trước khi nói, Tần Ngữ Yên liền là một cái hạng người vô danh, liền vẻn vẹn nói, nàng bị Phác Kiếm Sinh đã đánh bại.

Bại tướng dưới tay chính mình bại tướng dưới tay, cái kia không nhất định là bại tướng dưới tay của mình?

Như không phải là vì ghi chép, hắn thậm chí liền nhìn đều sẽ không nhìn nhiều Tần Ngữ Yên liếc mắt.

Chớ đừng nói chi là, cùng Tần Ngữ Yên tỷ thí!

"Xem ở ngươi là một giới nữ lưu hạng người, ngươi xuất chiêu trước đi."

Tá Tá Mộc Thái Lang nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói đều lộ ra mấy phần ý khinh thường, tựa hồ hoàn toàn không có đem Tần Ngữ Yên không để trong mắt.

Tần Ngữ Yên tựa hồ đã sớm nhìn thấu hắn ngạo mạn, nhưng nàng cũng không bởi vậy liền xuất thủ trước.

Cái kia ánh mắt kiên định, không buồn không vui, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nơi này là ta sân nhà, ngươi là khách nhân, tự nhiên do ngươi xuất thủ trước."

Tá Tá Mộc Thái Lang hơi hơi nheo mắt lại.

"Ngươi là chơi với lửa!"

Tần Ngữ Yên đã không nói gì thêm, chẳng qua là cầm thật chặt trong tay chuôi đao.

Thấy cảnh này, Tá Tá Mộc Thái Lang ánh mắt bên trong, dâng lên một cỗ mà tức giận.

Hắn bị một nữ nhân khinh thị.

Hơn nữa, còn là một cái bại tướng dưới tay hắn bại tướng dưới tay.

Cái này cùng bị một cái rác rưởi khinh thị, khác nhau ở chỗ nào?

——!

Hắn rút tay ra bên trong trường đao, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đao kiếm không có mắt, nếu là lỡ tay phế bỏ ngươi, cũng đừng trách ta!"

Dứt lời, dưới chân hắn điểm nhẹ, thân thể trong nháy mắt thoát ly tại chỗ.

Cùng Phác Kiếm Sinh đồng dạng quy tắc, tu vi võ đạo, áp chế ở Hậu Thiên ngũ phẩm hoàn cảnh.

Nhưng tốc độ, lại nhanh hơn Phác Kiếm Sinh một bậc!

Giáp Hạ lưu nhẫn đao yếu điểm chính là ở đây.

Đao pháp này đã đã vượt ra thế tục đao pháp phạm trù.

Hắn siêu cường tốc độ, quỷ dị vận hành lộ tuyến, giống như một đầu Lệ Quỷ, để cho người ta không rét mà run.

Một chiêu này ra, mọi người không khỏi là chấn động trong lòng, ánh mắt bên trong tuôn ra lo âu nồng đậm chi sắc.

"Đao thật là nhanh!"

Tần Ngữ Yên đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích chút nào.

Tá Tá Mộc Thái Lang tốc độ rất nhanh, cơ hồ tại trong nháy mắt, liền đã đi tới trước mặt của nàng.

Mười mét, năm mét, ba mét, một mét!

Làm Tá Tá Mộc Thái Lang đi vào bên người nàng trong nháy mắt đó, Tần Ngữ Yên đột nhiên ra tay rồi.

Một đao rút ra, như như chớp giật.

Thấy này một đao thời điểm, toàn trường mấy vị cao thủ, đều là không nhịn được trong lòng đột nhiên chấn động, con mắt đột nhiên ở giữa trợn to, toát ra nồng đậm, không thể tin vẻ mặt.

Nhất không thể tin, là Tá Tá Mộc Thái Lang!

Giờ này khắc này hắn, khoảng cách Tần Ngữ Yên gần nhất, cho nên hắn nhất có thể cảm nhận được Tần Ngữ Yên đao ý mạnh bao nhiêu!

Một chiêu này, gần như nhường trái tim của hắn đều sắp bị áp chế không thở nổi!

Không phải tu vi bên trên áp chế, thuần túy là chân lý võ đạo bên trên nghiền ép!

Tận đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, chính mình chủ quan!

Hoàn toàn coi thường cô gái này.

Oanh

Không cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian, một giây sau, cả hai đao, không có chút nào ngoài ý muốn, va chạm đến cùng một chỗ!

Lưỡi đao cùng lưỡi đao ở giữa, bởi vì kịch liệt va chạm, trong nháy mắt liền bắn ra sáng chói điện tia lửa.

Mà Tá Tá Mộc Thái Lang, cảm giác được đao của mình ý, trong nháy mắt liền bị Tần Ngữ Yên đao ý, hoàn toàn nghiền nát, dùng không thể địch nổi tư thái, sống sờ sờ nghiền ép!

Đối phương lưỡi đao, thậm chí nhường da thịt của hắn, đều cảm nhận được từng tia từng tia cắt chém xé rách cảm giác!

Một giây sau, cả người hắn liền bị bổ đi ra.

Phù phù ——!

Tá Tá Mộc Thái Lang, bị đánh bay ra ngoài xa mấy chục thước khoảng cách, cuối cùng tầng tầng té xuống đất.

Toàn bộ võ đạo quán, trong một chớp mắt, lâm vào tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng Tần Ngữ Yên, vậy mà một đao liền đánh bay Tá Tá Mộc Thái Lang?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Nhìn trên đài Đô Trường Phong đám người, cũng ngớ ngẩn.

Thắng

Đơn giản như vậy liền thắng?

Liền Phác Kiếm Sinh đều bị đánh bại, kết quả Tần Ngữ Yên một đao liền bại đối phương?

Bọn hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Chẳng lẽ nói, vị kia tiền bối đao ý, đã nghịch thiên đến loại trình độ này sao?

Dù sao, Tần Ngữ Yên thiên phú, bọn họ đều là biết đến, dùng Tần Ngữ Yên thiên phú, tuyệt đối không thể có thể đem đao lĩnh ngộ thâm hậu như vậy.

Chỉ có thể nói, toàn dựa vào cái kia một đạo đao ý, đền bù nàng thiên phú bên trên thiếu sót.

Biến thái!

Mười phần biến thái!

Vị kia tiền bối, thật không phải là người!

Là thần!

Chân chính trong đao chi thần!

"Ba ba ba. . ."

Phác Kiếm Sinh trước tiên vỗ tay dâng lên.

Trong ánh mắt của hắn, hào quang bắn ra bốn phía, xúc động vạn phần.

Dĩ nhiên không phải vì Tần Ngữ Yên chiến thắng mà xúc động, mà là bởi vì Cửu Châu võ đạo chiến thắng mà xúc động!

Cái này là sư tôn nói tới Cửu Châu sao?

Một cái có vô số sáng chói võ đạo văn minh Cửu Châu!

Đi vào Cửu Châu lâu như vậy, hắn mặc dù trước đó đã bị chấn động một lần, nhưng một lần kia, chẳng qua là đối một vị tuyệt thế cao nhân rung động. Đổi lại là một vị khác quốc gia khác tuyệt thế cao nhân, hắn khả năng cũng sẽ đồng dạng rung động!

Mà bây giờ, hắn mới chân chân chính chính cảm nhận được Cửu Châu võ đạo văn hóa mị lực chỗ.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Tần Ngữ Yên liền theo một cái đao pháp tân thủ, lột xác thành một vị mạnh mẽ như thế cường giả.

Nàng lấy được vị kia đao ý, là bực nào tồn tại?

Sau lưng nàng vị kia cường giả, vừa có bực nào ý cảnh a?

Phác Kiếm Sinh lúc này cảm thấy, có trở về hay không Hàn Châu, đã không quan trọng.

Thiên hạ võ đạo, không phải là tại Cửu Châu sao?

Quyết định, không đi.

Bản thân hắn liền có Bát Phân chi thất Cửu Châu huyết mạch, ban đầu là có thể tính là Cửu Châu người.

Đời này không hối hận vào Cửu Châu!

Tại hắn vỗ tay về sau, mặt khác người mới kịp phản ứng, cũng dồn dập bắt đầu vỗ tay.

Toàn bộ võ đạo trong quán, cũng bắt đầu vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Tần Ngữ Yên trên mặt toát ra mỉm cười.

Nàng tay, gấp siết chặt chuôi đao.

Giờ khắc này, nàng không chỉ là đánh bại Tá Tá Mộc Thái Lang, cũng là đánh bại Phác Kiếm Sinh!

Rửa sạch chính mình đã từng bị đánh bại sỉ nhục!

Nội tâm của nàng, kích động máu tươi sôi trào.

Tiền bối, ngài nhìn thấy không?

Ta không để cho ngài thất vọng a?.