Chương 98: Công pháp luyện khí tập hợp đủ

Chương 98: Công pháp luyện khí tập hợp đủ

Tất cả mọi người tại vì Tần Ngữ Yên vỗ tay.

Giờ này khắc này nàng  có thể nói, là toàn trường minh tinh nổi bật nhất.

Có khả năng đoán được, lần này chiến thắng Tá Tá Mộc Thái Lang, nàng đầu ngọn gió, đem sẽ trực tiếp che lại Phác Kiếm Sinh, cũng danh chấn Cửu Châu.

Giờ phút này, trên trận duy nhất không thống khoái, liền là Tá Tá Mộc Thái Lang.

Hắn thua!

Đây chính là hắn tới Cửu Châu khiêu chiến trạm thứ nhất a.

Trạm thứ nhất, liền bị người đánh bại, cái kia đằng sau còn thế nào tiến hành tiếp?

Bất luận hắn thắng nhiều ít tràng, nhiều ít người, cũng sẽ không cải biến sự thật này.

Có thể nói, hắn lần này tới Cửu Châu kế hoạch, đã cả bàn đều thua.

Hắn là Doanh Châu lừng lẫy nổi danh đao pháp thiên tài, càng là Giáp Hạ lưu nhẫn Đao Thần tông đại sư, Thôn Thượng Bỉ Truyện truyền nhân.

Đến đây khiêu chiến Cửu Châu thời điểm, toàn bộ Doanh Châu, đều tại tuyên truyền hắn, hắn thậm chí còn bởi vậy lấy được không ít tài nguyên.

Nếu như cứ như vậy trở về, cuộc đời của hắn liền xong rồi.

Dựa theo Doanh Châu quy củ, dù cho sư tôn không cho hắn mổ bụng, Doanh Châu đảo dân nước bọt, cũng có thể dìm nó chết.

Hắn tuyệt đối không thể cứ như vậy trở về.

Nếu như nắm này sỉ nhục mang về, chỉ sợ liền người nhà của hắn, đều lại bởi vậy mà bị liên lụy.

Một loại khuất nhục, phẫn nộ, còn có hoảng sợ, xông lên trong lòng hắn, sát ý tại lan tràn, nhường ánh mắt của hắn trở nên màu đỏ tươi.

Hắn còn không có nhận thua, nói cách khác, tranh tài còn chưa kết thúc, hắn còn có thể tái xuất chiêu.

Nếu như giải trừ tu vi hạn chế, dùng chính mình Hậu Thiên cửu phẩm thực lực, tuyệt đối vượt qua Tần Ngữ Yên Hậu Thiên bát phẩm.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có sát nhân thành nhân.

Giết chết Tần Ngữ Yên!

Ít nhất trọng thương kinh mạch của nàng, nhường Cửu Châu ngã xuống một thiên tài!

Chính mình hoàn toàn có thể nói chính mình là quá phẫn nộ, mất đi lý trí, không kìm chế được nỗi nòng, cũng không phải cố ý giết người.

Cửu Châu đại quốc phong phạm, luôn luôn dùng nhân nghĩa làm chủ, bởi vì chính mình là ở trong trận đấu đả thương người, cũng không là tại trên đường cái tùy ý giết người, cho nên có rất lớn tỷ lệ không sẽ trực tiếp giết hắn, có thể là trước bắt hắn, tái thẩm phán hắn, đến lúc đó, Doanh Châu bên kia, sẽ đưa ra thương lượng, tình huống tốt, khả năng còn sẽ có dẫn độ.

Bởi vì chính mình giết Tần Ngữ Yên, Doanh Châu đảo dân, tuyệt đối sẽ ủng hộ chính mình, mà không phải phỉ nhổ chính mình.

Chính mình như có thể trở lại Doanh Châu, ngược lại sẽ thu hoạch được ích lợi thật lớn.

Tại thời khắc này, Tá Tá Mộc Thái Lang, trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái đối với mình có lợi nhất phương án, một cái giải quyết chính mình khiêu chiến thất bại to lớn sỉ nhục phương án.

Cược một lần!

Chết

Đang nghĩ thông suốt phương án về sau, hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp bộc phát ra chính mình toàn bộ tu vi, phóng tới Tần Ngữ Yên.

Tu vi hoàn toàn bùng nổ, tốc độ của hắn so với vừa rồi, nhanh không chỉ gấp hai.

Hậu Thiên cửu phẩm, nay đã tiếp cận Tiên Thiên Tông Sư, hắn tu luyện lại là lừng lẫy nổi danh Giáp Hạ lưu nhẫn đao, dùng tốc độ nổi tiếng.

Cho nên, tốc độ của hắn cực nhanh.

Nhìn trên đài Đô Trường Phong đám người, trước tiên, liền phát hiện ý đồ của hắn.

"Càn rỡ, ngươi dám!"

Đô Trường Phong gầm thét một tiếng, thi triển thân pháp, thẳng bức Tá Tá Mộc Thái Lang tới.

Nhưng mà hắn vừa thôi động trong cơ thể linh khí, bị Ấu Vi kích thương thương thế, liền bắt đầu tái phát, trong kinh mạch cảm giác đau đớn cùng xé rách cảm giác, nhường hắn hành động, trong nháy mắt vì đó ngưng tụ.

Tần Thánh Long đám người chẳng qua là Tông Sư chi cảnh, tốc độ kia cũng nhanh hơn Tá Tá Mộc Thái Lang không có bao nhiêu, căn bản không kịp theo kịp.

Tần Ngữ Yên thì là xa không nghĩ tới, Tá Tá Mộc Thái Lang, thế mà vô sỉ như vậy.

Bất ngờ không đề phòng, nàng cấp tốc điều động trong cơ thể linh khí, nhưng đối phương xuất thủ trước, trong nháy mắt, liền đi tới trước mặt, nàng cho dù là theo kịp điều động linh khí, cũng không kịp ra chiêu.

Xong rồi!

Tá Tá Mộc Thái Lang khóe miệng, hiện ra một tia đắc ý độ cong.

Giết Tần Ngữ Yên, phá đi Cửu Châu một cái siêu cấp thiên tài, tuyệt đối là một cái công lớn.

Đủ để bù đắp chính mình khiêu chiến thất bại khuyết điểm.

Nhưng mà, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tất cả mọi người coi là, Tần Ngữ Yên hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một đạo đao mang, trong lúc đó theo Tần Ngữ Yên mi tâm bắn ra, phóng xạ ra trăm mét đao mang, một đao đánh xuống.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang về sau, Tá Tá Mộc Thái Lang, bị trực tiếp từ giữa đó chém thành hai nửa, sân vận động mặt đất bên trên, cũng bị đánh ra to lớn khe rãnh.

Toàn trường lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Tần Thánh Long bọn hắn, đều ngẩn ở đây nửa đường, trợn mắt hốc mồm.

Vị kia tiền bối đao ý, tại cảm nhận được thời khắc nguy cơ, lại còn có thể tự động phóng thích, đối kháng kẻ địch?

Thần

Vị kia tiền bối, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

Diệp Tiêu bên này, thông qua không ngừng xem duyệt, rốt cuộc tìm được công pháp luyện khí cuối cùng một bản.

Ghi vào Kim Thư về sau, chỉ cần tu luyện hoàn tất, là có thể dung hợp.

Bên kia mấy võ giả, cũng bắt đầu nghị luận lên Tần Ngữ Yên quyết đấu.

Không hề nghi ngờ, Tần Ngữ Yên thắng.

Bất quá làm hắn không có nghĩ tới là, Tá Tá Mộc Thái Lang thua không nổi, vậy mà giở trò.

Cũng may chính mình cái kia một đạo đao ý, đưa hắn chém giết, bằng không thì liền sẽ có Cửu Châu người, bị Doanh Châu đảo quỷ cho thương tổn tới.

Kiếp trước Diệp Tiêu, ghét nhất liền là mỗ tiểu quỷ, ở kiếp này, có tính không là gián tiếp kháng đảo rồi?

Ngẫm lại cũng thật thoải mái.

Duang

Thư viện đóng quán tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu khép lại sách vở, chuẩn bị trở về nhà, đi ngang qua cửa chính, chuẩn bị xuống ban đánh tạp thời điểm, một cỗ mùi hương thoang thoảng, tràn vào hơi thở.

Hắn quay đầu nhìn lướt qua, vừa vặn đối đầu Vương tỷ tầm mắt.

"Trùng hợp như vậy?"

Diệp Tiêu đưa ngón trỏ ra đánh tạp, Vương tỷ cũng đánh một cái thẻ.

"Là ngay thẳng vừa vặn, gần nhất một mực không có gặp ngươi, ngươi đang làm gì đâu?"

"Gần nhất ở cấp trên đọc sách."

"Còn đang đọc sách a? Cũng nên tìm người bạn gái, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một cái? Yên tâm, tuyệt đối giới thiệu cho ngươi tiểu thư khuê các, không phải loại kia không đứng đắn tiểu cô nương."

"Tạ ơn, bất quá ta tạm thời còn không muốn nói yêu đương."

"Vậy được rồi, ta về nhà trước. Đúng, qua ít ngày, ta muốn kết hôn, đến lúc đó đừng quên tới uống rượu mừng."

Dứt lời, bên ngoài có cái kỵ xe điện người đàn ông trung niên, hô Vương tỷ một tiếng, Vương tỷ cùng Diệp Tiêu khoát tay áo, liền rất nhanh hướng phía đối phương chạy đi, ngồi lên đối phương xe điện.

Nam nhân bộ dáng, chất phác đàng hoàng, ăn mặc cũng không có loè loẹt.

Là cái người thành thật.

Tiêu chuẩn tiếp bàn nhất tộc.

Vương tỷ xuyên qua, chính thức nhiều, không có trước đó cái chủng loại kia phong trần khí, trên mặt hóa cũng chỉ là đồ trang sức trang nhã, lời nói cũng không nữa khinh phù như vậy.

Xem ra chính mình, đối Vương tỷ vẫn còn có chút cải biến, nàng đã mong muốn lại bắt đầu lại từ đầu sinh sống.

Cái này khiến Diệp Tiêu không hiểu có loại cảm giác thành tựu, có câu nói nói thế nào?

Trên thế giới khó khăn nhất hai chuyện, một cái là nắm tiền của người khác đặt vào miệng túi của mình, một cái là nắm tư tưởng của mình đặt vào người khác đầu.

Cứu vớt một cái sa đọa linh hồn, tựa hồ xa so với hợp thành một môn mạnh mẽ công pháp còn muốn có cảm giác thành công.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu cảm thấy cái kia cái trung niên đại thúc, thật đáng thương.

Thế nhưng người chuyện đời, ngươi tình ta nguyện, quan hắn Diệp Tiêu chuyện gì chứ?

Người trong cuộc cảm thấy hạnh phúc liền tốt..