Chương 99: Quỷ Phủ Thần Công

Chương 99: Quỷ Phủ Thần Công

Diệp Tiêu về đến trong nhà thời điểm, Kim Thư bên trên, cuối cùng một môn công pháp luyện khí, cũng tu luyện hoàn tất, đi đến cảnh giới đại viên mãn.

Dù sao công pháp luyện khí, không phải chiến đấu công pháp, cho nên còn lâu mới có được phiền toái lớn như vậy.

Đã có khả năng hợp thành, cho nên Diệp Tiêu nắm Huyễn Lưu Ly nhốt ở ngoài cửa.

"Nhìn xem cửa lớn, ta không gọi ngươi, không cho phép vào tới."

Huyễn Lưu Ly lẩm bẩm.

"Có cái gì tốt trâu? Thật đúng là nắm thế nào nhà làm nô tài rồi? Tiếp qua ba trăm năm, ngươi xem một chút thế nào nhà làm sao thu thập ngươi."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong khe cửa liền phóng xạ ra một đạo chói mắt kim quang.

Cái này khiến Huyễn Lưu Ly dần dần tắt lửa, chau mày dâng lên.

"Con hàng này. . . Lại mạnh lên rồi? Hắn đặc biệt là ăn tiên đan sao? Làm sao này tu vi tăng lên cùng ngồi tựa như hỏa tiễn?

Tinh Thú có khả năng theo tuổi trẻ tăng trưởng, tự động mạnh lên, thế nào nhà là Long cấp huyết mạch Tinh Thú, tu vi tăng lên tốc độ có thể nói là nhanh nhất loại đó, làm sao cảm giác cùng hắn so sánh, rác rưởi không được chứ?

Tiếp tục như vậy nữa, ba trăm năm, chỉ sợ thế nào nhà thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng được hắn a."

Thế nhưng trầm tư sau một lát, nàng nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

"Không được, thế nào nhà có thể là Huyễn Ảnh miêu, là Long cấp huyết mạch Tinh Thú, sao có thể từ bỏ hi vọng? Lại thêm năm mươi năm.

Ba trăm sau năm mươi năm, thế nào nhà chắc chắn nhất phi trùng thiên, đem Diệp Tiêu thu làm nhân sủng."

Trong phòng, Diệp Tiêu công pháp luyện khí, toàn bộ dung hợp được, rất nhanh liền tạo thành một môn mới công pháp luyện khí.

Quỷ Phủ Thần Công!

Tốt qua loa tên, thật cay gà!

Không biết còn tưởng rằng là thành ngữ đây.

Sau đó  chờ một đêm qua đi, Kim Thư đem công pháp tự động tu luyện hoàn tất.

Chờ đến sáng ngày thứ hai, Diệp Tiêu tỉnh lại, lập tức dùng hắn sớm chuẩn bị tốt tài liệu, tới luyện chế binh khí.

Quỷ Phủ Thần Công vận chuyển, linh khí ở trước mặt của hắn, hình thành một cái nhiệt độ cao khu vực.

Đem một ngàn khối gang, toàn bộ đều quăng sau khi đi vào, rất nhanh liền đề luyện ra một bộ phận nước thép, cũng tạo ra một bộ phận chất bẩn.

Thế nhưng lần này đề luyện ra nước thép, so với trước đó, lại là ít đi rất nhiều.

Trước đó, Diệp Tiêu luyện chế nước thép, có thể luyện chế ra chế tạo một thanh binh khí nước thép.

Mà bây giờ, hắn chỉ có thể luyện chế ra chế tạo một cái đinh sắt nước thép.

"Ít như vậy?"

Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc, xem ra Quỷ Phủ Thần Công cái môn này công pháp hoàn toàn chính xác mạnh hơn rất nhiều a.

Nói cho cùng, chung quy là Đế Thuật!

Xa hoàn toàn không phải loại kia công pháp cơ bản có thể so sánh.

"Ít như vậy đồ vật, cũng không đủ làm một cái binh khí, liền chế tạo một cái nho nhỏ phi đao đi."

Diệp Tiêu đem hắn chế tạo thành một thanh tinh thiết phi đao, sau đó thu lại công pháp, tâm niệm vừa động, phi đao vào tay.

"Xem cái này phi đao phẩm cấp, cũng đã có thể đi đến Tông Sư cấp. Trước đó ta còn hoài nghi, sinh làm bằng sắt chế Tông Sư cấp binh khí, không nghĩ tới tự mình đánh mình mặt.

Bất quá, dạng này cũng tốt, Quỷ Phủ Thần Công càng mạnh, đối ta mà nói, cũng lại càng tốt.

Lợi dụng gang thối luyện tinh hoa, đều có thể chế tạo ra cấp bậc tông sư binh khí, nếu là đổi lại tốt hơn tài liệu, chỉ sợ còn sẽ có tốt hơn a?"

Công pháp luyện khí, chẳng qua là có được luyện khí năng lực, muốn rèn đúc ra hợp lý binh khí, hộ giáp, còn cần nhất định tài liệu.

Nghe nói mong muốn luyện chế ra tới cao cấp hơn binh khí, còn cần Tinh Thú hoặc là cường đại võ giả linh hồn, đem hắn phong ấn tại trong binh khí, cùng binh khí hòa làm một thể.

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ luyện chế ra tới binh khí mạnh nhất.

Liên quan tới điểm này, cũng là cùng kiếp trước cổ đại những cái kia rèn đúc binh khí đại sư, không có sai biệt.

Bất quá, hồn thú, luyện chế ra cũng không có ý nghĩa, tăng lên không lớn, cao cấp hồn thú, hết sức hiếm hoi, rất khó tìm.

Nói đến đây, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một tên.

Ngả Nhĩ vương!

Hắn là Thần Tông cấp bậc hồn phách, mà lại hắn thân thể cũng rất cường đại, khẳng định có khả năng luyện chế ra tới một bộ tốt binh khí hoặc là khôi giáp.

Chẳng mấy chốc sẽ đến Thất Tinh Liên Châu ngày, không biết Ngả Nhĩ vương đến lúc đó có thể hay không chạy đến.

Nếu như hắn muốn chạy ra tới, chính mình đem hắn làm thịt, sau đó dùng hắn thân thể cùng hồn phách, tới rèn đúc một cái binh khí hoặc là khôi giáp.

Nhưng mình bây giờ tu vi, chỉ có Tiên Thiên ngũ phẩm, còn cần thêm ít sức mạnh mới được.

Mình đã lĩnh ngộ Tiên Thiên lục phẩm chân lý võ đạo, chỉ cần gia tăng đầy đủ linh khí tu vi, liền có thể triệt để đạt thành Tiên Thiên lục phẩm, Đại Tông Sư chi cảnh.

Tốc độ tu luyện là càng về sau, càng chậm.

Cho dù là công pháp cho dù tốt, có thể là cao giai cần linh khí mở rộng lượng cũng lớn hơn, đó cũng không phải là đơn giản một cộng một.

Có muốn không. . . Lại học học luyện đan?

Bởi vì đan dược là duy nhất có khả năng tốc độ cao gia tăng tu vi đường tắt.

Mặc dù luyện đan hơi đắt, nhưng mình có thể thông qua đơn độc đi săn Tinh Thú phương thức, thu hoạch tài nguyên, dùng cái này tới luyện đan.

Rất hoàn mỹ.

Quyết định, học tập luyện đan đi.

Nghĩ kỹ cái này về sau, Diệp Tiêu liền đem phi đao thu lại, ra cửa đi làm.

Hắn đầu tiên là theo bữa sáng cửa hàng mua chút bánh bao cùng gà mái thiện cá canh trứng, sau đó lại đi vào tài liệu cửa hàng.

"Hứa lão bản."

Bởi vì thường xuyên mua sắm tài liệu, cho nên Diệp Tiêu cùng ông chủ đã vô cùng quen thuộc.

Hứa lão bản lập tức cười ha hả đi tới.

"Ngày hôm qua binh khí luyện chế tốt?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ngày hôm qua thất bại."

"U? Hiếm lạ a, ngươi còn có khi thất thủ? Bất quá cũng không có việc gì  bình thường Luyện Khí sư, thất bại tỷ lệ lớn hơn ngươi nhiều, ngươi cái này cũng mới lỡ tay một lần, không tính là cái gì."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra một ngọn phi đao.

"Ta hôm qua trong nhà lục đồ, tìm được một thanh tổ tiên lưu truyền xuống phi đao, ngươi giúp ta nhìn một chút, cái này có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Hứa lão bản thấy đồ vật, lúc này nhịn không được nhãn tình sáng lên, vội vàng tiếp nhận đi.

"Ta đi, đây chính là Tông Sư cấp phi đao a! Tiểu Diệp, ngươi tổ tiên có người tài ba a."

Diệp Tiêu cười cười, không có đáp lại.

Trên thực tế, hắn ở cái thế giới này là cô nhi, phụ mẫu đã sớm đang đối kháng với Tinh Thú thời điểm chiến chết rồi, hắn căn bản không biết mình tổ tiên là ai?

Bất quá là vì thuận lợi ra tay này ngọn phi đao, cho nên mới biên ra tới.

Hứa lão bản đem phi đao lặp đi lặp lại lấy ra xem, không nhịn được liên tục tán thưởng.

"Là cái thứ tốt . Bất quá, Tiểu Diệp, giá cả bên trên, khả năng không có ngươi nghĩ tốt như vậy.

Ngươi cũng biết, mặc dù nói, bất luận là công pháp, vẫn là binh khí hộ giáp, hoặc là đan dược, cấp bậc tông sư, khẳng định phải so bình thường cùng siêu phàm giá cả nhiều.

Bình thường mấy trăm đến bên trên ngàn, siêu phàm mấy ngàn đến hơn vạn, Tông Sư mấy chục vạn thậm chí là mấy trăm vạn đều có!

Thế nhưng, ngươi vật này, quá nhỏ.

Nó nếu là một cái chân chính trường đao, thứ hèn nhát lừa ngươi, ít nhất cũng phải sáu chữ số đặt cơ sở.

Nhưng ngươi cái này phi đao, cùng ta cái kia không sai biệt lắm dài, tối đa cũng liền là lấy ra làm ám khí, dùng vô cùng không tiện, cho nên rất khó bán đi một cái tốt giá cả."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta biết, ngươi nhìn xem cho đi."

Ừm

Hứa lão bản trầm ngâm một tiếng, vươn tay ra, khoa tay hai lần.

"Cái này số.".