Chương 100: Chợ đen

Chương 100: Chợ đen

"12 vạn?"

Diệp Tiêu hỏi một câu, Hứa lão bản thì là nhẹ gật đầu.

Cái giá tiền này, tại Diệp Tiêu dự tính phạm vi bên trong.

Đây cũng là vì cái gì, hắn cho tới nay, đối tiền không phải coi trọng như vậy nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cần có thực lực, liền quá dễ dàng thu hoạch được tiền tài.

Ví như, học được Quỷ Phủ Thần Công về sau, Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là dùng một ngàn khối tiền mua gang, liền có thể tạo ra tới một cái, giá trị 12 vạn Tông Sư cấp phi đao.

Nếu như dùng cao cấp hơn tài liệu, nhẹ nhàng là có thể sáng tạo ra mấy chục vạn, thậm chí là mấy trăm vạn binh khí hộ giáp.

Đây quả thực là bạo lợi!

"Được, vậy liền theo cái giá tiền này đi."

"Tốt! Ta lát nữa đem tiền chuyển cho ngươi."

Hứa lão bản đem phi đao thu lại, tiếp tục mở miệng nói:

"Tiểu Diệp, có cái sự tình, ta nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng, xem xem ý kiến của ngươi."

"Ngươi nói."

"Gần nhất có nguyện ý hay không luyện chế nhiều một chút binh khí?"

"Vì cái gì?"

"Thất Tinh Liên Châu, ngươi hẳn nghe nói qua a? Thất Tinh Liên Châu ngày, Tinh Thú lực lượng đều sẽ mạnh lên, bán thú nhân cũng sẽ phát cuồng.

Cho nên hiện tại, vũ khí là hàng bán chạy.

Trong khoảng thời gian này, đủ loại vũ khí đều phồng không ít giá.

Giống ngươi gần nhất rèn đúc siêu phàm cấp tinh thiết trường đao, nguyên bản giá bán lẻ chỉ cần ba bốn ngàn, hiện tại cũng tại năm ngàn cất bước.

Nếu như ngươi nguyện ý, liền luyện chế nhiều một chút binh khí, đến lúc đó, ta tăng giá thu, ngươi mỗi một chiếc, ít nhất có thể nhiều kiếm hai ba trăm, giá thu mua vượt qua ba ngàn trở lên.

Ngươi mỗi lúc trời tối đều có thể luyện chế ra tới một thanh, ban ngày cùng một chỗ luyện chế, nói ít có thể sản xuất ba thanh.

Một ngày liền có thể kiếm mấy ngàn khối, kiếm nó hai ba tháng, mua một phòng nhỏ, tìm cái bạn gái, nó không thơm sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Thôi được rồi, không phải cảm thấy rất hứng thú."

"Biệt giới a, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, giá cả, ngươi nếu là không hài lòng, chúng ta còn có thể lại thương lượng một chút."

"Không phải vấn đề tiền, ta đối tiền không có hứng thú. Ta đi làm nhanh đến muộn, trước đi."

Lại lần nữa cự tuyệt Hứa lão bản về sau, Diệp Tiêu liền quay người rời đi.

Hứa lão bản ở sau lưng lắc đầu.

"Đáng tiếc, đứa nhỏ này luyện khí bản sự không nhỏ, liền là quá phật hệ.

Không mọc ra một tấm mặt đẹp trai có cái gì dùng? Không có tiền, tương lai còn không phải lão một người độc thân?"

Nói xong, hắn liền đi vào trong điếm bắt đầu chuyển tiền cho Diệp Tiêu.

Lúc này Diệp Tiêu, đã bắt đầu suy tư.

Liền binh khí giá cả cũng bắt đầu tăng lên, điều này nói rõ, Thất Tinh Liên Châu tháng ngày, hẳn là thật tới gần.

Trước mắt toàn bộ Giang Hải thành, đều đã bị Pháp Chính lão hòa thượng quét sạch một lần, nhưng này không có nghĩa là liền sẽ không có Tinh Thú.

Bởi vì tại mỗi một lần thú tai qua đi, lặn giấu đi Tinh Thú, đều sẽ trốn đi phát dục, thuận tiện phát triển một chút thế lực.

Giống rất nhiều bán thú nhân tổ chức, theo chân chúng nó cũng có hoặc nhiều hoặc ít thông đồng.

Chúng nó chưa chắc là tại Giang Hải thành thành thị bên trong, cũng có khả năng, là ở chung quanh trong núi rừng.

Một khi đợi đến Thất Tinh Liên Châu ngày, lực lượng của bọn nó tăng cường, liền sẽ trước tiên, trùng kích thành thị.

Diệp Tiêu đối với mấy cái này Tinh Thú, cũng không là hết sức để ý.

Rác rưởi coi như là mạnh lên, cái kia thủy chung vẫn là nhảy không ra rác rưởi phạm trù.

Hắn Diệp Tiêu mặc dù tương đối phật hệ, tương đối cẩu thả, cũng không đại biểu lấy hắn là cái ngu ngốc.

Hắn còn không đến mức đối những cái kia rác rưởi Tinh Thú quá coi trọng.

Hắn chú ý, chỉ có Ngả Nhĩ vương.

Thần Tông cấp bậc hồn phách, Thần Tông cấp Tinh khác hạch, Thần Tông cấp Tinh Thú khác thịt. . . Nước đọng nước đọng, chỉ là suy nghĩ một chút, nước miếng đều phải để lại xuống tới.

Bất quá, hắn không xác thực bảo đảm, tại Thất Tinh Liên Châu ngày tiến đến trước đó, chính mình có thể đột phá đến Thần Tông.

Có lẽ hẳn là suy tính một chút, luyện chế một chút hộ giáp cùng binh khí, đến lúc đó, tốt hơn đi săn Ngả Nhĩ vương.

"Nói trở lại, ta hiện tại luyện chế trình độ quá cao, nếu như về sau, tiếp tục cùng lão Hứa làm ăn, chỉ sợ sẽ có chỗ bại lộ, dẫn tới những người khác quan tâm.

Mà lại  ta muốn mua sắm một chút đỉnh cấp tài liệu, cũng dễ dàng bị người khác tìm hiểu nguồn gốc, bại lộ thân phận của ta.

Nghe nói mỗi tòa thành thị, đều có một ít chợ đen  có thể mua mua đồ.

Có lẽ ta hẳn là dịch dung một thoáng, đổi lại thân phận, đi chợ đen nhìn một chút."

Đi vào thư viện về sau, Diệp Tiêu rất nhanh liền bắt đầu tìm kiếm có quan hệ Luyện Đan thuật thư tịch, bắt đầu học tập.

Thời gian một ngày, hắn tìm được hai quyển không đồng loại hình Luyện Đan thuật công pháp cơ bản, đồng thời toàn bộ thu nhập Kim Thư trong thần hồn, tiến hành dung hợp.

Tan tầm về sau, hắn liền đi tới Giang Hải thành chợ đen.

Chợ đen loại địa phương này, là không nhận Cửu Châu pháp luật quản khống.

Dù sao, rất nhiều thuê công ty nhân viên, tại đánh Tinh Thú thời điểm, khó tránh khỏi trong hội no bụng túi tiền riêng một chút.

Có chút đồ tốt, tại ngoài sáng bên trên không thể xuất thủ, tại chợ đen bên trong  có thể bán một cái giá tốt.

Hơn nữa còn có khả năng tránh thuế.

Đương nhiên, nguy hiểm cũng lớn.

Thứ nhất là người mua người bán ở giữa thành tín vấn đề.

Thứ hai, một phần vạn mua bán đồ vật rất nguy hiểm, vượt quá khả năng, bị phòng giữ đội bắt, vậy cũng không là một chuyện tốt.

Trên thực tế, chợ đen tồn tại bản thân, liền là không nên, nhưng tồn tại tức hợp lý.

Sau lưng của nó, khó tránh khỏi có chút ăn bánh gatô người, bằng không nó cũng sẽ không tồn tại.

Tổng thể tới nói, bất luận là làm cái gì, ngươi đến tại chế định tốt quy tắc bên trong, quy tắc này liền là làm bé ngoan, không muốn vi phạm Cửu Châu quy tắc, ít nhất là không thể trắng trợn.

Diệp Tiêu rất rõ ràng, này có làm hay không bé ngoan, không phải quyết định bởi tại ngươi có muốn hay không, mà là quyết định bởi ngươi có thể hay không.

Ngươi nếu là cái siêu cấp đại lão, một trăm triệu đầu quy tắc, cũng là rác rưởi.

Ngươi nếu là thứ cặn bã cặn bã, một đầu quy tắc, ngươi cũng phải ngoan ngoãn nghe lời.

Hắn hiện tại không tính là thứ cặn bã cặn bã, có thể cũng chỉ là cái Tiên Thiên ngũ phẩm, phá hư quy tắc sự tình đương nhiên sẽ không đi làm, bằng không, hắn cũng không đến mức chạy đến chợ đen, hắn liền trực tiếp trắng trợn, nhường Hứa lão bản chuẩn bị cho mình những tài liệu kia cái gì.

Chợ đen vị trí, ngay tại Giang Hải thành góc đông bắc một cái lão thành khu.

Bình thường đều là tại mười giờ tối về sau, đến ba giờ sáng ở giữa cởi mở.

Diệp Tiêu đi tới thời điểm, chợ đen vừa mới bắt đầu.

Hắn dùng thuật dịch dung, đã đổi khuôn mặt, người khác là nhận không ra thân phận của hắn.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, giữ bí mật thủ đoạn vẫn là phải làm cho tốt.

Xa xa, hắn liền thấy trên chợ đen, đã có không ít người bắt đầu tụ tập.

Cũ kỹ đường đi cùng dưới ánh đèn, người đến người đi, mười phần náo nhiệt.

Bày quầy bán hàng gào to âm thanh, thỉnh thoảng truyền vào lỗ tai.

Cảnh tượng này, rất có vài phần Diệp Tiêu kiếp trước khi còn bé, cùng phụ mẫu cùng đi nông thôn trên đường đi chợ cảm giác.

Vô cùng ấm áp, tràn đầy hương thổ phong tình.

Diệp Tiêu ngắn ngủi nhớ lại vài giây đồng hồ về sau, liền hai tay sáp đâu, theo đám người, đi vào trong đường phố.

Trên vai hắn Lưu Ly miêu, cũng làm đặc thù xử lý, đổi một thân màu sắc, thoạt nhìn cùng bình thường mèo nhà không hề khác gì nhau.

"Chủ nhân, tới nơi này làm gì? Chúng ta còn không bằng về nhà vỡ cảm giác, thật nhàm chán a."

"Đừng nói nhảm, chúng ta hôm nay tới nơi này, là tới làm chính sự! Ngươi muốn đánh lên mười hai phần tinh thần."

Huyễn Lưu Ly ánh mắt đột nhiên run lên, không đơn giản a, có thể làm cho Diệp Tiêu này loại đỉnh cấp cao thủ, đều coi là chính sự, tê. . . Xem ra tối nay tới nơi này, cực có thể sẽ có một trận việc lớn phát sinh a.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hai chủ tớ người bên tai, đột nhiên truyền đến một hồi du dương tiếng rao hàng.

"Thịt nạc viên! Chợ đen nhất tuyệt, cảm giác trơn mềm thịt nạc viên, mau tới nếm thử a!".