Chương 101: Hắc Lân

Chương 101: Hắc Lân

. . .

Hơn hai giờ về sau, Lưu Ly miêu bưng lấy đã sưng lên tới bụng nhỏ, nhịn không được nói lầm bầm:

"Chủ nhân, ngươi đem ta bụng đều làm lớn."

Diệp Tiêu lườm nàng liếc mắt, nắm trong miệng thịt nướng nuốt vào.

"Vậy ngươi đem trong miệng cá buông xuống."

"Không muốn, ta tiêu hóa một chút, còn có thể tiếp tục ăn."

Lưu Ly miêu nâng cao bụng, đi theo Diệp Tiêu bên người, nàng tràn đầy nghi ngờ nhìn thoáng qua Diệp Tiêu bụng.

Kì quái, vì cái gì Diệp Tiêu bụng liền một chút đều không lớn lên đâu?

Hắn ăn so với chính mình có thể phải nhiều hơn a.

Trên thực tế, đây cũng là tu luyện Kim Cương Bất Hoại  thần công nguyên nhân.

Kim Cương Bất Hoại  thần công, nội ngoại kiêm tu.

Bên ngoài tu chính là gân xương da, bên trong tu chính là ngũ tạng lục phủ.

Tâm, tỳ, lá gan, dạ dày, thận. . . Chờ trọn vẹn hệ tiêu hoá, đi qua công pháp cường hóa, đã sớm tăng lên tới một cái làm người không thể tưởng tượng mức độ.

Thức ăn thông thường, đối với hắn mà nói, tiêu hóa tốc độ cực nhanh, mà lại sẽ không tạo thành mập mạp, cũng sẽ không dễ dàng chống đỡ.

Trừ phi là ăn một chút huyết khí mười phần tràn đầy sự vật, khả năng tiêu hóa sẽ chậm một chút.

Ví như. . . Thần Tông cấp Ngả Nhĩ vương khác.

Diệp Tiêu một mực nhớ thương Ngả Nhĩ vương rất lâu.

Từ khi nhìn qua Ngả Nhĩ vương tư liệu về sau, hắn mỗi lần uống canh thịt dê cùng thịt bò canh thời điểm, đều sẽ không nhịn được nghĩ lên Ngả Nhĩ vương.

Ngả Nhĩ vương thoạt nhìn có chút giống trâu linh, không biết đến cùng là dê vẫn là trâu.

Thế nhưng nó cái kia một thân tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, một mực vì Diệp Tiêu chỗ thèm nhỏ dãi.

Khối cơ thịt làm thịt kho là vị ngon nhất, lại có nhai sức lực, vừa mịn ngán.

Mà lại Ngả Nhĩ vương tu vi cảnh giới rất cao, hắn trong thịt khẳng định tràn đầy huyết khí  có thể gián tiếp tăng lên Diệp Tiêu một bộ phận tu vi.

Diệp Tiêu rất sớm đã quyết định, Ngả Nhĩ vương máu thịt, chỉ có hơn phân nửa dùng tới luyện chế đan dược, còn lại gần một nửa, lấy hai mươi cân que thịt nướng, hai mươi cân phối hợp xương đùi nấu canh, hai mươi cân làm thịt kho, hai mươi cân làm khoai tây thịt hầm.

Chủ tớ hai người vừa đi vừa ăn, đại khái chờ đến khoảng mười hai giờ, chợ đen đến náo nhiệt nhất thời điểm.

Đủ loại bày quầy bán hàng tất cả lên.

Lúc này cũng có mấy cái phòng giữ đội thành viên tới đóng quân cùng tuần tra, trong đó lại có Cố Hải.

Đi qua đặc huấn doanh tăng cường huấn luyện, tu vi của hắn, đã đột phá đến Hậu Thiên tứ phẩm, mà lại nhanh muốn đạt tới cực hạn, hẳn là không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Hậu Thiên ngũ phẩm, liền trên cánh tay hắn cơ bắp đều tráng nhiều, da thịt cũng đen không ít.

Nhìn ra được, hắn bây giờ vì vợ con, cũng là hết sức liều mạng.

Bởi vì đã dịch dung, cho nên Diệp Tiêu cũng không để ý theo bên cạnh hắn đi qua.

Cố Hải bên cạnh một cái tóc ngắn tịnh lệ đồng sự nuốt ngụm nước miếng.

"Vừa mới đi ngang qua cái tên kia, dáng dấp rất đẹp a."

Cố Hải liếc qua Diệp Tiêu, không khỏi trợn trắng mắt.

"Hắn tính là gì dáng dấp đẹp trai? Huynh đệ của ta so với hắn dáng dấp đẹp trai nhiều."

"Liền là lần trước đi thư viện kiểm tra gặp phải cái kia?"

"Đúng a!"

"Kiểu nói này xác thực, tên kia nhan trị, ta đến bây giờ cũng còn chưa quên. Hắn có bạn gái sao? Nếu là không có bạn gái, ngươi đem ta Wechat giao cho hắn đi."

"Khó mà làm được, huynh đệ của ta nhan trị cao như vậy, không phải giáo hoa, căn bản không xứng với. Ngươi mặc dù dáng dấp cũng không tệ, có thể ngươi nhiều lắm là tính cái hoa khôi lớp, ngâm huynh đệ của ta, hắn quá thua lỗ."

Đã đi xa Diệp Tiêu, nghe được câu này, nhịn không được có chút vui mừng.

Cố Hải đối với mình còn là rất không tệ, cũng không uổng công chính mình cùng hắn hảo bằng hữu một trận.

"Ta này có hai tấm vé xem phim, ngươi có khả năng mang lão bà ngươi đi xem."

"Ta này đem hắn Wechat giao cho ngươi."

Diệp Tiêu một cái lảo đảo, chủ quan.

Cái này tổn hại tử, lại vì hai tấm vé xem phim liền bán hắn đi.

Được rồi, vẫn là bề bộn chính sự đi.

Thái Huyền Thiên Cương vận hành, tại toàn bộ trên chợ đen quét qua, Diệp Tiêu liền đã tìm ra, chính mình trước mắt mong muốn đồ vật.

Hắn tới đến trước một gian hàng, ông chủ tu vi Hậu Thiên tam phẩm, là cái xuyên áo khoác da người trung niên.

Thấy hắn tới, lập tức cười ha hả hỏi:

"Tiểu huynh đệ, muốn mua gì đồ vật?"

"Ta muốn thấy xem có hay không luyện khí tài liệu, muốn khá hơn một chút, đặc thù một chút."

"Đương nhiên là có, ngươi tới ta này xem như đã tìm đúng. Ngươi xem cái này, nham mai rùa! Đây chính là một đầu lần siêu phàm cấp nham mai rùa, ngươi cũng biết, mua Tinh sủng, vậy khẳng định là huyết thống càng cao càng tốt, nhưng mua vật liệu luyện khí, khẳng định là Tinh Thú khi còn sống thực lực càng cao càng tốt.

Cái đồ chơi này mua về, làm hộ tâm kính cái gì, Tông Sư phía dưới công kích, ta bảo đảm ngươi không có việc gì!

Còn có cái này, lần siêu phàm cấp da hỏa hồ, làm áo trấn thủ, không chỉ có thể phòng ngự một chút linh khí trùng kích, thậm chí còn có thể ấm áp bả vai, thanh ứ lưu thông máu, giảm bớt hai tay mỏi nhừ, tăng lên sức chiến đấu. . . ."

Diệp Tiêu có một nước, không có một nước trả lời lấy, đối những vật này, cũng không là qua để ý nhiều.

Hắn chân chính để ý, là một khối đứt gãy lân phiến, chỉ có nửa bàn tay lớn nhỏ, thế nhưng phía trên còn sót lại nội tình, còn là rất không tệ.

"Vật này, giá trị bao nhiêu tiền?"

"Cái này?"

Tiểu thương thấy Diệp Tiêu để ý khối kia lân phiến, không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

"Nghĩ không ra ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra khối này lân phiến bất phàm, tiểu huynh đệ, thật sự có tài a.

Vật này, là ta theo một người bạn nơi đó thu lại, là cái thứ tốt, nghe nói là tại Lĩnh Nam trong khe núi nhặt, đáng tiếc chỉ có nửa mảnh, dùng tới luyện khí lời, đoán chừng luyện chế không ra vật gì tốt.

Ngươi muốn là muốn, liền cho ta một cái giá vốn, tám ngàn khối."

Diệp Tiêu nghe được câu này, cười cười, nắm lân phiến lại để xuống.

"Tám ngàn khối, có chút quá đen a? Thứ này hoàn toàn chính xác rất không tệ, thế nhưng nó chỉ có nửa mảnh, có thể luyện chế ra tới đồ vật, ít đến thương cảm. Mà lại, vẫn phải tìm một vị đủ mạnh Luyện Khí sư, mới có thể luyện chế ra đến, ngươi cảm thấy tám ngàn khối, thế nào cái kẻ ngu sẽ mua?"

Tiểu thương sờ lên mũi, xấu hổ cười cười.

"Nghĩ không ra tiểu huynh đệ thoạt nhìn lạ mặt, kết quả vẫn là cái lão luyện. Đi, ta coi như kết giao bằng hữu, năm ngàn khối, đồ vật ngươi lấy đi."

"Một ngàn rưỡi."

Diệp Tiêu bất thình lình mở miệng, nhường tiểu thương nụ cười trên mặt, trong nháy mắt hơi ngừng.

"Một ngàn rưỡi, tiểu huynh đệ, ngươi này trả giá có chút tàn nhẫn a."

"Liền một ngàn rưỡi, nhiều một phần ta cũng không muốn rồi. Chính ngươi suy tính một chút."

Đối phương bất đắc dĩ khoát khoát tay.

"Ngươi thắng, đem đi đi. Bất quá về sau, có thể được nhiều vào xem ta một điểm."

"Nhất định."

Diệp Tiêu giao dịch về sau, cầm lấy lân phiến rời đi.

Trên thực tế, cái này lân phiến chủ thể, hẳn là chỉ có siêu phàm cấp, toàn bộ trên chợ đen, so với nó đồ tốt, còn nhiều, rất nhiều.

Trong đó còn có không ít là Tông Sư cấp Tinh Thú tài liệu.

Thế nhưng Diệp Tiêu để ý không phải cái này, mà là cái này lân phiến, là hết sức tươi mới, còn có một số sinh khí, điều này nói rõ, nó không là chết về sau từ trên người Tinh Thú rút ra, mà là còn sống Tinh Thú rơi xuống.

Hắn mua sắm cái này lân phiến, một cái là muốn thử một chút phẩm cấp cao đồ vật luyện chế.

Thứ hai là, mong muốn làm ra tới lân phiến nơi phát ra.

Hiện tại đã biết, lân phiến là xuất từ Lĩnh Nam rừng núi..