Chương 102: Tiểu gia bích ngọc

Chương 102: Tiểu gia bích ngọc

Này mảnh trên vảy còn có một tia sinh khí, cho nên vô cùng có khả năng, một con kia Tinh Thú, còn sống, liền trốn ở Lĩnh Nam trong rừng.

Diệp Tiêu bởi vì thường xuyên xem Tinh Thú chí duyên cớ, cho nên liếc mắt liền có thể phân tích rõ ra tới, cái này lân phiến, là tới từ hổ cấp huyết thống Tinh Thú Hắc Lân rắn.

Tinh Thú huyết thống phân chia, là Long, hổ, lang ba cái cấp bậc.

Long cấp tốt nhất, sói cấp yếu nhất.

Thực lực phân chia, thì là bình thường, siêu phàm, Tông Sư, còn sót lại cùng nhân loại giống nhau.

Hổ cấp huyết mạch, đã có thể tính là một cái rất không tệ huyết thống, mà đối phương lại tu luyện đến siêu phàm cấp  có thể cân nhắc, hơi bồi dưỡng một thoáng, nắm thực lực của nó tăng lên tới Tông Sư cấp, đến lúc đó, lại rút gân lột da, máu thịt tinh hạch, luyện chế đan dược, da, lân phiến, luyện chế thành hộ giáp.

Một mặt là so dùng tiền trực tiếp mua, muốn tiết kiệm nhiều lắm.

Nhưng chính yếu nhất không phải cái này, Diệp Tiêu cũng không phải hết sức quan tâm tiền, nguyên nhân chủ yếu là, Quỷ Phủ Thần Công bên trong có ghi chép, luyện chế hộ giáp hoặc là binh khí, tốt nhất là dùng nguyên một đầu Tinh Thú da xương, lại càng dễ phù hợp, lại càng dễ luyện chế thành công, lại phẩm cấp càng tốt hơn  tươi ít xuất hiện bởi vì lẫn nhau gen bất tương dung, tạo thành phẩm cấp rơi xuống, hoặc là luyện chế thất bại.

Buổi tối hôm nay, tạm thời liền không có thời gian, ngày mai là thứ bảy nghỉ ngơi, ngày mai lại đi.

Diệp Tiêu về trước đi, nắm này nửa khối lân phiến, luyện chế ra tới.

Rất nhanh, liền luyện chế thành hình một ngọn phi đao.

Cùng trước đó dùng gang luyện chế phi đao, đã có khả năng đi đến giống nhau phẩm cấp.

Đều là Tông Sư cấp phi đao.

Cái này là tài liệu ở giữa tính đặc thù.

Gang phải tốn hơn một ngàn cân, mới có thể chế tạo ra tới một thanh tiểu phi đao cần tài liệu.

Mà siêu phàm cấp tu vi Hắc Lân rắn lân phiến, trực tiếp liền có thể luyện chế ra tới Tông Sư cấp phi đao.

Cái này là hai bên lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch.

Đương nhiên, này còn có một cái nhân tố, là bởi vì Diệp Tiêu tu luyện Quỷ Phủ Thần Công, mới có thể tuỳ tiện luyện chế ra tới Tông Sư cấp phi đao.

Nếu như là đổi lại mặt khác Luyện Khí sư, có thể luyện chế ra tới siêu phàm cấp, liền đã rất tốt.

Diệp Tiêu toàn thể công pháp trình độ, là muốn vượt qua những người khác.

Tựa như tu vi của hắn, tại Tông Sư thời điểm, liền đã có khả năng một đao đoạn sông, thế nhưng nếu như đổi lại Tần Thánh Long bọn hắn này chút bình thường Tông Sư, có thể đánh ra hai trăm mét kiếm mang, đã là cực hạn, muốn đem nước sông bổ ra, kia liền càng là có chút người si nói mộng.

Đây cũng là Diệp Tiêu dám đi muốn chém giết Ngả Nhĩ vương nguyên nhân.

Hắn có thể vượt cấp!

Tựa như mẫu giáo bé đánh chủ!

. . .

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu ăn một chút gạch cua bánh canh, uống một bát Hồ súp cay, thỏa mãn ăn uống chi dục, liền tới đến tài liệu cửa hàng.

Chẳng qua là bán một thanh tiểu phi đao, còn không đến mức lo lắng cho mình bại lộ.

Một chút tương đối đặc biệt quý giá đồ vật  có thể đặt ở chợ đen bán.

Hắn mỗi lần đi chợ đen, đều có thể đổi một khuôn mặt.

Để phòng ngừa bại lộ.

"Hứa lão bản."

"Ai ai, Tiểu Diệp tới, là mua tài liệu vẫn là. . . ?"

"Bán đồ."

"Lần này có vật gì tốt muốn bán?"

"Ta hôm qua không phải bán cho ngươi một ngọn phi đao? Sau khi trở về, ta mới phát hiện, này phi đao không là một thanh, mà là một đôi."

"Ồ? Còn có chuyện tốt bực này?"

Hứa lão bản nhãn tình sáng lên, Diệp Tiêu gật gật đầu, ngọn phi đao đưa cho đối phương.

Hứa lão bản nhìn thoáng qua, lúc này không nhịn được tán thán nói:

"Đồ tốt, Diệp Tiêu, ngươi tổ tiên này luyện khí tay nghề, thật là không tệ. Khó trách, ngươi luyện khí trình độ sẽ cao như vậy."

Hứa lão bản tinh thông mua sắm, đều không cần thử, ánh mắt quét qua, liền có thể nhìn ra phi đao phẩm cấp, cùng với hai ngọn phi đao ở giữa, luyện khí tạo nghệ chỗ tương đồng.

Luyện khí cái đồ chơi này, mỗi người thủ đoạn, không giống nhau.

Mới học lúc, khác biệt còn không phải rất lớn, thế nhưng theo luyện khí trình độ gia tăng, lẫn nhau khác biệt liền sẽ rõ ràng hóa.

Luyện Khí sư luyện chế ra tới binh khí, sẽ có đặc thù rõ ràng, cái này đặc thù, quyết định bởi tại Luyện Khí sư thói quen, tâm tính các loại.

Giống như là nắm chính mình gen đánh tiến vào một dạng.

Đến mức phẩm cấp ở giữa phân biệt, vậy liền càng đơn giản hơn.

Bình thường cùng siêu phàm ở giữa, độ cứng liếc thấy đạt được đến, hơi phóng thích một chút linh khí tiến vào bên trong, liền có thể khảo thí.

Tông Sư cấp binh khí hộ giáp, thì là đã đi đến có khả năng tự động hấp thu linh khí năng lực.

Đây cũng là Tông Sư cấp binh khí hộ giáp quý giá chỗ.

Chúng nó có khả năng tự động hấp thu linh khí, liền mang ý nghĩa, chúng nó có được tài nghệ bên trên bản thân chữa trị công năng.

Chỉ cần không phải lập tức hư hao quá mức nghiêm trọng, liền có thể bản thân chữa trị.

Đương nhiên, nếu như là người sử dụng phóng thích linh khí, đưa vào trong đó, cũng có thể gia tốc hắn chữa trị.

"Có khả năng chuyển tiền sao?"

Thấy Hứa lão bản kiểm tra xong về sau, Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

"Có khả năng có khả năng, ta cái này cho ngươi chuyển tiền."

Hứa lão bản cười ha hả đem tiền chuyển tới, vẫn là giá cả cũ, 12 vạn.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu tài sản, liền đã vượt qua ba mươi vạn.

"Tiểu Diệp, ta có chuyện, muốn cùng ngươi nói."

Diệp Tiêu đưa tay lắc lắc.

"Biệt giới. Ta vẫn là câu nói kia, ta lười nhác luyện khí."

"Hôm nay không là chuyện này."

"Đó là cái gì?"

"Tiểu Diệp, ta nhớ được ngươi là không có bạn gái a? Ta muốn đem ta con gái giới thiệu cho ngươi."

Diệp Tiêu trầm mặc một lát.

"Hứa lão bản, ta tạm thời còn không muốn tìm bạn gái, hi vọng lý giải."

"Tiểu Diệp, ta là thật lòng, mặc dù ta biết, ta con gái đâu, luận dung mạo, khẳng định là không xứng với ngươi, thế nhưng ta chỉ như vậy một cái con gái, tương lai nhà chúng ta tất cả tiền, khẳng định đều sẽ truyền cho ta con gái.

Ngươi đừng nhìn ta mở chính là một cái tài liệu cửa hàng, ta tại Giang Hải thành, chỉ là cửa hàng, liền vượt qua 50 ở giữa, trọn vẹn giá trị hơn một cái ức.

Ta trong ngân hàng còn cất hơn 50 triệu tiền tiết kiệm, lão thành khu còn có một tòa biệt thự lớn chờ lấy phá dỡ đây.

Hai người các ngươi nếu là hiện tại xử lý giấy hôn thú, phá dỡ còn có thể cho ngươi nhiều tính một cái đầu người phí, đa phần một phòng nhỏ.

Ngươi yên tâm, mặc dù ngươi qua đây, ta tuyệt đối không cho ngươi tính ở rể, sẽ không để cho ngươi chịu khi dễ.

Cái nhà này, về sau liền ngươi nói tính."

Diệp Tiêu: ". . . ."

"Thế nào? Suy tính một chút?"

Không đợi Diệp Tiêu cự tuyệt, Hứa lão bản tiếp tục mở miệng nói:

"Ta con gái đâu, bộ dáng vẫn được, không tính là hoa nhường nguyệt thẹn, nhưng cũng tuyệt đối là tiểu gia bích ngọc. Sống qua ngày sẽ không thua thiệt ngươi."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo thô kệch thân ảnh, liền khiêng hai cái Đại Thiết bao đi xuống.

"Cha, trên lầu cái kia mười tấn gang, ta đều cho ngươi chuyển xuống tới."

"Đồ vật trước buông xuống, ta giới thiệu cho ngươi cá nhân."

Tốt

Đối phương đem trên vai khiêng hai cái sắt bao vứt trên mặt đất, nếu không phải dưới đất là tinh thiết tạo thành, chắc chắn vỡ vụn.

Sau đó, nàng vỗ vỗ tay, lớn cất bước đi tới, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Diệp Tiêu, này chính là ta con gái, rất lớn mèo."

Diệp Tiêu ngẩng đầu, nhìn xem cái này hai mét mốt tả hữu nữ. . . Ân. . . Tráng hán, cảm giác đầu óc của mình có chút chuyển không đến.

Đích thật là tiểu gia bích ngọc!

Năm cái tiểu gia bích ngọc!.