Chương 103: Đánh nhỏ tới lớn

Chương 103: Đánh nhỏ tới lớn

"Vị này là Diệp Tiêu, tiệm chúng ta bên trong khách quen, tuổi trẻ tài cao. Diệp Tiêu, vị này là nữ nhi của ta, rất lớn mèo."

"Ngươi tốt!"

Rất lớn mèo tại trên quần xoa xoa tay, vươn tay phải của mình.

Cái kia rộng lớn bóng lưng, nhường Diệp Tiêu nghĩ đến trong phim ảnh Mỹ châu tráng hán, làn da ngăm đen, lông tơ rất nặng, tay cầm rộng thùng thình, bờ môi rất dày. . . Khó trách nàng gọi rất lớn mèo, thật chính là một con mèo to!

Siêu cấp lớn cái chủng loại kia!

Diệp Tiêu nghểnh đầu, nhìn đối phương, đơn giản bắt tay.

"Ngươi tốt."

"Cha ta lại là nghĩ giới thiệu cho ta đối tượng a? Ngươi yên tâm, cha ta ngu ngốc, ta không ngu ngốc, ta vẫn rất có tự biết rõ. Dù sao ngươi đẹp trai như vậy người, căn bản không có khả năng coi trọng ta."

Rất lớn mèo tâm thái rất không tệ, nhường Diệp Tiêu ngược lại có mấy phần ngoài ý muốn.

Hứa lão bản hung hăng trừng rất lớn mèo liếc mắt.

"Ngươi này nha đầu chết tiệt kia, nói hươu nói vượn chút gì đâu?"

Rất lớn mèo thì là tức giận liếc mắt nhìn hắn.

"Cha! Ngươi có thể yên tĩnh điểm sao? Liền ta như vậy, ngươi đem ta giới thiệu ra ngoài, không phải hại người ta cả một đời?"

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, liền cái đối tượng cũng không tìm tới, về sau chờ ta lão, xem ai chiếu cố ngươi."

"Ta đây liền ở viện dưỡng lão chứ sao."

Diệp Tiêu xem hai cha con cãi nhau, bất đắc dĩ lắc đầu cười cười.

"Cô nương không cần quá khinh thị chính mình, tâm địa đẹp, mới là thật đẹp."

Rất lớn mèo cẩu thả, khoát khoát tay.

"Lời khách sáo liền không cần nói nhiều, lỗ tai ta đều nhanh nghe ra vết chai tới. Không có chuyện gì, ta tiếp tục đi chuyển ta gang đi, còn có nhiều tấn không có chuyển xong đâu."

Diệp Tiêu gật gật đầu, rất lớn mèo bước nhanh rời đi, mà Hứa lão bản thì là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, thật sự là một chút đầu óc đều không có."

Diệp Tiêu ung dung mở miệng nói:

"Ta xem rất tốt, ít nhất so ngươi tốt, thành thật."

Hứa lão bản ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng hắn da mặt dày, cũng không có nói thêm cái gì.

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa.

"Hứa lão bản, có quan hệ với ta sự tình, ta không hy vọng truyền đi. Hi vọng ngươi bán phi đao thời điểm, không muốn cùng người khác nhấc lên ta, bằng không mà nói, ta về sau sẽ không bao giờ lại cùng ngươi giao dịch."

"Yên tâm, thương nghiệp cơ mật bên trên sự tình, ta đều hiểu."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nếu như thế, cái kia ta đi trước."

Được

Hai người từ biệt, Diệp Tiêu đi đến một cái không có người nơi hẻo lánh, xác định Lĩnh Nam phương hướng về sau, thi triển Thần Ý quyết, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, Lĩnh Nam trong núi sâu, một chỗ đội ngũ, đang theo lấy một mảnh đầm nước, chậm rãi tới gần.

Trong rừng, nằm yên tĩnh lấy rất nhiều bạch cốt, phần lớn đều là động vật cùng Tinh Thú, cũng có cực nhân loại cá biệt.

Dẫn đầu thanh niên, nhỏ giọng mở miệng nói:

"Đại gia cẩn thận một chút, đằng trước trong đầm nước Hắc Lân rắn, đã là siêu phàm cấp Tinh Thú, trình độ ít nhất tương đương với Hậu Thiên cửu phẩm đến thập phẩm thực lực.

Lần này, chúng ta Đại Lực thuê công ty, có thể là thật vất vả mới đến tình báo này.

Hắc Lân rắn một thân là bảo, da rắn cùng lân phiến có khả năng luyện chế hộ giáp, thịt rắn có khả năng bổ sung võ giả huyết khí, mật rắn có khả năng luyện đan, tăng lên thị lực, xương rắn, Xà Nha các loại. . . Còn có khả năng chế tác binh khí, độc rắn còn có thể luyện chế Độc đan.

Nếu như có thể bắt được nó, giá trị tuyệt không thua kém ba trăm vạn!"

Mọi người đều là không nhịn được một trận nhãn con ngươi phát sáng, tâm tình hưng phấn, lộ rõ trên mặt.

Mọi người hướng phía bên đầm nước tới gần, xa xa, liền thấy một đầu dài ước chừng năm mét, có trưởng thành nữ tính nhỏ to bằng cánh tay Hắc Lân rắn, bàn thành một đoàn, đợi tại bên bờ phơi nắng.

Chỉ cần có thể đánh lén thành công, khả năng lập tức liền có thể chém giết Hắc Lân rắn, dùng nhỏ nhất tiêu hao đại giới, bắt lại Hắc Lân rắn.

Mọi người nín thở, ai cũng không dám ngụm lớn thở dốc, chỉ có thể chậm rãi tiến lên.

Bất quá, ngay lúc này, một vị đội viên, không cẩn thận đạp tại một cây đã giòn xương sườn bên trên, phát ra 'Răng rắc' một tiếng vang giòn.

Hỏng

Trong lòng mọi người run lên, một giây sau, cái kia đang ở phơi nắng Hắc Lân rắn, trong lúc đó đứng lên đen sì đầu, cảnh giác nhìn về phía rừng rậm bên này.

Cái kia một đôi u lục sắc mắt tam giác, quay tròn xoay một vòng, không biết đang suy tư điều gì.

"Lên! Không nên để cho nó chạy."

Lĩnh đội hô to một tiếng, mọi người trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, theo nhiều cái vị trí, bắt đầu áp dụng bao vây.

Tới gần bên đầm nước võ giả, ném ra mấy cái vũ khí nóng điện áp mạch xung lựu đạn, cắt đứt Hắc Lân rắn trốn hướng đầm nước đường lui, đưa nó ép về phía rừng rậm.

Những võ giả khác, đủ loại công kích, đều đâu vào đấy đè lên đến, trong nháy mắt, ngay tại Hắc Lân rắn trên thân, cọ ra mấy đạo tia lửa Tinh.

Cực kì cá biệt võ giả binh khí phẩm giai tương đối cao, tại chỗ liền để Hắc Lân rắn kiến thức đến, Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Hắc Lân rắn bị đau, phát ra 'Tê tê' tiếng rít, đuôi dài tựa như tia chớp, quất hướng  bên trái hai người, linh khí bao vây lấy đuôi dài, như là trường đao, trực tiếp sống sờ sờ rút mở hai người hộ giáp, tại hai người trên ngực lưu lại hai đạo đỏ thẫm huyết ấn.

Hai người đều bị quất bay, trong không khí phun máu tươi bay ngược, nhưng còn không chờ bọn họ rơi xuống đất, những người khác đã thừa cơ cùng nhau tiến lên, dùng binh khí khóa lại Hắc Lân rắn thân thể.

Người đầu lĩnh, trực tiếp nhất kiếm chặt đứt Hắc Lân đầu rắn.

Một trận đặc sắc chiến đấu, hạ màn.

Xem trên mặt đất không ngừng co rúm Hắc Lân rắn đầu, cùng Hắc Lân rắn thân thể, mọi người bắt đầu toát ra vui sướng nụ cười.

Xong rồi.

Lĩnh đội cũng không có chậm trễ thời gian, lập tức mở miệng nói:

"Chữa trị sư, cho thụ thương đồng đội chữa trị, những người khác, tốc độ cao nắm thân rắn co lại tới. Máu tươi sẽ hấp dẫn mặt khác Tinh Thú tới, chúng ta đến mau chóng rời đi."

Rõ

Mọi người đều đâu vào đấy từng người tự chia phần, toàn bộ đội ngũ một mảnh vui mừng hớn hở.

Nhưng mà, ngay lúc này, lĩnh đội bỗng nhiên ở giữa, nghe được một hồi 'Tê tê' tiếng!

Thanh âm kia, so với vừa mới Hắc Lân rắn, càng thêm tĩnh mịch, thật giống như chung quanh đại lượng không khí, đều bị hấp thu vào một cái không gian thật lớn bên trong.

Trong chớp nhoáng này, lĩnh đội cả người thân thể, đều không cầm được rét run, phảng phất lọt vào hầm băng.

Mới vừa tới thời điểm, hắn thấy được không ít bạch cốt, ban đầu coi là, hẳn là vừa mới Hắc Lân rắn ăn.

Thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, giống như không thích hợp.

Bởi vì đầu này Hắc Lân rắn, thật sự là quá nhỏ.

Nó không có khả năng liền một chút trâu lớn như vậy động vật, đều ăn hạ a!

Dù sao rắn ăn đồ ăn đều là trực tiếp nuốt, sau đó tại trong bụng tiêu hóa, lại phun ra xương cốt.

Mà lại, cũng không có khả năng ăn nhiều như vậy a!

Cái kia. . . Có thể ăn hạ nhiều như vậy thức ăn, lại ăn nhiều như vậy cỡ lớn động vật Hắc Lân rắn, lại nên lớn bao nhiêu?

Nghĩ tới đây, lĩnh đội lập tức mở miệng hô:

"Nhanh! Nhanh lên! Hắc Lân rắn từ bỏ. Mau bỏ đi!"

Có thể là lời đã chậm.

Hắn vừa mới vừa mở miệng, một đạo bóng đen to lớn, đột nhiên ở giữa theo trong rừng rậm nhảy lên ra tới, trực tiếp bắn ra một ngụm nọc độc, trong nháy mắt, liền đem hai vị võ giả, hòa tan liền xương vụn đều không thừa hạ mảy may..