Chương 104: Cường giả bí ẩn!

Chương 104: Cường giả bí ẩn!

"Thật mạnh!"

Trong lòng mọi người run lên, dọa đến sợ vỡ mật, lập tức tốc độ cao rút lui.

Nhưng tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, Hắc Lân xà tốc độ lại càng nhanh, mà lại nhanh không chỉ gấp đôi.

Đuôi dài quét qua, cây cối phá hủy, cự lực hung hăng nện ở ba vị võ giả trên thân, trực tiếp đem đối phương lồng ngực toàn bộ đập dẹp thành bùn nhão.

Trong nháy mắt, nó lại hướng phía mặt khác mấy bóng người, bắn ra nọc độc.

A

Mấy người hét thảm một tiếng, liền bị cấp tốc ăn mòn thành cặn bã.

Hắc Lân xà tại lúc chiến đấu, bắn ra nọc độc  có thể trực tiếp đem tu vi quá thấp sinh vật, ăn mòn thành cặn bã.

Nếu như là bình thường, nó là sẽ không dễ dàng vận dụng nọc độc, mà là giữ lại đối phương thi thể, lưu làm thức ăn.

Nhưng hôm nay, nó đã phẫn nộ đến cực hạn.

Lĩnh đội hai chân đều đang phát run.

Xong

Lần này triệt để xong.

Này đáng chết tình báo, thật sự là hại chết bọn hắn.

Đầu kia nhỏ Hắc Lân xà, đích thật là siêu phàm cấp không có sai, có thể là tình báo không có nói, sau lưng của nó, còn có một đầu Đại Hắc lân xà!

Mà cái này Đại Hắc lân xà tu vi, đã đạt đến cấp bậc tông sư!

Này còn thế nào chơi?

"Mau bỏ đi, có thể rút lui một cái là một cái! Nhất định phải nắm tình huống nơi này truyền đi, không thể lại khiến người khác loại tùy tiện tiến đến."

Lĩnh đội hô to một tiếng, mọi người tuân lệnh, lập tức hóa thành chim muông tứ tán.

Quả thật, từ bỏ đồng bạn, theo đạo đức đi lên nói, khẳng định là không đúng.

Thế nhưng đây là phù hợp liên minh quy định.

Làm thuê công ty, gặp được mạnh mẽ Tinh Thú thời điểm, là cho phép chạy trốn.

Nếu có người sống lưu lại, là có thể nắm tình báo truyền ra ngoài, tránh cho cả Nhân tộc, gặp tổn thất lớn hơn.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, người nào làm cho nhân loại quá yếu ớt, vì sinh tồn được, nhất định có một bộ phận hi sinh.

Đại Hắc lân xà tốc độ mặc dù rất nhanh, có thể đối mặt tứ tán chạy trốn võ giả, trong lúc nhất thời, cũng không cách nào làm đến mỗi một cái đều toàn lực đuổi bắt.

Cái này khiến nó càng thêm tức giận, mà lại tất cả những thứ này, đều là nhân loại kia lĩnh đội phát ra tin tức!

"Tê tê ~!"

Nó cuồng hút một luồng linh khí, thân thể cao lớn vặn vẹo, thân thể lập tức đẩy ra một tầng mặt đất, lao thẳng tới lĩnh đội tới.

Lĩnh đội dưới chân giẫm một cái, thân thể cấp tốc lui lại.

Có thể tốc độ của hắn, lại làm sao có thể cùng Tông Sư cấp Hắc Lân xà khác, đánh đồng?

Hắn chẳng qua là một vị Hậu Thiên cửu phẩm võ giả mà thôi!

Hắc Lân xà chớp mắt tới gần, thân thể cao lớn, bẻ gãy nghiền nát, để mặt đất cũng bắt đầu rung động lên.

Cuồng phong bốn phía, lĩnh đội thậm chí có thể nghe được Hắc Lân xà cái kia tanh hôi hơi thở.

Kết thúc.

Giờ khắc này, lĩnh đội thậm chí đã không tự chủ thả chậm bước chân.

Làm con người tuyệt vọng đến cực hạn thời điểm, thân thể đã sẽ không lại làm ra quá nhiều phản kháng.

Tựa hồ đã là nhận mệnh.

Nhưng lại tại hắn tuyệt vọng cùng một thời gian, một đạo bị kim quang bao khỏa thân ảnh, đột nhiên ở giữa, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng khoát tay, chính là một đạo ngàn trượng kiếm mang, bắn ra.

Oanh

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới, đều tràn ngập vệt trắng, chiếu sáng hết thảy, cũng làm cho lĩnh đội tự thân ý thức, đều bị nuốt chửng vào trong bóng tối.

. . .

Không biết qua bao lâu, giống như qua một thế kỷ như vậy dài đằng đẵng, lại hình như là quá rồi trong chớp mắt một dạng, lĩnh đội cảm giác trên mặt của mình truyền đến mấy phần đau rát cảm giác.

"Đội trưởng, mau tỉnh lại, mau tỉnh lại a."

Hắn hốt hoảng, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại, một mặt mờ mịt nhìn xem ôm đội viên của mình.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cái này đội viên, vừa vặn giống đã bị Hắc Lân xà, đập bẹp lồng ngực.

"Chúng ta đây là tại trong địa ngục sao?"

"Cái gì địa ngục a? Chúng ta thật tốt đây."

"Thật tốt?"

Đội trưởng khẽ giật mình, một hồi gió mát kéo tới, khiến cho hắn cảm giác mình đũng quần có chút ý lạnh, lúc này bất thình lình ngồi dậy.

Mà khi hắn thấy chung quanh toàn bộ hoàn cảnh thời điểm, cả người trực tiếp liền ngốc ngay tại chỗ.

Nơi này chỗ nào vẫn là vừa rồi rừng núi? Phương viên trong vòng mười dặm, tất cả hoa cỏ cây cối, đều đã bị toàn bộ phá hủy hầu như không còn, lưu lại, chỉ có trần trụi đất vàng địa phương.

Trên mặt đất có một đường to lớn vết kiếm, theo trước mặt hắn năm mét địa phương lan tràn ra trọn vẹn hơn một ngàn trượng, sâu đến mấy mét, đem trọn khu vực, chải trong đó điểm.

Vết kiếm cuối đầm nước, cũng bị sống sờ sờ bổ ra, trong đầm nước nước, tóe bắn ra, đem chung quanh mặt đất làm ẩm ướt.

Y phục của hắn quần cũng thế, đều đã ngâm ở trong nước.

Thẳng tắp vết kiếm  liên tiếp lấy chỉ còn nước bùn đầm nước, lại phối hợp này một mảng lớn bị đánh ẩm ướt đất đai, đảo có chút không thể diễn tả.

Có thể càng nhiều, là rung động!

Làm cho người kinh hãi run rẩy rung động!

Cái này cần thực lực rất mạnh, mới có thể sáng tạo ra mạnh mẽ như thế lực phá hoại?

Đây quả thực là có thể so với thần tích tồn tại!

Lĩnh đội còn nhớ kỹ, tại chính mình tuyệt vọng thời khắc, có một đạo bị kim sắc quang mang bao trùm thân ảnh, đột nhiên xuất hiện, sau đó đưa tay ở giữa, toàn bộ thiên địa, liền lâm vào một mảnh thương mang.

Khẳng định là vị nào tiền bối, xuất thủ cứu bọn hắn a?

Thật sự là thần tiên một người như vậy vật a, có thể một chiêu đánh ra dạng này vết kiếm, lại thêm, đối phương còn đem bọn hắn đều cho chữa khỏi.

Thực lực của đối phương, chỉ sợ so đại tông còn muốn càng mạnh.

"Đội trưởng, này là ai làm a?"

Đội trưởng lắc đầu.

"Ta cũng không biết này là ai làm, nhưng là có thể khẳng định là, đối phương tuyệt đối là nhân tộc một vị siêu cấp mạnh mẽ tiền bối!"

"Thật sự là đáng tiếc, lúc ấy ta bị đánh ngất xỉu, không có cơ hội thấy đối phương dung nhan."

"Ngươi liền vụng trộm vui đi, lồng ngực đều bị đập bẹp, còn có thể bị cứu trở về, đối phương có thể là thực sự tuyệt thế cao nhân, loại kia tuyệt thế cao nhân, là người bình thường có thể thấy sao?

Nhanh đi tập hợp đại gia, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta đến nhanh đi về, cũng đem chuyện này hợp thành báo lên."

Rõ

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa Giang Hải thành mấy trăm dặm có hơn mỗ một chỗ dưới mặt đất, đột nhiên ở giữa, truyền tới rít lên một tiếng.

"Đáng chết nhân loại, vậy mà chém giết bổn vương tọa hạ Đại tướng, Hắc Lân xà!

Hắc Lân xà đã tu luyện đến Tiên Thiên tam phẩm, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Tiên Thiên tứ phẩm, trở thành Đại Tông Sư.

Chém giết Hắc Lân xà, không khác chặt đứt bổn vương phụ tá đắc lực!

Xem ra, hơn năm mươi năm hòa bình, để cho các ngươi quên đi lúc trước bị bổn vương thống trị đau đớn.

Nhanh

Thất Tinh Liên Châu ngày, sẽ không quá xa.

Nhân loại  chờ lấy tiếp nhận bổn vương thánh tài đi!

Ngả Nhĩ vương lửa giận, đem lại lần nữa đốt lượt vài toà đại thành, thậm chí là toàn bộ Trung Châu!

Lần này, ta chắc chắn huyết tẩy nhân tộc, vì Tinh Thú mang đến một mảnh có thể tiếp tục sinh sôi thánh thổ!

Còn có cái kia thư viện nhân tộc oắt con, ngươi cho bổn vương chờ lấy, bổn vương nhất định phải đưa ngươi tháo thành tám khối, nấu, nổ, xào, nướng, muộn, ướp. . . Phải dùng ngươi làm một phần thịnh yến!"

. . .

"A Thấm!"

Đã về đến nhà Diệp Tiêu, bỗng nhiên ở giữa, hung hăng hắt xì hơi một cái.

Hắn vuốt vuốt mũi, nhịn không được nhíu mày tới.

"Là cái nào tinh trùng lên não đang mắng ta?".