Chương 105: Ngươi có thể đổi đầu rắn nhổ lông dê sao?

Chương 105: Ngươi có thể đổi đầu rắn nhổ lông dê sao?

Lầm bầm một câu về sau, Diệp Tiêu nhìn một chút trong sân to lớn, bị chém thành hai khúc Hắc Lân xà thi thể, lại nhếch môi cười.

Đầu này Hắc Lân xà rất lớn, dài vượt qua mười lăm mét, độ lớn vượt qua vũ đạo nữ sinh eo thon.

Nhìn kỹ một chút, đầu của nó đỉnh đều mơ hồ có chút nhô ra sừng nhỏ.

Truyền ngôn, rắn tu ngàn năm, mới có thể thành mãng, mãng tu ngàn năm, mới có thể Thành Giao, Giao tu ngàn năm, độ kiếp thành Long.

Con hàng này tuổi tác, đoán chừng đã đạt đến một ngàn năm ra mặt.

Nếu là thả ở địa cầu, đây tuyệt đối là đặc biệt nhất cấp bảo hộ động vật.

"Tu vi của nó là Tiên Thiên tam phẩm, chỉ kém một tia, là có thể tấn thăng đến Tiên Thiên tứ phẩm. Có muốn không, trước phục sinh nó, sau đó dùng linh khí tan rã một thoáng, trợ giúp nó bước vào cuối cùng này một tia cánh cửa? Sau đó. . . ."

Nói làm liền làm.

Dù sao một đầu Tiên Thiên tứ phẩm Tinh Thú là rất khó tìm tới, dùng Tiên Thiên tứ phẩm Tinh Thú da tới luyện chế, cái kia luyện chế ra tới hộ giáp, tuyệt đối sẽ vượt qua Tiên Thiên tam phẩm a.

Thần Tinh quyết phát động, kim quang lóe lên, Hắc Lân xà thân thể, tản mát ra màu vàng kim hào quang.

Nó vậy mà tại quá trình sống lại bên trong, liền tự động tiến hóa.

Khá lắm, bớt việc.

Càng làm cho Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, Hắc Lân xà tiến hóa thời điểm, sẽ tự động cởi trước khi đi làn da.

Đây cũng chính là nói, hắn sẽ có được hai tấm da rắn, một tấm là Tiên Thiên tam phẩm Hắc Lân xà da, một tấm là Tiên Thiên tứ phẩm Hắc Lân xà da.

Đây là cái rất không tệ phương án a, về sau giết loài rắn Tinh Thú  có thể trước tan rã một lần, để nó tiến giai, sau đó lại chém giết!

Không đúng không đúng, nếu như mỗi lần đem da ngoài của nó lột, sau đó lại dùng hệ chữa trị công pháp giúp nó khép lại, chính mình chẳng lẽ có thể lột rất nhiều tờ da rắn?

Hoàn mỹ!

Hắc Lân xà rất nhanh phục sinh, ý thức theo trong hỗn độn tỉnh táo lại.

"Ta nhớ được ta giống như là bị một đạo nhân loại công kích cho chém giết, làm sao ta lại sống lại rồi? Tu vi của ta, còn tăng lên tới Tiên Thiên tứ phẩm!

Chẳng lẽ là, ta tại thời khắc sắp chết, thu được đột phá?

Ha ha ha ha. . . Đây thật là trời không quên ta."

Tông Sư cấp Tinh Thú, miệng nói tiếng người, bất quá là trò trẻ con mà thôi.

Đang cười, Hắc Lân xà đột nhiên phát hiện trước mắt Diệp Tiêu.

Một cái cực kỳ cả gan làm loạn, vậy mà dám can đảm đứng tại nó nhân loại ở bên cạnh con rệp.

Tám chín phần mười, là nhân loại phái đến trông giữ nó thi thể võ giả.

Đây quả thực là đang gây hấn với nó Tông Sư cấp Tinh Thú tôn nghiêm.

Trong một chớp mắt, Hắc Lân xà lửa giận thao thiên!

"Đáng chết nhân loại, cho ta ——!"

Phốc phốc. . .

Hắc Lân xà nhìn xem tại trong ánh mắt của mình, thay đổi một cái phương hướng Diệp Tiêu, cùng với bảy tấc chỗ truyền đến xé rách cảm giác đau đớn, đại đại đầu, lâm vào bao la mờ mịt.

Khi nó phù phù một tiếng, rơi xuống đất thời điểm, đau đớn kịch liệt, để nó thanh tỉnh không ít.

Không đúng, không đúng!

Gia hỏa này, không phải trông coi nó người loại võ giả, gia hỏa này, liền là giết nó người loại võ giả!

Trong chớp nhoáng này, to lớn tuyệt vọng, tràn đầy Hắc Lân xà trong lòng.

Một kiếm kia phong hoa tuyệt đại, có thể xưng nó tự có sinh vừa đến, chưa bao giờ được chứng kiến.

Tên nhân loại này võ giả kiếm thuật, mạnh lệnh tóc rắn chỉ!

Mà chính mình thế mà rơi xuống trong tay của hắn, đây là bực nào bi ai?

Một loại tuyệt vọng thê lương cảm giác, dâng lên trong lòng.

Nghĩ không ra, nó vừa mới mới tiến cấp đến Tiên Thiên tứ phẩm, liền gặp bực này cường giả, cuối cùng bị hắn trảm dưới kiếm, nếu là Ngả Nhĩ vương đại nhân vẫn còn, nó làm sao đến mức chịu như thế vô cùng nhục nhã a?

Tinh Thú mạnh mẽ sinh mệnh lực, để nó không đến mức lập tức tử vong, thế nhưng này ngược lại để nó càng thêm thống khổ.

Bởi vì nó nhìn tận mắt tên nhân loại này, nắm da của mình cho lột.

Như quả không ngoài sở liệu, đối phương sẽ còn dùng da của mình, luyện chế hộ giáp, bảo hộ thân thể của hắn, dùng tới đối phó mặt khác Tinh Thú.

Đây là bực nào sỉ nhục?

Thôi

Thôi

Mạnh được yếu thua, này vốn là tự nhiên pháp tắc.

Chính mình trước đó ăn người cũng không ít, đủ vốn.

Nhân loại  chờ Thất Tinh Liên Châu ngày, ta vương trở về, chắc chắn toàn bộ Giang Hải thành nhân tộc, toàn bộ trấn áp, trở thành Tinh Thú khẩu phần lương thực, toàn bộ ăn hết, không còn một mống!

Bản rắn liền đi trước một bước, ở trên trời chờ ngươi!

Ý thức đã bắt đầu mơ hồ, nhưng Hắc Lân xà không chỉ không tiếp tục xoắn xuýt tử vong, ngược lại phóng khoáng hướng tới.

Có thể ngay lúc này, một cỗ ấm áp lực lượng, đột nhiên bao bọc thân thể của nó cùng ý thức, nhường ý thức của nó, dần dần thanh tỉnh.

Hắc Lân xà: "◔‸◔?"

Hai giây về sau, thân thể của nó, liền được chữa trị hoàn tất.

Cái này khiến Hắc Lân xà một mặt mộng so, không biết làm sao.

Tên nhân loại này, chẳng lẽ là lương tâm phát hiện, không muốn muốn giết mình rồi?

Vừa mới toát ra tới ý nghĩ này, Hắc Lân xà cổ, đột nhiên lại lần nữa truyền đến đau xót, nó trong mắt Diệp Tiêu, lại một lần nữa lệch ra.

Đó là cổ của nó lại một lần bị chém đứt.

Ni mã!

Hắc Lân xà giờ mới hiểu được, đối phương căn bản không phải lương tâm phát hiện muốn cứu nó, mà là muốn đem nó chữa trị, sau đó lại lột một lần da!

Sau mười phút. . .

"Nhân loại, ngươi đừng quá mức. . ."

Sau hai mươi phút. . .

"Nhân loại, ta cùng ngươi không chung mang. . ."

Sau ba mươi phút. . .

Y

Sau bốn mươi phút. . .

Д

Sau năm mươi phút. . .

"(`□′)╯┴┴┴ ----┴╰(`□′╰)!"

Sau sáu mươi phút. . .

"Ta nói ngươi. . . ."

Phốc phốc!

Lần này, Diệp Tiêu không có lại tiếp tục phục sinh Hắc Lân xà.

Lại phục công việc lời nói, đối phương khả năng thật muốn chửi mẹ, mặc dù mình là cô nhi, nhưng chung quy là mẹ sinh, cũng không thể vì hơi có chút li ti lợi nhỏ, bị người ân cần thăm hỏi mẫu thân.

Huống hồ. . . .

Diệp Tiêu nhìn một chút cả viện bên trong đã nhét không dưới Hắc Lân xà da, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Này chút da rắn, ngoại trừ ngay từ đầu Hắc Lân xà lột xác cái kia một tấm, là Tiên Thiên tam phẩm da rắn, còn lại, toàn bộ đều là Tiên Thiên tứ phẩm da rắn.

Hắn tính dẻo dai, kéo dài tính, còn có da rắn bên trên lân phiến phòng ngự tính, đều là thượng thừa bên trong thượng thừa mặt hàng.

Dùng chính mình Đế Thuật cấp bậc phương pháp luyện khí, khẳng định có thể luyện chế ra tới cực kỳ tuyệt vời hộ giáp.

Lúc này đã đến ban đêm, Diệp Tiêu nhìn xem Hắc Lân xà trên người thịt rắn, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Huyễn Lưu Ly, nhóm lửa, đêm nay thêm đồ ăn, bia thêm thịt rừng đồ nướng."

Biết

Huyễn Lưu Ly nhàn nhạt mở miệng đáp lại, một ngày này, không chỉ là Hắc Lân xà tra tấn, cũng là nàng tra tấn.

Một đầu Tiên Thiên tứ phẩm Hắc Lân xà, vậy mà tại Diệp Tiêu trong tay, liền một chiêu đều đi có điều, mà lại bị hắn tới hồi trở lại lặp lại tính lột da.

Nếu như là một cái nhân loại, Huyễn Lưu Ly không có mảy may cảm giác, nhưng nó là Tinh Thú, cái này không đồng dạng.

Bởi vì chính mình cũng là Tinh Thú.

Thật giống như người thấy một con cá bị phá vảy sẽ không có bất luận cái gì đồng tình có thể nói, có thể cá thấy đồng loại của mình bị phá vảy đâu?

Huyễn Lưu Ly hết sức hoài nghi, Diệp Tiêu lặp lại cho Hắc Lân xà lột da, khả năng tồn tại một loại nào đó có mục đích tính ám chỉ.

Ám chỉ chính mình, muốn thành thật một chút.

Huyễn Lưu Ly trong lòng cười lạnh.

Diệp Tiêu, nếu như ngươi cho rằng dạng này, liền có thể hù dọa ở thế nào nhà, vậy ngươi có thể quá coi thường thế nào nhà.

"Bốn trăm năm về sau, thế nào nhà nhất định phải đưa ngươi thu làm nhân sủng! Đến lúc đó, thế nào nhà nhất định phải hung hăng chà đạp ngươi! Khặc khặc khặc kiệt. . . .".