Chương 106: Đế binh

Chương 106: Đế binh

"Ngươi tại ngốc cười cái gì?"

Xa xa Diệp Tiêu, tức giận trừng Huyễn Lưu Ly liếc mắt, Huyễn Lưu Ly rụt cổ một cái, lập tức tẩy đi khóe miệng nước miếng.

"Ách, không có gì, chủ nhân đừng nóng giận, thế nào nhà cái này nhóm lửa."

. . .

Nửa giờ sau, bên cạnh đống lửa, Diệp Tiêu ngồi ở một bên, Huyễn Lưu Ly thì là đem nướng xong đệ nhất xuyên thịt rắn, trước đưa cho Diệp Tiêu.

"Chủ nhân, ngài trước nếm thử."

Diệp Tiêu cũng không vội tại hưởng dụng, hắn đem thịt rắn nhận lấy, ở một bên đủ loại lượng thức ăn bên trên trám một lần.

"Cao cấp đồ nướng, thường thường áp dụng tươi mới nguyên liệu nấu ăn, nếu như điều kiện cho phép, nhất định phải tăng thêm hồ tiêu cùng cây thì là, nếu là khẩu vị nhẹ, hơi xát muối là được, nếu là khẩu vị nặng, còn cần bột tiêu cay phụ trợ.

Dạng này, một đạo hương non ngon miệng, mặn cay thích hợp đồ nướng, mới xem như chân chính hoàn thành."

"Ừng ực."

Huyễn Lưu Ly hung hăng nuốt một ngụm chảy nước miếng.

"Chủ nhân nói đúng lắm."

Diệp Tiêu nếm thử một miếng, không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Tốt thịt rắn! Nghĩ không ra, Hắc Lân xà da thịt như vậy cứng rắn, hắn chất thịt ngon trình độ, vượt xa tưởng tượng của ta bên ngoài.

Phảng phất có loại, bị tinh bột mềm hoá thịt bò mảnh cảm giác, lại phảng phất tăng thêm mở dê.

Cắn một cái, vỏ ngoài xốp giòn, dầu trơn bắn ra, cho người ta một loại mười phần cảm giác thỏa mãn.

Bên trong thì là mềm mại tinh tế tỉ mỉ, không nhai tức nát.

Hoàn mỹ!"

Nghe được Diệp Tiêu tán thưởng, Huyễn Lưu Ly lập tức lấy ra một chuỗi, chính mình nhấm nháp.

Bởi vì ăn quá mau, không dùng linh khí hộ thể, nóng nàng hét lên một tiếng, tại tại chỗ vừa đi vừa về nhảy nhót.

Diệp Tiêu lắc đầu, im lặng cười một tiếng.

Hắn đánh mở một chai bia, tiếp tục Lỗ Xuyến ăn đồ nướng, nhưng trong đầu vẫn đang suy nghĩ một việc.

Trước đó Diệp Tiêu cũng nếm qua một chút Tinh Thú đồ nướng, hắn phát hiện, ngoại trừ cực cái Tinh Thú khác, chất thịt có chút thô ráp bên ngoài, tuyệt đại bộ phận Tinh Thú thịt, cảm giác đều phi thường tốt.

Mà theo tu vi càng ngày càng cao thâm, hắn chất thịt liền càng ngày càng tươi non ngon miệng.

Chẳng qua là Tiên Thiên tứ phẩm Hắc Lân xà, liền đã có được tốt như vậy cảm giác, không biết Thần Tông cấp Ngả Nhĩ vương khác, lại là cái gì dạng mùi vị.

Còn có một việc.

Cái này Hắc Lân xà mùi vị mỹ vị như vậy, nếu là lập tức ăn xong, tựa hồ cũng quá thua lỗ.

Không bằng tại nhà dưới mặt đất, kiến tạo một cái phòng chứa đồ, dùng tới cất giữ Hắc Lân xà thịt rắn, nếu như thiếu đi đâu, chính mình liền dùng Thần Tinh quyết hoặc là bổ thiên thuật, hỗ trợ chữa trị một thoáng, để nó khôi phục một chút thịt rắn.

Ngược lại công pháp tiêu hao chẳng qua là thiên địa linh khí, mà khôi phục, lại là thực sự thịt.

Về sau Ngả Nhĩ vương thịt, thậm chí là mặt khác Tinh Thú thịt, nếu như tương đối tốt ăn, cũng có thể dùng loại phương pháp này trữ giấu đi.

Sau khi cơm nước no nê, liền là bắt đầu làm chuyện chính.

Diệp Tiêu an bài Huyễn Lưu Ly tại dưới mặt đất đào cái hố sâu  chờ ngày mai mua sắm một chút mang theo giữ tươi trận pháp kiến trúc tài liệu, kiến tạo một cái dưới đất thất, dùng tới trữ dấu thức ăn.

Chính hắn thì là đi vào phòng, bắt đầu luyện chế hộ giáp.

Vừa mới hết thảy thông qua thẻ chữa trị Bug, thu được đại khái mấy trăm tấm da rắn.

Nhiều như vậy Hắc Lân xà da rắn, ngoại trừ chính nó trút bỏ cái kia một tấm, là Tiên Thiên tam phẩm bên ngoài, hắn hắn toàn bộ đều là Tiên Thiên tứ phẩm.

Mấy trăm tấm Tiên Thiên tứ phẩm da rắn, đây là cỡ nào khoa trương một vài theo!

Thì tương đương với chém giết mấy trăm vị Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư.

Này không thua gì, Tinh Không chiến trường bên trên một trận cỡ lớn chiến tranh, thu được Tinh Thú tài liệu.

Diệp Tiêu lấy đi vào này chút Hắc Lân xà da rắn về sau, liền bắt đầu luyện chế hộ giáp.

Quỷ Phủ Thần Công vận chuyển, bắt đầu tinh luyện này chút da rắn bên trong nguyên tố.

Trên thực tế  bình thường Luyện Khí sư, chỉ có thể nắm một tấm trong đó da rắn, luyện chế thành một cái hộ giáp, muốn đem nhiều như vậy da rắn, ngưng luyện thành một kiện hộ giáp, có thể là phi thường không dễ dàng.

Nó cần không chỉ là luyện khí kinh nghiệm kỹ thuật, đồng thời còn có công pháp mạnh mẽ.

Chỉ có đỉnh cấp công pháp, mới có loại năng lực này, nắm nhiều như vậy da rắn, ngưng luyện thành một kiện hộ giáp.

Đương nhiên, cho dù là có Quỷ Phủ Thần Công, cũng không phải nói, nhất định liền có thể trăm phần trăm luyện chế thành, cũng phải thua thiệt Diệp Tiêu có biện pháp, theo cùng một cái Hắc Lân xà trên thân, không ngừng lột da.

Bọn chúng gen hoàn toàn giống nhau.

Cái này cùng rèn đúc một kiện phi đao hoặc là tinh thiết trường đao không giống nhau, bởi vì tài liệu vô cùng đắt đỏ, Diệp Tiêu trọn vẹn hao tốn một ngày hai đêm, mãi đến xung quanh mới vừa buổi sáng, hắn mới hoàn toàn đem món này giáp da, cho luyện chế thành công.

Nói là giáp da, kỳ thật càng giống là một bộ bình thường áo da màu đen.

Nó tạo hình có chút tiếp cận áo khoác da cùng màu đen hưu nhàn quần jean, mặc lên người, không sẽ khiến người ta cảm thấy hơi khác thường, chỉ có tại cực kỳ xảo trá ánh mắt góc độ, mới có thể đủ nhìn thấy phía trên, in một chút giống lân phiến một dạng hoa văn, lộ ra mấy phần thần bí.

Cho dù là thực lực vô cùng cao người, cũng không nhất định có thể nhìn ra được, món này hộ giáp chuyện ẩn ở bên trong.

Đây chỉ là nó ở bề ngoài chỗ tốt, lại nhìn nó tính thực dụng, Diệp Tiêu vậy mà cảm giác được, nó đã có khả năng tự động hấp thu linh khí, lại có nhất định bản thân phòng ngự ý thức.

Này cũng là có chút nằm ngoài dự đoán của Diệp Tiêu ở ngoài.

Phải biết, Tông Sư cấp binh khí cùng hộ giáp, sở dĩ có thể siêu việt bình thường cùng siêu phàm cấp bậc hộ giáp, cũng là bởi vì, ngoại trừ có khả năng cho chúng nó chuyển vận linh khí bên ngoài, còn có khả năng chuyển vận Tinh Thần lực.

Liền giống mình có thể tại chiêu thức bên trong, tăng thêm Tinh Thần lực, để chúng nó có tự động hướng dẫn hiệu quả một dạng.

Tông Sư cấp binh khí hoặc là hộ giáp, tại tăng thêm Tinh Thần lực về sau  có thể tại Tinh Thần lực kéo dài phạm vi bên trong, tự động công kích, hoặc là phòng ngự.

Mà Diệp Tiêu dùng Hắc Lân xà da luyện chế hộ giáp, vậy mà đã đạt đến có khả năng bản thân tiến hành phòng ngự mức độ, có bản thân Tinh Thần lực ý thức, chẳng phải là so Tông Sư cấp, càng cao hơn một tầng?

Cái kia, nó có thể hay không cùng công pháp một dạng, đã có khả năng xưng là Đế binh?

Đế binh hộ giáp!

Xem ra mấy trăm tấm Tiên Thiên tứ phẩm da rắn, luyện chế ra tới hộ giáp, thật đúng là không tầm thường a.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu bắt đầu thí nghiệm cái này hộ giáp thực lực.

Hắn đem hộ giáp thả tới trên mặt đất, tại giữa ngón tay ngưng tụ ra một đạo Trảm Thiên Nhất Kiếm kiếm mang, trực tiếp liền bổ ở phía trên.

Thử

Một đạo điện tia lửa xuất hiện, nhưng hộ giáp bên trên chỉ có một đạo mỏng manh vết cắt, mắt trần cơ hồ nhìn không thấy.

Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi.

"Tốt hộ giáp!"

Phải biết, hắn có thể vượt cấp công kích, hắn công pháp rất mạnh, mặc dù hắn hiện tại thực tế tu vi chỉ có Tiên Thiên ngũ phẩm, nhưng hắn có thể thả ra lực công kích, tuyệt đối có lòng tin, đi đến Tiên Thiên thất phẩm tả hữu Thần Tông cảnh giới!

Thế nhưng Thần Tông vậy mà đều không cách nào phá mở này hộ giáp phòng ngự, có thể nghĩ, này hộ giáp mạnh bao nhiêu.

Rất nhanh, hộ giáp liền tự động hấp thu linh khí, chữa trị phía trên vết cắt.

Binh khí đi đến Tông Sư cấp phía trên, liền đã có bản thân năng lực chữa trị, thế nhưng Tông Sư cấp binh khí hao tổn qua đi, chữa trị dâng lên tốn hao thời gian có nhất định tính hạn chế.

Mà cái này hộ giáp chữa trị thời gian rất ngắn.

Có khả năng có khả năng, này đợt kiếm không ít.

Diệp Tiêu lập tức đem hộ giáp mặc lên người..