Chương 107: Hai đại thần tông ước chiến!

Chương 107: Hai đại thần tông ước chiến!

"Này hộ giáp phối hợp Kim Cương Bất Hoại  thần công, đoán chừng Ngả Nhĩ vương đã không phá nổi phòng ngự của ta. Tiếp đó, liền là tăng lên lực chiến đấu của ta.

Ta đã lĩnh ngộ Tiên Thiên lục phẩm chân lý võ đạo, chỉ cần linh khí tu vi đi đến, tùy thời đều có thể đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm thực lực.

Đêm qua ăn một chút Hắc Lân xà thịt, ẩn chứa trong đó không ít huyết khí, ta linh khí tu vi, tăng lên không ít.

Nếu như có thể dùng luyện đan phương thức, nắm Hắc Lân xà luyện chế thành đan dược, hẳn là có thể rất nhanh tăng lên tới Tiên Thiên lục phẩm thực lực!"

Chắc chắn chủ ý, Diệp Tiêu thu thập một phiên, chuẩn bị đi làm.

Cái kia Hắc Lân xà lân phiến, có một ít rơi xuống còn sót lại, đều bị hắn luyện chế thành phi đao, hết thảy có hơn hai mươi nắm.

Vẫn quy củ cũ, Diệp Tiêu mua xong bữa sáng, vừa đi vừa ăn, trên đường đi làm, tiện đường đi vào Hứa lão bản trong tiệm.

"Hứa lão bản, ra tới thu hàng."

"Được rồi."

Hứa lão bản cười híp mắt đi tới.

"Lần này bán cái gì?"

Diệp Tiêu móc ra một cái túi, ngọn phi đao toàn bộ đều giao cho Hứa lão bản.

"A, ta hôm qua lại tìm một thoáng, phát hiện cái kia phi đao không đồng đều đúng, mà là đánh, ngươi xem ngươi có muốn hay không?"

Hứa lão bản: "(˘• hỏa •˘)!"

Trầm mặc một hồi lâu về sau, Hứa lão bản mới vừa lên tiếng lần nữa.

"Tiểu Diệp, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi cái đồ chơi này, đến cùng là ngươi tổ tiên, vẫn là ngươi từ chỗ nào cái trong mộ móc ra?

Ta có thể nói cho ngươi a, ta này không thu mấy thứ bẩn thỉu, nếu là lai lịch không rõ, hai ta đều phải tiến vào phòng giữ đội ăn cơm tù."

"Ngươi yên tâm đi, ta muốn thật là từ cái nào trong mộ móc ra đồ vật, cũng không có khả năng tất cả đều bán cho một mình ngươi."

"Nói cũng đúng."

Tất cả mọi người là người trưởng thành, Diệp Tiêu đồ vật muốn thật sự là lai lịch không rõ, khẳng định cũng không dám tùy tiện giao cho mình.

"Vậy được, ta cho ngươi chuyển tiền."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Hứa lão bản xoay chuyển tiền về sau, lại lần nữa cười híp mắt mở miệng nói:

"Tiểu Diệp, hôm trước nói cho ngươi chuyện này, ngươi suy tính thế nào?"

"Chuyện gì?"

"Ngươi cùng ta con gái sự tình a."

Diệp Tiêu: "( "▔□▔)!"

"Hứa lão bản, ta hiện tại thật không muốn nói yêu đương."

"Vậy ngươi có cái gì đồng sự, hoặc là chơi tốt anh em, nghĩ nói yêu thương? Ngươi cho hỗ trợ giới thiệu một chút cũng được a. Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi, nếu là ngươi giúp làm môi thành, về sau mua tài liệu, ta cho ngươi đánh 60%."

"Ta tận lực tìm."

"Vậy ta chờ ngươi tin tức tốt a."

Ừm

. . .

Chờ đến Diệp Tiêu đi vào thư viện thời điểm, mới vừa mới ngồi xuống đọc sách, bên tai, liền truyền đến một chút độc giả tiếng thảo luận.

"Đến rồi đến rồi, Giáp Hạ lưu nhẫn Đao Thần tông, thế giới Long bảng bài danh người thứ năm mươi Thôn Thượng Bỉ Truyện, phát ra tiếng. Muốn tới khiêu chiến chúng ta Giang Hải thành vị kia tuyệt thế đao khách, vì đồ đệ của hắn xứng danh."

"Liền biết hắn sớm muộn cũng sẽ tới. Chính mình quan môn đệ tử đều bị đánh, hắn không đến mới là lạ."

"Cái này, chúng ta Giang Hải thành, có thể thật là náo nhiệt. Đầu tiên là Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, hiện tại lại là Doanh Châu Giáp Hạ lưu nhẫn đao Thôn Thượng Bỉ Truyện. Hai người đều là Thần Tông cường giả, một cái là thế giới Long bảng bài danh thứ bốn mươi bảy, một cái là thế giới Long bảng bài danh người thứ năm mươi. Bọn hắn nếu là đối chúng ta những người bình thường này ra chiêu, chúng ta còn không nguy hiểm?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, toàn thế giới Long bảng cao thủ, hết thảy có một trăm vị, hai người bọn họ, chỉ có thể là miễn cưỡng tiến vào năm mươi vị trí đầu mà thôi, chúng ta Cửu Châu tiến vào năm mươi người đứng đầu, liền đã có mười bảy vị cao thủ!

Liền thế giới Long bảng xếp hàng thứ nhất Kiếm Đế Thanh Long, cũng là Cửu Châu người.

Bọn hắn dám càn rỡ, Cửu Châu liên minh, tất nhiên sẽ phái ra Long bảng cao thủ, toàn trình giám sát. Dám làm loạn, trừ phi bọn hắn là chán sống rồi!

Bọn hắn sở dĩ dám đến, bởi vì chẳng qua là đơn giản khiêu chiến một thoáng chúng ta Giang Hải thành hai vị tuyệt thế cao nhân, chỉ cần không thương tổn cùng vô tội, hai người bọn họ, tự nhiên không có việc gì."

"Nói cũng là."

Diệp Tiêu nghe được mấy câu nói đó, trong nháy mắt không nhịn được lắc đầu.

Thật sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên a!

Trước đó một cái Liễu Thừa Tầm còn không có giải quyết, hiện tại lại tới một cái Thôn Thượng Bỉ Truyện.

Hai người thực lực đều là Thần Tông, hẳn là còn mạnh hơn Ngả Nhĩ vương một chút a?

Dù sao, Dương Chính Nghĩa viết dưới trời sao trong truyền thuyết, Ngả Nhĩ vương thực lực, hẳn là Thần Tông nhất trọng.

Mà Liễu Thừa Tầm cùng Thôn Thượng Bỉ Truyện, cho dù là tại toàn thế giới mặt đất Thần Tông bên trong, cũng có thể miễn cưỡng tiến vào năm mươi người đứng đầu, đích thật là có có chút tài năng.

Bất quá, hắn cũng không phải lo lắng quá mức.

Đầu tiên, hắn ban đầu liền không muốn lộ diện, cho nên cũng sẽ không đón lấy hai người khiêu chiến, nhường hai người bọn họ ở nơi nào chờ lấy đi.

Ngược lại có Cửu Châu cường giả tại, lượng hai người bọn họ, cũng không dám quá càn rỡ.

Thứ hai, nếu như thân phận của mình bị bại lộ, bị hai người bọn họ để mắt tới, bất đắc dĩ mà ứng chiến, cái kia cũng không sao.

Thất Tinh Liên Châu ngày gần, hai người cũng không có khả năng hiện tại tới.

Hàn Châu cùng Doanh Châu, cũng phải phòng ngự Tinh Thú.

Hai người vô cùng có khả năng, tại Thất Tinh Liên Châu ngày sau tới.

Thất Tinh Liên Châu ngày trước, tu vi của mình, hẳn là có thể đủ tăng lên tới đầy đủ không sai biệt lắm trình độ, Luyện Đan thuật hẳn là cũng có hơn suất có thể hợp thành ra tới.

Chờ Thất Tinh Liên Châu về sau, chính mình dùng Ngả Nhĩ vương tới luyện đan, tuyệt đối có thể luyện chế ra tới một chút cường lực đan dược.

Không xác định có thể hay không nắm thực lực của chính mình, tăng lên tới Thần Tông, có thể cũng cần phải đi đến một cái đến gần vô hạn trình độ.

Dùng chính mình vượt cấp năng lực chiến đấu, đánh hai người bọn họ, vấn đề cũng không lớn.

Đương nhiên, có thể không ra tay, tận lực vẫn là đừng xuất thủ.

Thực lực của hai người bọn họ, một cái là thế giới Long bảng thứ bốn mươi bảy, một cái là thế giới Long bảng thứ năm mươi, thật muốn xuất thủ đánh bại hai người bọn họ, chính mình chỉ sợ cũng không phải đơn giản bị Giang Hải thành người cùng bộ phận dân mạng quan tâm.

Đến lúc đó, khả năng chính mình tồn tại, sẽ bị toàn bộ thế giới, đều cho quan tâm đến.

Đây đối với nghĩ muốn cuộc sống khiêm tốn Diệp Tiêu tới nói, không là một chuyện tốt.

. . .

Cùng lúc đó, Giang Hải thành võ đạo trong học viện, Tần Ngữ Yên tại võ đạo quán diễn luyện xong một lần đao pháp của mình, lập tức thu được một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Tốt

Mọi người dồn dập gọi tốt, Tần Ngữ Yên cúi đầu thăm hỏi.

Nàng trước đó đã thông qua được Giang Hải võ đạo đại học giáo sư khảo thí tư cách thi viết bộ phận, hiện tại thì là võ đạo phỏng vấn, khảo nghiệm là nàng võ đạo tạo nghệ.

Trên thực tế, lấy nàng võ đạo tạo nghệ, kiểm tra không kiểm tra đều là giống nhau, nàng đánh bại Tá Tá Mộc Thái Lang, hắn trình độ đủ để bị đặc chiêu vì học viện giáo sư.

Nhưng vẫn là muốn đi cái quá trình, dù sao công trình mặt mũi vẫn phải làm.

Tần Thánh Long cười ha hả nói:

"Ngữ Yên, ngươi biểu hiện hôm nay, vô cùng hoàn mỹ, hai ngày này, ta liền đem tư liệu của ngươi làm tốt, sau đó bắt đầu phân phối lớp, nhường ngươi bắt đầu dạy học."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Tạ ơn gia gia."

"Đúng rồi, ngươi nhị thúc hai ngày này cũng triệu hồi Giang Hải thành, nghe nói lúc trước hắn, gặp được một trận phiền toái lớn, ngươi đi trước bái phỏng một thoáng, ban đêm chúng ta một nhà tại cùng nhau ăn cơm.".