Chương 108: Đao này tay nghệ, vô cùng người có thể bằng!

Chương 108: Đao này tay nghệ, vô cùng người có thể bằng!

Tần gia lão gia tử hết sức khôn khéo.

Hắn dưới gối có nhị tử, trưởng tử Tần Minh Vân, cũng là phụ thân của Tần Ngữ Yên, bị hắn sắp xếp vào Tinh Không chiến trường.

Thứ tử Tần Minh Phong, bị hắn sắp xếp vào Trung Châu lừng lẫy nổi danh Đại Lực thuê tập đoàn.

Huynh đệ hai người, một cái tòng quân, một cái theo thương, lẫn nhau lẫn nhau phát triển.

Cứ như vậy, Tần gia liền có hai tay chuẩn bị.

Bất luận là ở trên trời Tinh Không chiến trường, vẫn là tại mặt đất giới kinh doanh, đều có nhất định quan hệ cùng nhân mạch.

Vô luận thế nào một nhánh phát triển, đều có thể bảo chứng Tần gia kéo dài không suy, phồn vinh kéo dài.

. . .

Tần Ngữ Yên rất mau tới đến Đại Lực thuê tập đoàn, Giang Hải thành phân bộ, ở văn phòng, gặp được chính mình nhị thúc Tần Minh Phong.

"Nhị thúc."

Hơn bốn mươi tuổi Tần Minh Phong, khuôn mặt rất cường tráng, mặt chữ quốc, thoạt nhìn tương đối nghiêm túc.

Nhưng thấy Tần Ngữ Yên về sau, liền lập tức triển lộ nụ cười.

"Là Ngữ Yên đến đây a, đến, nhanh ngồi."

Nói xong, hắn buông xuống trong tay văn bản tài liệu, chính mình chủ động cho Tần Ngữ Yên rót chén trà, hoàn toàn không để ý thân phận của trưởng bối, đối Tần Ngữ Yên cực kỳ cưng chiều.

Tần Ngữ Yên liền vội vàng đứng lên tiếp trà.

"Nhị thúc, ta đều đã nói bao nhiêu lần rồi, ngài là trưởng bối, không thể luôn là cho ta châm trà."

"Ta đau chính mình chất nữ, còn muốn bày cái gì trưởng bối giá đỡ?"

"Nhị thúc, ta không là tiểu hài tử, ta mình có thể châm trà."

"Ngươi chính là đến một trăm tuổi, tại nhị thúc nơi này, cũng còn là tiểu hài tử. Ngươi nếu là đứa bé trai, nhị thúc không chỉ không rót trà cho ngươi, vẫn phải nhường ngươi làm việc ngoài giờ, ăn chịu đau khổ. Nhưng ai nhường ta lão Tần nhà nhiều năm như vậy, liền ra ngươi một cái tiểu công chúa."

Tần Ngữ Yên hé miệng cười một tiếng, nhấp một ngụm trà, nhịn không được hỏi:

"Đúng rồi, nhị thúc, ngươi không phải tại Lĩnh Nam thành làm thật tốt sao? Làm sao đột nhiên triệu hồi Giang Hải thành rồi?"

Tần Minh Phong ngồi trở lại vị trí của mình, thăm thẳm thở dài.

"Đừng nói nữa. Gần nhất, nhị thúc tại Lĩnh Nam, dẫn đầu đội ngũ bắt Tinh Thú, bởi vì tin tức sai lầm, hơi kém dẫn đến toàn bộ tiểu đội, toàn quân bị diệt. Nếu không có cao nhân xuất thủ tương trợ, ngươi lúc này, sợ là muốn cho nhị thúc đốt vàng mã.

Không phải sao, tổng công ty bên kia, để cho ta hồi trở lại Giang Hải thành, tỉnh táo một chút, thuận tiện phát triển một thoáng Giang Hải thành phân bộ."

"Hung hiểm như thế?"

Tần Ngữ Yên có mấy phần kinh ngạc, Tần Minh Phong thì là sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Vượt qua ngươi tưởng tượng hung hiểm. Tình báo của chúng ta có sai lầm, gặp một đầu Tông Sư cấp phía trên Hắc Lân xà.

Cũng may, có một vị Kiếm đạo cao nhân, đột nhiên đi ngang qua, nhất kiếm đem hắn chém giết, còn dùng Trì Dũ Thuật, đem chúng ta chữa trị.

Dù là như thế, chúng ta cũng tổn thất mấy cái đồng đội, đều bị Hắc Lân xà nọc độc, trực tiếp ăn mòn ngay cả cặn cũng không còn nửa phần a."

"Kiếm đạo cao nhân?"

Tần Ngữ Yên càng thêm kinh ngạc, Tần Minh Phong lần nữa mở miệng nói:

"Không sai, bất quá đáng tiếc là, ta không thấy rõ ràng hình dạng của hắn, lúc ấy sự tình huống khẩn cấp, hắn đột nhiên xuất hiện, toàn bộ thân thể đều bao bọc ở một mảnh kim quang bên trong, sau đó vung ra nhất kiếm, cả phiến thiên địa, đều tại một mảnh thương mang bên trong, ta cũng hôn mê bất tỉnh.

Sau này sau khi tỉnh lại, mới biết được hắn đã rời đi, chúng ta thì là bị Trì Dũ Thuật toàn bộ chữa trị.

Mặc dù không biết đến cùng phải hay không hắn ra tay cứu trị, nhưng mặc dù không phải hắn, vị kia chữa trị sư, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp chữa trị sư!

Bất quá hắn xuất hiện cùng chúng ta tỉnh táo lại thời gian rất ngắn, lúc ấy chung quanh cũng không có thấy những người khác xuất hiện, cho nên hẳn là có thể là hắn ra tay chữa trị.

Người này thật sự là một vị tuyệt thế cao nhân a, không chỉ Kiếm đạo tu vi vô cùng mạnh mẽ, Trì Dũ Thuật cũng mạnh như vậy!

Thật sự là trong nhân thế ít có cường giả."

Tần Minh Phong ca ngợi liên tục, mà Tần Ngữ Yên, thì là đã sớm lâm vào thật sâu trong lúc khiếp sợ.

Thân ở kim quang bên trong cường giả, làm sao nghe, như vậy giống đao khách tiền bối đâu?

Dù sao đao khách tiền bối xuất quỷ nhập thần, Giang Hải thành cùng Lĩnh Nam khoảng cách rất gần, đao khách tiền bối xuất hiện tại Lĩnh Nam, cũng không khiến người ngoài ý.

Thế nhưng đao khách tiền bối, như thế nào lại tu luyện Kiếm đạo đâu?

Mặc dù đao khách tiền bối rất mạnh, nhưng cõi đời này ở giữa, cực ít có người, có thể đồng thời lĩnh ngộ hai loại trở lên võ đạo, mà còn có thể nắm hai loại võ đạo muốn tu luyện đến cực hạn người, cái kia càng là không thể nào tồn tại a!

Có thể là, nhị thúc cũng đã nói, đối phương có thể là tập hợp Kiếm đạo cùng Trì Dũ Thuật làm một thể siêu cấp cường giả.

Bản thân hắn không phải liền là đã phá vỡ cái thế giới này lẽ thường sao?

Như là đã phá vỡ lẽ thường, lại tu luyện một môn kiếm thuật, có cái gì không được?

Nghĩ tới đây, Tần Ngữ Yên nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Liền chính nàng đều cảm giác, ý nghĩ của mình, có chút điên cuồng.

"Ngữ Yên! Ngữ Yên?"

Không bao lâu, nhị thúc kêu gào, nhường Tần Ngữ Yên theo hỗn loạn trong suy nghĩ tỉnh táo lại.

A

"Ngươi làm sao một mực tại ngẩn người?"

"Ồ không, không có gì, chỉ là nghĩ đến một ít chuyện khác. Đúng, gia gia để cho chúng ta ban đêm tại cùng nhau ăn cơm."

Được

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cái mặc đồ chức nghiệp, tất đen, dáng người yểu điệu thư ký liền dẫn theo một cái rương lớn đi tới.

"Tần tổng, đây là điểm công ty tháng này mua sắm binh khí, ngài kiểm tra một chút, nếu như không có vấn đề, phiền toái giúp ta ký tên hóa đơn, ta đi bộ tài vụ báo cáo."

"Lấy tới ta nhìn một chút."

Thư ký đem rương đặt vào trên mặt bàn, Tần Ngữ Yên lập tức đứng dậy.

"Nhị thúc, có muốn không, ta đi trước bên ngoài."

Những vật này, dù sao cũng là liên quan đến công ty cơ mật, nàng không biết mình thấy có thích hợp hay không.

Tần Minh Phong lại là khoát khoát tay.

"Không cần đến, ngươi là ta cháu gái ruột, ta còn có thể không yên lòng ngươi?"

Nói xong, hắn liền trực tiếp đánh mở rương kiểm tra.

Tổng cộng là hai mươi thanh siêu phàm cấp bậc thép hợp kim đao, năm thanh siêu phàm cấp tinh thiết trường kiếm, còn có một bộ hộ giáp, chẳng qua là bình thường cấp.

"Tại sao không có nhiều mua một chút hộ giáp?"

"Giang Hải thành năm nay tương đối bình tĩnh, không có bao nhiêu Tinh Thú, cho nên tổng công ty bên kia, thích hợp cắt giảm một chút dự toán.

Mặt khác, còn có một nguyên nhân, là chúng ta đem dự toán đều dùng tới mua người tông sư này cấp phi đao."

"Tông Sư cấp phi đao?"

Tần Minh Phong lúc này mới chú ý tới, thư ký trong tay còn có một cái cái hộp nhỏ.

Thư ký đem hộp để lên bàn, mở hộp ra, một thanh chỉ có ngón giữa lớn lên phi đao, tản ra đen thui màu đen hàn mang.

Tần Minh Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Đồ tốt."

Làm một cái lâu dài cùng Tinh Thú tác chiến võ giả, tay hắn bên trên đã dùng qua binh khí, nhiều vô số kể.

Mà khi hắn thấy cái này binh khí thời điểm, trong nháy mắt liền biết, này là một thanh tuyệt hảo binh khí.

Tần Ngữ Yên có chút hiếu kỳ lại gần.

"Này giống như là một thanh tinh thiết chế tạo binh khí a, đối phương thế mà có thể sử dụng tinh thiết rèn đúc ra một thanh cấp bậc tông sư phi đao, thật sự là thật là lợi hại."

Tần Minh Phong đem phi đao cầm trong tay, ước lượng một thoáng, sau đó đem linh khí của mình, điên cuồng quán chú trong đó.

Sau một khắc, phi đao khi lấy được đại lượng linh khí về sau, trên thân đao, liền bắt đầu tản mát ra một tầng màu trắng nhạt hào quang..