Chương 109: Muốn bại lộ?

Chương 109: Muốn bại lộ?

Phi đao liên tục không ngừng hấp thu linh khí, Tần Minh Phong nhịn không được sợ hãi than nói:

"Thật mạnh! Này phi đao thật chính là không thể tầm thường so sánh a!

Bình thường Tông Sư cấp binh khí, hấp thu linh khí lượng, đều là có hạn.

Ta mặc dù chỉ là Hậu Thiên cửu phẩm võ giả, nhưng ta cũng dùng qua không ít Tông Sư cấp binh khí, lại chưa từng có một kiện, uy lực có thể đi đến trình độ này.

Nếu như là đổi lại Tông Sư cấp khác binh khí, hiện đang hấp thu linh khí tốc độ cũng đã bắt đầu chậm lại, tại đi đến nhất định lượng về sau, triệt để dừng lại hấp thu linh khí.

Nhưng cái này phi đao, cho tới bây giờ, hấp thu linh khí tốc độ đều không có yếu bớt.

Đây là giải thích, cái này phi đao, cho dù là Tông Sư cấp binh khí, nó chế tác tay nghề, cũng là vượt xa Luyện Khí sư kỹ thuật."

"Lợi hại như vậy?"

Tần Ngữ Yên nhịn không được thán phục một tiếng.

Tần Minh Phong cười cười, lúc này, trong tay hắn phi đao, cũng đã biến thành màu vàng nhạt.

Điều này nói rõ, phi đao bổ sung năng lượng, đã kết thúc.

Hắn nắm chặt phi đao, hướng phía công ty cửa sổ phía sau núi nhỏ nhìn lướt qua.

"Ngươi không tin, nhìn xem đằng sau này toà núi nhỏ, ta dám đánh cược, uy lực của nó, có thể tại ngọn núi nhỏ này bên trên, bổ ra một đường to lớn vết đao!"

Sau đó, vung tay một bắn, trực tiếp đem phi đao bắn đi ra.

Phi đao hóa thành một đạo kim sắc tia điện, nhanh như điện chớp bắn đi ra.

Nó trong không khí xẹt qua một đạo thẳng tắp tia sáng, một giây sau.

Oanh

Tại một hồi kịch liệt nổ vang âm thanh bên trong, một tòa núi nhỏ, trực tiếp liền bị này phi đao, cho tại chỗ sống sờ sờ vỡ nát.

Tần Minh Phong: "(ಠ. ̫. ̫ಠ)!"

Tần Ngữ Yên: "(｡ŏ_ŏ)!"

Chỉ đen thư ký: "ヾ(o゜_, ゜o) no!"

Nhìn trước mắt bụi đất tung bay, đã bị triệt để hư hao đại sơn, Tần Ngữ Yên nhịn không được buồn bã nói:

"Nhị thúc, ngài không phải nói, cái này phi đao, chỉ có thể ở phía trên bổ ra một đường to lớn vết đao sao? Hiện tại. . . Chỉnh toà núi nhỏ đều bị triệt để phá hủy."

Tần Minh Phong xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Chủ quan, không nghĩ tới này phi đao lại còn có nhất định tăng phúc tác dụng. Cái kia muốn nói như thế, đối phương chế tạo phi đao tay nghề, so với chúng ta trong tưởng tượng, hiếu thắng càng nhiều."

Thư ký thì là buồn bã nói:

"Tần tổng, lớn như vậy một tòa núi nhỏ, đoán chừng muốn tốn không ít tiền bồi thường a!"

Tần Minh Phong ho nhẹ một tiếng, chợt mở miệng nói:

"Bồi thường chúng ta Tần gia bỏ ra. Ngươi nói cho ta biết trước, này phi đao, là ở nơi nào mua?"

"Là tại Giang Hải thành gió đông vũ khí đi. Đó là chúng ta Giang Hải thành lớn nhất vũ khí đi, mặt khác luyện khí công ty binh khí hộ giáp, đều sẽ thống nhất bán ra đến gió đông vũ khí đi, tiếp theo đăng ký tạo sách, mới có thể bán."

Dựa theo luật pháp yêu cầu, Cửu Châu công khai bán vũ khí công ty, là nhất định phải có nhất định tư chất.

Mà lại thu mua vũ khí, cũng cần có nhất định tiêu chuẩn.

Mặc dù sẽ đắt một chút, nhưng là như thế này  có thể phòng ngừa một chút phẩm đức không tốt Luyện Khí sư, hoặc là nhỏ thu mua thương, tự mình bán một chút quy cách không đạt tiêu chuẩn binh khí.

Đã từng có rất nhiều án lệ, rất nhiều nhân tộc trên chiến trường, sử dụng không đạt tiêu chuẩn binh khí, kết quả dẫn đến binh khí tuỳ tiện hư hao, người cũng bị Tinh Thú thôn phệ.

Những cái kia, đều là đẫm máu giáo huấn.

Còn có một nguyên nhân, cũng là vì bảo hộ Luyện Khí sư.

Tránh cho có chút dụng ý khó dò người, bởi vì nhìn trúng đối phương kỹ thuật, liền cố ý bắt đi đối phương.

Bởi vì Luyện Khí sư cũng không cùng cấp tại cao thủ, dù cho tu vi rất cao, đối mặt cùng cấp bậc tu vi chiến đấu hình võ giả, đều rất khó đánh thắng được.

Một khi bị bắt đi, rất nhiều người đều sẽ bị cưỡng ép bức bách luyện khí, nhận không phải người đãi ngộ, thậm chí bị giết!

"Ngươi đi thương lượng một thoáng bồi thường phương diện vấn đề, sau đó hồi báo cho ta, ta đi gió đông vũ khí đi một chuyến. Ngữ Yên, theo ta đi."

Tốt

Thúc cháu hai người, nhảy ra ngoài cửa sổ, theo vỡ vụn núi đá bên trong, tìm được cái kia một ngọn phi đao, sau đó đón xe, tốc độ cao chạy tới gió đông vũ khí đi.

Không đến mười phút đồng hồ, liền đi tới gió đông vũ khí đi.

Trong phòng khách marketing quản lý, lập tức tiến lên phía trước nói:

"Ngươi tốt, xin hỏi hai vị có gì cần?"

Tần Minh Phong cầm ra bên trong phi đao, mở miệng nói:

"Ngươi tốt, ta muốn hỏi một chút, cái này phi đao, các ngươi nơi này còn nữa không?"

"Ta cho ngài tra một chút."

Đối phương mỉm cười xuất ra một cái tấm phẳng, chụp ảnh về sau, bắt đầu tìm tòi, rất nhanh liền đạt được đáp án.

"Có, trước mắt còn có đại khái mười ba thanh. Vật này cũng là mấy ngày nay vừa mới mới vừa vào kho, cho nên tạm thời còn không có bao nhiêu người mua."

"Ta muốn hết."

"Được rồi, ta cái này cho ngài điều hàng."

Đối phương rất nhanh cho Tần Minh Phong cùng Tần Ngữ Yên, lấy ra còn lại mười ba thanh phi đao.

Sau khi thấy tục mười ba thanh phi đao về sau, Tần Minh Phong càng là không nhịn được con ngươi thít chặt, cả người đều không dám tin nhìn xem khay bên trong, thậm chí hồ, liền thân thể của hắn, cũng nhịn không được có một chút phát run.

"Cái này. . . Đây là. . . ."

"Nhị thúc, làm sao vậy?"

Tần Ngữ Yên có chút không hiểu, Tần Minh Phong thì là chỉ phi đao mở miệng nói:

"Ngươi biết đây là dùng tài liệu gì làm sao?"

Tần Ngữ Yên hơi hơi nhíu mày, càng thêm nghi hoặc.

"Đây là Hắc Lân xà lân phiến chế tạo!"

"Ngươi nói cái gì?"

Tần Ngữ Yên tâm, cũng là bỗng nhiên kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Hắc Lân xà lân phiến?

"Không thể nào? Vừa mới chúng ta trên tay một cái kia, không phải tinh thiết chế tạo sao? Làm sao này chút liền biến thành Hắc Lân xà lân phiến chế tạo rồi?"

Tần Minh Phong giải thích nói:

"Này chút phi đao, mặc dù chế tác công nghệ hoàn toàn giống nhau, thế nhưng bọn chúng chất liệu hoàn toàn khác biệt. Người trước đích thật là tinh thiết đúc thành, người sau thì là Hắc Lân xà lân phiến rèn đúc."

"Như vậy nói cách khác, cái này rèn đúc phi đao Luyện Khí sư, rất có thể, liền là vị nào chém giết Hắc Lân xà cường giả?"

"Này không nhất định, dù sao hắn đã là Kiếm đạo cao thủ, lại là chữa trị cao nhân, luôn không khả năng vẫn là một cái luyện khí đạt nhân.

Ai có thể đem mấy loại thủ đoạn, toàn đều học xong, cũng đều học được cực hạn?

Trừ phi hắn không phải người!

Bất quá, mặc dù người luyện khí sư này không phải hắn, hẳn là cũng cùng hắn là bằng hữu, hoặc là ít nhất là người quen biết.

Dù sao, cao thủ ở giữa, cũng đều là cùng chung chí hướng."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức mở miệng hỏi:

"Này chút phi đao, ta toàn bộ mua lại. Thế nhưng ta muốn biết, các ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Luyện Khí sư là ai?"

Tiêu thụ quản lý hé miệng cười một tiếng.

"Cái này không được a, ngài hẳn phải biết, căn cứ Cửu Châu luật pháp, chúng ta vũ khí đi là không thể lộ ra vũ khí nơi phát ra, tất cả tư liệu đều là mã hóa. Chưa trải qua đối phương cho phép, một khi tiết lộ thân phận của Luyện Khí sư, cũng có khả năng cho đối phương mang đến làm phức tạp, thậm chí là nguy hiểm tính mạng."

Tần Minh Phong, trong nháy mắt còn mặt trắng hơn quả cà một dạng, tìm kiếm cao nhân nồng đậm hào hứng, trực tiếp bị giội tắt.

"Nhị thúc, vẫn là thôi đi."

Tần Ngữ Yên an ủi một tiếng, mà Tần Minh Phong thì là khẽ cắn môi, lặng lẽ mở miệng nói:

"Nếu như ngươi có thể giúp ta điều tra ra, cái này phi đao, là từ chỗ nào mua sắm, ta có thể cho ngươi một bút thù lao. Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không sẽ tiết lộ ra ngoài, là ngươi nói cho ta biết."

Tần Ngữ Yên biến sắc.

"Nhị thúc, không thể! Ngươi sao có thể làm như thế? Cửu Châu luật pháp là không cho phép!"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn biết vị kia cao nhân là ai?"

Tần Ngữ Yên ánh mắt kiên định nói:

"Ta đích xác hết sức muốn biết, nhưng chúng ta không thể vi phạm luật pháp. Nàng có thể nói cho ngươi, liền có thể nói cho người khác biết.

Để lộ ra đi thân phận của Luyện Khí sư, rất có thể sẽ để cho hắn bị người để mắt tới, cũng vì vậy mà hại hắn sinh mệnh.

Mặc dù hắn thực lực mạnh, sẽ không bị một chút kẻ xấu bắt lấy, nhưng nếu như là bởi vì bại lộ thân phận, chọc giận vị kia chém giết Hắc Lân xà Kiếm đạo tiền bối, hắn cũng có khả năng sẽ bị giết a!

Chúng ta không thể vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, mà hại chết một cái người vô tội!"

Tần Minh Phong thân thể chấn động.

"Ngươi nói đúng, là nhị thúc cử chỉ điên rồ. Chúng ta thực sự không nên vì lòng hiếu kỳ của mình, mà nắm một cái vô tội Luyện Khí sư, đặt địa phương nguy hiểm.".