Chương 110: Ta đến cùng có còn hay không là người?

Chương 110: Ta đến cùng có còn hay không là người?

Tiêu thụ quản lý mỉm cười nói:

"Tiên sinh, ngài có một cái tốt chất nữ. Kỳ thật ngài nếu là nhất định phải thu mua ta, đây chính là trọng tội, ta sẽ không nói cho ngươi thân phận của Luyện Khí sư, cũng không sẽ nói cho các ngươi biết, chúng ta là từ đâu thu mua này phi đao.

Thế nhưng ta có khả năng nói cho ngươi là, Cửu Châu có quy định, báo cáo làm trái quy tắc thu hoạch Luyện Khí sư tin tức, ta sẽ có được ngài thu mua kim gấp đôi.

Cho nên ta nhất định sẽ báo cáo ngài.

Mà ngài, thì lại bởi vì dính líu nguy hại sinh mệnh người khác, bị phòng giữ đội mời đi uống trà."

Tần Minh Phong ngượng ngùng cười một tiếng, có chút không tốt lắm ý tứ.

Trên thực tế, bản thân hắn là biết điểm này, chỉ bất quá, hắn trước kia chưa từng có bởi vì thấy mỗ một cái binh khí, mà mong muốn tìm Luyện Khí sư.

Lần này, thuần túy là bởi vì nghĩ muốn tìm vị kia Kiếm đạo cường giả, trong lúc nhất thời, phạm vào chấp niệm.

"Lần sau chú ý. Ngươi trước giúp ta nắm này phi đao bọc lại đi. Mặt khác, về sau nếu là lại có loại phi đao này, ngươi có thể hay không trước tiên liên hệ ta, ta toàn bộ thu mua, cái này không phạm pháp a?"

"Yêu cầu này là có thể, sau đó ta thêm ngài một cái phương thức liên lạc."

Tần Minh Phong đem tất cả phi đao mua lại, đồng đều giá hai mươi vạn một viên.

Như thường tới nói  bình thường người sẽ không mua nhỏ như vậy phi đao, dù sao ai cũng tiền đều không phải là gió lớn thổi tới.

Lại thêm mấy lần tiền, khả năng đều có thể trực tiếp mua một thanh Tông Sư cấp đao thép loại hình cỡ trung vũ khí.

Tông Sư cấp binh khí, bao quát Tông Sư cấp trở xuống binh khí, hắn khái niệm vẫn là tại, đại binh khí uy lực muốn vượt qua tiểu binh khí.

Thế nhưng chỉ có Tần Minh Phong biết, cái này phi đao mặc dù nhỏ, có thể là uy lực của nó, hoàn toàn không thua những cái kia bình thường Tông Sư cấp cỡ trung vũ khí.

Cái giá tiền này, đối với Diệp Tiêu tới nói cũng không thua thiệt.

Hứa lão bản bán binh khí muốn nộp thuế, vũ khí đi ra bán binh khí cũng muốn nộp thuế, lại thêm Hứa lão bản cùng vũ khí đi làm ở giữa thương, cũng nên kiếm một điểm.

Mà lại, Hứa lão bản bên này bán ra, tránh khỏi hắn trực tiếp cùng vũ khí đi giao dịch, bị ghi chép thân phận tin tức.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đến trên chợ đen đi bán, không cần giao thuế, cũng không cần bị ghi chép tin tức.

Nhưng chợ đen bởi vì không có chính quy công ty bảo đảm, giá cả lại sẽ rất rẻ, mà lại khó tránh khỏi sẽ đưa tới không ít người đỏ mắt.

Còn không bằng cùng Hứa lão bản hợp tác đơn giản như vậy.

Tần Minh Phong mua xuống phi đao về sau, xuất ra một thanh, đưa cho Tần Ngữ Yên.

Mặc dù Giang Hải thành tương đối hòa bình, có thể khó đảm bảo thế nào Thiên có Tinh Thú đột nhập dâng lên xâm lấn, để cho nàng mang nhiều một cái bảo mệnh bảo bối, chung quy là một chuyện tốt.

. . .

Diệp Tiêu đối với chuyện này còn không biết, vẫn như cũ là mỗi ngày đi làm tan tầm, thuận tiện đọc sách.

Luyện Đan thuật công pháp cơ bản, đã bị hắn học được thất môn, trước mắt Kim Thư còn không có phản ứng, chỉ có Thần Tinh quyết cùng bổ thiên thuật hai tấm giấy tản ra đạm kim sắc quang mang.

Điều này nói rõ, Luyện Đan thuật cơ sở, còn không có góp nhặt đủ.

Còn cần phải tiếp tục cố gắng a.

Gần nhất bốn tầng trở lên tại một lần nữa chỉnh lý, tạm thời còn không thể đi lên, chỉ có thể chờ đợi chỉnh chuẩn bị tốt về sau, lại đi tìm Quán trưởng mở giấy nhắn tin.

Ngày này, Diệp Tiêu đang xem sách, một hồi sơn chi hương hoa xông vào mũi, Tần Ngữ Yên thân ảnh, ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Mấy ngày không thấy, ngươi vẫn là như thế chịu khó a, người đọc sách."

Diệp Tiêu để quyển sách xuống.

"Hôm nay làm sao có rảnh tới? Gần nhất không phải hẳn là tham gia giáo sư khảo hạch sao?"

"Cuối tháng tám liền sát hạch kết thúc, ngày mùng 1 tháng 9 khai giảng, ta đã mang khóa đã nhiều ngày."

"Chúc mừng."

"Tạ ơn."

Cách đó không xa mấy cái sách báo nhân viên quản lý, thỉnh thoảng hướng phía bên này nhìn liếc mắt, cười cười nói nói.

Bọn hắn nói chuyện nội dung, Diệp Tiêu cùng Tần Ngữ Yên trong lòng đều rõ ràng.

Trên cơ bản đều là bát quái giữa hai người có cái gì mập mờ.

Ngay từ đầu, Tần Ngữ Yên còn sẽ có chút đỏ mặt, thời gian dài về sau, hai người tựa hồ cũng cảm thấy tập mãi thành thói quen.

"Ta hôm nay muốn tìm một chút, có quan hệ với đa trọng võ đạo tu luyện thư tịch, ngươi có thể hay không giúp ta một thoáng?"

Diệp Tiêu trầm tư một chút, mở miệng nói:

"D khu số hai giá sách tầng thứ năm vị trí trung tâm có hai quyển, phân biệt là tả hữu hỗ bác luận, cùng Nhật Nguyệt chuyển đổi pháp.

F khu số bảy giá sách tầng dưới chót nhất, nơi hẻo lánh vị trí có một bản, gọi là nhất tâm đa dụng lý luận chỉ đạo.

Đều là có liên quan tại đa trọng võ đạo tu luyện thư tịch.

Nếu như là công pháp, đoán chừng muốn xin đi tầng thứ tư trở lên.

Bởi vì cái này đồ vật tương đối thiên môn. Bất quá bây giờ tầng thứ tư tại chỉnh bị, ngươi tạm thời không thể đi lên."

"Ta đây trước xem này ba quyển đi."

Tần Ngữ Yên đem ba quyển sách lấy tới, ngồi tại Diệp Tiêu đối diện đọc sách, Diệp Tiêu cũng một lần nữa đọc sách, hai người cứ như vậy tĩnh tọa, người nào cũng không nói gì.

Ngắn ngủi ba quyển sách, Tần Ngữ Yên tự nhiên rất mau nhìn xong.

Khi nàng khép lại sách vở thời điểm, Diệp Tiêu cũng vừa vặn xem xong cuối cùng một quyển sách.

Tần Ngữ Yên chân mày nhíu tương đối gấp, hết sức rõ ràng, nàng cũng không hề hoàn toàn xem hiểu.

"Diệp Tiêu, ngươi nói, một người, thật có thể làm được, đồng thời tu luyện mấy loại võ đạo, đồng thời nắm mỗi một loại võ đạo muốn tu luyện đến cực hạn sao?"

"Không rõ lắm, trên lý luận tới nói, là không thể nào. Bởi vì một người tư chất có hạn, thời gian cũng có hạn.

Nếu như là đồng thời tu luyện mấy loại võ đạo lời, thế tất sẽ san bằng thành tích, rất khó tu luyện tới cực hạn."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Đúng vậy a, đồng thời tu luyện mấy loại võ đạo, quá khó khăn.

Nếu như có một người  có thể đồng thời tu luyện mấy loại võ đạo, hơn nữa còn nắm mỗi một loại muốn tu luyện đến cực hạn, vậy hắn chỉ sợ đã không phải là người."

Diệp Tiêu: "(. . •˘_˘•. . )!"

Hắn không phải lần đầu tiên nghe được loại lời này, cái này khiến hắn cảm giác rất bất đắc dĩ.

Thậm chí hồ, hiện tại liền chính hắn cũng bắt đầu có chút nghi vấn.

Hắn chẳng lẽ thật không phải là người?

Suy nghĩ kỹ một chút, nhân loại của thế giới này, về mặt tu vi, xác thực không có giống như hắn nghịch thiên.

Mà lại, hắn cũng là xuyên qua tới, mặc dù cùng nhân loại một dạng có khả năng hô hấp  có thể tu luyện, nhưng ai biết hắn hiện tại là cái gì đâu?

Có lẽ, hắn thật không phải là người cũng khó nói.

"Ngươi bây giờ còn là một người sao? Không có tìm cái đối tượng?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không có hứng thú, yêu đương quá mệt mỏi, không bằng một người."

"Ta cũng là cảm giác như vậy, một người thật tốt, yêu đương thật là đồ ngốc mới có thể làm sự tình đây."

Tần Ngữ Yên phảng phất tìm được tri âm một dạng.

"Ta từ nhỏ đến lớn đều không nói qua yêu đương, Vãn Vãn còn luôn là chê cười ta. Người nên thừa dịp tuổi trẻ, nhiều tu luyện một thoáng võ đạo mới là."

Diệp Tiêu gật gật đầu, xem như thừa nhận nàng.

Duang

Lúc này, tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu khép lại sách vở, đem sách vở thả lại giá sách.

"Tan việc, không có chuyện gì, ta đi ăn cơm, gặp lại."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu, cũng ôm sách, đứng dậy trả về chỗ cũ.

"Ta cũng nên đi, buổi chiều còn có một tiết khóa đây."

Bất quá, ngay tại nàng đứng dậy thời điểm, trong túi thuận thế rơi ra một thanh mặc phi đao màu đen.

Thấy cái kia phi đao trong nháy mắt, Diệp Tiêu đột nhiên ở giữa ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

Cái kia phi đao, không phải hắn hai ngày trước vừa bán đi sao?

Tần Ngữ Yên lúc nào lấy được?.