Chương 111: Một bộ hộ giáp đưa tới huyết án

Chương 111: Một bộ hộ giáp đưa tới huyết án

"Ngươi không phải tu tập đao pháp sao? Phi đao cũng tính đao sao?"

Diệp Tiêu cố ý mở cái hết sức không có biết thưởng thức tính đùa giỡn.

Tần Ngữ Yên nhặt lên phi đao, cười cười.

"Phi đao là ám khí, ta cũng không có chuyên môn tu luyện ám khí. Đây là thúc thúc ta trước đó vài ngày, mua được đưa cho ta.

Nó là một vị rất mạnh Luyện Khí sư rèn đúc mà thành, uy lực của nó so với bình thường Tông Sư cấp phi đao, hiếu thắng càng nhiều."

"Ồ? Là vị nào Luyện Khí sư cường đại như vậy, luyện chế ra lợi hại như vậy phi đao?"

Nghe được vấn đề này, Tần Ngữ Yên lắc đầu.

"Cái này ta cũng không biết. Cửu Châu có luật pháp quy định, là không cho phép tự mình thẩm tra thân phận của Luyện Khí sư. Chỉ có quan phương phái người, mới có thể thẩm tra.

Nhị thúc ta trước đó còn muốn thông qua một chút thủ đoạn hỏi ra, ta không có khiến cho hắn hỏi, bằng không thì đoán chừng sẽ có không ít phiền toái."

"Cái kia ngược lại là rất tiếc nuối."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Tần Ngữ Yên gật gật đầu, hai người chợt từ biệt.

Rời đi thư viện về sau, Diệp Tiêu nhíu mày, bắt đầu suy tư.

Xem ra cho dù là bán cho Hứa lão bản, do Hứa lão bản đi bán cho vũ khí đi, cũng là không an toàn.

Hứa lão bản cuối cùng khẳng định sẽ bán cho vũ khí đi, vũ khí nghiệp đoàn ghi chép Hứa lão bản tin tức, nếu quả thật có người muốn điều tra, tìm hiểu nguồn gốc, rất dễ dàng tìm đến chính mình.

Cho dù là Hứa lão bản không nói, đối phương cũng có thể theo ngân hàng giao dịch tin tức tra được cái đại khái.

Tiếp theo khóa chặt chính mình.

Nếu không phải là bởi vì đi chợ đen quá phiền toái, hắn đã sớm đi chợ đen.

Chẳng qua trước mắt còn tốt, chẳng qua là Tông Sư cấp phi đao, cũng không là cái gì đặc biệt quý giá binh khí, cho nên không có người nào tận lực nhìn mình chằm chằm.

Chỉ là lúc sau, không thể lại làm chuyện như vậy.

Còn có một chút, hắn đến rút sạch, nắm Hứa lão bản trí nhớ sửa đổi một thoáng, bao quát xóa đi phi đao tin tức, cùng với cùng mình chuyển khoản nguyên do.

Ân, đổi thành phi đao là Hứa lão bản tổ tông luyện chế.

Đến mức thẻ ngân hàng giao dịch, là bởi vì ân. . . Chính mình coi trọng rất lớn mèo, Hứa lão bản yêu cầu mình rời đi rất lớn mèo, cho nên dùng tiền để cho mình xéo đi.

Nhưng là như thế này giống như không quá hợp lý.

Mặc dù Diệp Tiêu không muốn gièm pha người, thế nhưng nhưng phàm là người bình thường, hẳn là đều sẽ cho rằng, là Hứa lão bản xin chính mình không muốn rời đi rất lớn mèo.

Vẫn là đổi một cái đi.

Đổi thành Hứa lão bản nghĩ để cho mình ở rể, cái này cũng hợp lý, dù sao lúc trước hắn liền có ý nghĩ này.

Ngoài ra còn có một chút vấn đề.

Chính là mình phòng ở phía dưới hầm.

Cái kia hầm vì chứa đựng Hắc Lân xà thịt rắn, bị Huyễn Lưu Ly xây dựng thêm rất lớn, mặc dù chỗ ngoại ô, thế nhưng khó đảm bảo thỉnh thoảng sẽ bị người phát hiện.

Mặc dù mình ở nhà  có thể dùng Tinh Thần lực quấy nhiễu, không ai sẽ phát hiện, nhưng là mình không ở nhà, vẫn tương đối nguy hiểm.

Nhất là bây giờ, Thất Tinh Liên Châu gần, vì phòng ngừa Huyễn Lưu Ly nổi điên, nàng còn phải tùy thời đợi tại bên cạnh mình.

Lại đi nghiên cứu tinh trận, bố trí tinh trận, quá chậm trễ thời gian.

Mình bây giờ không có có tâm tư đi nghiên cứu tinh trận, trong ngắn hạn đối với mình tăng lên không lớn, tiền lời không có lời.

Nghe nói cũng có rất cao cấp công pháp  có thể điều khiển Không Gian Chi Lực, cũng có thể cất giữ đồ vật.

Thế nhưng loại công pháp kia quá cao cấp, Giang Hải thành cái thành nhỏ này thành phố, thật đúng là không nhất định dễ tìm.

Vậy thì phải suy nghĩ một chút, dùng Luyện Khí thuật tới luyện chế một cái mang không gian chứa đựng năng lực đồ vật.

Kiếp trước đọc tiểu thuyết, rất nhiều tu chân trong tiểu thuyết, không phải ghi lại có sao?

Có một loại gọi là nhẫn trữ vật đồ vật.

Diệp Tiêu tại thư viện thư tịch bên trên nhìn qua, cái thế giới này giống như cũng là có một ít mang có Không Gian Chi Lực trữ vật công cụ, chỉ bất quá, không có tu chân trong tiểu thuyết trữ vật giới chỉ khoa trương như vậy, mạnh khả năng đều có thể chứa đựng một tòa núi lớn!

Chế tạo trữ vật giới chỉ, liền phải cần đặc thù, mang có thuộc tính không gian tài liệu.

Bình thường sắt thép, là khó mà luyện chế.

Thế nhưng nó cũng không quý, bởi vì luyện chế không gian giới chỉ, đối Luyện Khí sư yêu cầu là rất cao.

Ít nhất cũng là đỉnh cấp Luyện Khí sư, mới có tư cách luyện chế không gian giới chỉ.

Bình thường Luyện Khí sư, coi như là đạt được mang có thuộc tính không gian tài liệu, cũng là vô dụng.

Mà lại coi như là quý, Diệp Tiêu cũng không lo lắng.

Bởi vì bán phi đao, Hứa lão bản vừa mới cho hắn xoay chuyển rất nhiều tiền, đã một trăm lớn mấy chục vạn, hắn hiện tại cũng xem như cái nhỏ trăm vạn phú ông.

Xem ra, muốn đi chợ đen đi một chuyến.

. . .

Ban đêm, Diệp Tiêu chưa ăn cơm, cũng không ăn thịt rắn.

Trên chợ đen quà vặt chủng loại phong phú, tình cờ cũng cần phải thay đổi khẩu vị.

Bọn chúng dinh dưỡng giá trị, khẳng định là so ra kém Hắc Lân xà thịt, thế nhưng ăn hàng không ở ý một vật có hay không dinh dưỡng.

Ăn hàng nhóm để ý, vĩnh viễn là theo miệng đến dạ dày cái kia một khoảng cách.

Chỉ cần cảm giác tốt, chao cũng có thể YYDS!

Cùng trước đó một dạng, chủ tớ hai người, theo đông ăn vào tây, theo mười giờ tối, một mực ăn đến mười hai giờ khuya.

Chờ đến trên chợ đen bắt đầu náo nhiệt lên thời điểm, Diệp Tiêu phương mới bắt đầu làm chính sự.

Thái Huyền Thiên Cương vận chuyển, Tinh Thần lực quét qua, Diệp Tiêu rất dễ dàng đã tìm được một chút bán thuộc tính không gian tài liệu quầy hàng.

Hắc Diệu thạch!

Đây là một loại tại tinh không phát hiện tài liệu, giống đen kịt bảo thạch, hơi mờ, bên trong ẩn chứa mỏng manh Không Gian Chi Lực.

Bởi vì nó không chỉ có mỏng manh Không Gian Chi Lực, còn hết sức cứng rắn, cho nên phần lớn thời gian, nó là dùng vật phẩm trang sức hoặc là cái khác vật liệu luyện khí ra bán.

Diệp Tiêu rất nhanh quét sạch cả con đường bên trên Hắc Diệu thạch.

Trên con đường này Hắc Diệu thạch không phải rất nhiều, Diệp Tiêu cùng lần trước giao dịch Hắc Lân xà lân phiến ông chủ định một chút Hắc Diệu thạch.

Đối phương gọi Vương Đại Long, cũng là người địa phương, Diệp Tiêu lưu lại một sợi Tinh Thần lực ở trên người hắn, cũng không sợ hắn chạy trốn.

Hắn chạy lại nhanh, cũng so ra kém Thần Ý quyết tốc độ!

Định tốt Hắc Diệu thạch về sau, Diệp Tiêu liền chuẩn bị trở về nhà.

Chợ đen náo nhiệt vừa mới bắt đầu, thế nhưng tuyệt đại đa số, đối với hắn mà nói đều không có tác dụng gì.

Bất quá, Diệp Tiêu bên này vừa mới vừa mới chuẩn bị rời đi, chợ đen trung ương, lại bạo phát một trận không nhỏ rối loạn.

"Đánh nhau! Bên kia đánh nhau!"

"Xem ra đêm nay muốn chết người a!"

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn lướt qua, Vương Đại Long bên cạnh tiểu thương nhóm, cũng bắt đầu đùa cười rộ lên.

"Đáng đời! Khiến cho hắn nắm cái kia bảo bối lấy ra, đây chính là chợ đen, tại nơi này bán đồ tốt, không có chút mà thế lực, có thể làm sao?"

"Còn không phải thế! Tông Sư cấp hộ giáp, thượng đẳng Phong Hổ da luyện chế mà thành, cái đồ chơi này, nói ít cũng phải bán ba trăm vạn! Hắn cầm loại địa phương này, không phải nói rõ để cho người đỏ mắt?"

Vương Đại Long cười cười.

"Cái kia có biện pháp nào? Hắn đồ chơi kia, lai lịch liền bất chính! Không đến chợ đen bán, hắn bán cho ai đi?"

Một cái khác tiểu lái buôn lập tức mở miệng nói:

"Vậy cũng không hẳn vậy, nói cho cùng, vẫn là hắn không có đầu óc. Tiêu ít tiền, chuẩn bị chuẩn bị quan hệ, chẳng phải giải quyết?"

Xem xem náo nhiệt, nói một chút lời châm chọc, chỉ điểm một chút Giang Sơn, cũng chính là tiểu lái buôn nhóm mệt nhọc qua đi một chút nhỏ vui vẻ.

"Người chết! Người chết!"

Rất nhanh  bên kia liền truyền đến mọi người tiếng thét chói tai..