Chương 112: Tư duy ngược chiều, mặc dù rất mạnh, cũng muốn cẩn thận một chút

Chương 112: Tư duy ngược chiều, mặc dù rất mạnh, cũng muốn cẩn thận một chút

Trên chợ đen càng náo càng loạn, tiểu thương nhóm đều đã bắt đầu thu dọn đồ đạc, chạy qua bên này tới tránh họa.

Phòng giữ đội đội viên thì là đã bắt đầu tiến lên.

Diệp Tiêu lắc đầu, cùng Vương Đại Long lên tiếng chào, quay người rời đi.

Hắn lười nhác cùng tiểu thương nhóm cùng một chỗ xem náo nhiệt.

Nếu như là nhân loại bị Tinh Thú bao vây, cùng là nhân tộc, hắn có thể sẽ nho nhỏ rút đao tương trợ một thoáng.

Nhưng đây là giữa người và người, bởi vì tham lam mà sinh ra tranh đấu sát lục, hắn mới không nên dính vào, làm cái gì thánh mẫu nhỏ tỏ một chút đâu!

Thần Ý quyết phát động, Diệp Tiêu rất nhanh về đến trong nhà.

Một đêm thời gian, đảo mắt cứ như thế trôi qua.

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu theo trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại, như thường lệ dậy sớm bắt đầu đi làm.

Hắn mua xong bữa sáng về sau, như cũ đi vào Hứa lão bản trong tiệm.

Hôm qua hắn nghĩ tới, muốn đem Hứa lão bản trí nhớ, hơi sửa đổi một thoáng.

"Hứa lão bản."

"Đến rồi đến rồi."

Hứa lão bản cười híp mắt chạy đến, mặc dù Diệp Tiêu không phải hắn khách hàng lớn nhất, thế nhưng Diệp Tiêu thắng ở là một cái ổn định khách hàng, lại rất có tiềm lực phát triển, cho nên hắn vẫn là rất coi trọng.

Nhưng mà, hắn vừa mới mới ra đến, đối đầu Diệp Tiêu con mắt, Diệp Tiêu liền trực tiếp bắt đầu phát động Thái Huyền Thiên Cương.

Trong một chớp mắt, Hứa lão bản cả người liền sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt không chút biểu tình.

Diệp Tiêu đem trí nhớ của hắn sửa đổi, phi đao đổi thành chính hắn tổ tiên tổ truyền xuống đồ vật.

Thứ hai, Diệp Tiêu đem Hứa lão bản cho hắn chuyển hơn một trăm vạn, sửa đổi thành để cho mình cưới hắn nữ nhi, mới cho mình tiền.

Hứa lão bản tu vi chỉ có hậu thiên tứ phẩm, căn bản là không có cách chống cự Lục Tiêu Nhiên Thái Huyền Thiên Cương, rất nhanh liền bị Lục Tiêu Nhiên sửa đổi hoàn tất.

Nếu là tu vi của hắn tương đối mạnh, Tinh Thần lực quá mạnh mẽ, chính mình liền không khả năng làm nhẹ nhàng như vậy, nếu như lưu lại một tia Tinh Thần lực bị sửa đổi dấu hiệu, bị mặt khác chuyên tu Tinh Thần lực, hoặc là tu vi cao cường tồn tại phát hiện, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, dẫn tới uy hiếp càng lớn hơn.

Sửa đổi qua đi, Diệp Tiêu nhổ một ngụm trọc khí.

Lần này  có thể yên tâm, bí mật của mình sẽ không bị người tiết lộ ra ngoài.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền thấy Hứa lão bản tấm lấy khuôn mặt, tròng mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

"Tiểu Diệp, ngươi có thể là thu tiền của ta! Ngươi nếu là không cưới nữ nhi của ta, ngươi cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết a! Ngươi lo lắng ta tìm người chém ngươi a!"

Diệp Tiêu: "(. . •˘_˘•. . )!"

Xem ra phương pháp này không phải rất có thể được.

Hắn lại lần nữa vận chuyển Thái Huyền Thiên Cương, cải biến một thoáng mạch suy nghĩ.

Sửa đổi thành. . . Ân. . . Chính mình cứu được hắn một mạng? Cũng không quá đi, chính mình đối ngoại tu vi chỉ có hậu thiên Nhị phẩm, Hứa lão bản Hậu Thiên tứ phẩm, chính mình làm sao cứu?

Quét mắt một lần Hứa lão bản trí nhớ về sau, hắn cảm thấy vẫn là đổi thành Hứa lão bản cùng chính mình cược bài thua đi.

Hứa lão bản bản thân cũng thường xuyên tại sát vách phòng bài bạc sờ hai cái, mà lại cái thế giới này, đánh cược bài xem cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Đây là một cái tương đối giải thích hợp lý.

Chuẩn bị cho tốt tất cả những thứ này về sau, Từ lão bản lại lần nữa lấy lại tinh thần, nhìn về phía Diệp Tiêu thời điểm, một mặt không cam lòng nói:

"Tiểu Diệp, hôm nào hai người chúng ta, vẫn phải sờ hai cái, ta lần trước thua ngươi hơn một trăm vạn, đơn thuần vận may không tốt, hôm nào vận khí ta tốt, cần phải thắng trở về không thể!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, khóe miệng hơi hơi nâng lên một tia đường cong.

Lần này tính là có thể triệt để yên tâm.

"Hôm nào chơi với ngươi, ta trước đi làm, gặp lại."

"Gặp lại."

Hai người từ biệt về sau, Hứa lão bản chuyển về tiệm, rất lớn mèo khiêng hai túi tài liệu từ trên lầu đi xuống, nhịn không được mở miệng nói:

"Cha? Ngài vừa rồi cùng Diệp Tiêu tại cửa ra vào nói thầm cái gì đâu?"

Hứa lão bản hừ lạnh một tiếng.

"Không có gì! Về sau, ngươi không muốn cùng cái kia Diệp Tiêu nói nhiều, hắn không phải người tốt lành gì."

Rất lớn mèo: "(´◔‸◔`)!"

Nàng một mặt mộng so, phụ thân đây là có chuyện gì?

Những ngày gần đây, không phải vẫn muốn tác hợp chính mình cùng Diệp Tiêu sao?

Làm sao chỉ chớp mắt, lại để cho mình không muốn cùng Diệp Tiêu tiếp xúc nhiều rồi?

Thật sự là kỳ quái.

Bất quá, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì tu vi của nàng cũng không cao, hoàn toàn nghĩ không ra, Diệp Tiêu có thực lực, sửa chữa lại phụ thân nàng trí nhớ.

. . .

Diệp Tiêu bên này, ăn bánh bao, uống vào sữa đậu nành, không chút hoang mang chạy tới thư viện.

Đi vào chủ thành khu, trên đường phố, phòng giữ đội xe, rõ ràng nhiều hơn, thổi còi tiếng thỉnh thoảng theo bên cạnh hắn thổi qua.

Không bao lâu, một cỗ môtơ ngừng ở bên cạnh hắn.

"Lão Diệp, muốn ta mang kèm ngươi đoạn đường không?"

Sẽ như vậy gọi hắn, cái kia tất nhiên là Cố Hải.

"Không cần, chính ta đi qua là được.

Nói trở lại, các ngươi phòng giữ đội, một buổi sáng sớm đang làm cái gì đâu? Làm sao làm trên đường cái nghiêm túc như vậy?"

Cố Hải cởi bao tay, theo hắn trong túi cầm một cái bánh bao gặm lên.

"Đừng nói nữa, đêm qua tại chợ đen, một đám ngớ ngẩn vì đoạt một bộ Tông Sư cấp hộ giáp, đánh nhau, chết mấy cái. Hộ giáp cũng bị người thừa dịp loạn cướp đi.

Không phải sao, hôm nay một buổi sáng sớm, Nam Cung Linh chỉ huy. Liền để toàn thành phòng giữ đội đội viên xuất động, tìm kiếm cái kia hộ giáp, còn có tham dự tội giết người phạm."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi mau đi đi, bắt được người đứng công, lại có thể đến một món tiền thưởng, giữ lại mua sửa bột."

Cố Hải lão bà Lục Vãn Vãn, đã mang thai hơn mấy tháng, cũng sắp sinh.

"Được rồi, ta đi trước. Ngươi cẩn thận một chút, hai ngày này đừng một người đi cái gì ngõ hẻm vắng vẻ, dễ dàng gặp được nguy hiểm."

Biết

Cố Hải cưỡi môtơ, nghênh ngang rời đi.

Mà Diệp Tiêu thì tiếp tục không chút hoang mang hướng phía thư viện tiến đến.

Đối với người chết sự tình, hắn tuyệt không đồng tình.

Đều là tham lam người, không muốn dùng tiền mua, đều nghĩ thừa dịp loạn đi đoạt, chết cũng là tự làm tự chịu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một cái ngã ba đường.

Cái này ngã ba đường, là thông hướng thư viện phải qua đường.

Một đầu đâu, là thông hướng đại lộ, muốn lượn quanh xa.

Một đầu đâu, là hắn trong ngày thường thường xuyên đi đường nhỏ, có thể đường thẳng đến mặt khác một đầu trên đường lớn, qua liền trực tiếp đến thư viện cửa.

Vậy còn dùng xoắn xuýt sao?

Thực lực của chính mình mạnh như vậy, lại có Kim Cương Bất Hoại  thần công hộ thể, lại có Đế binh Hắc Lân giáp!

Đừng nói là mấy cái nho nhỏ đạo tặc, coi như là gặp được Thần Tông, lại có sợ gì?

Tùy tiện, trong nháy mắt một đạo kiếm khí, cũng có thể diệt đối phương!

Một đạo không được, vậy liền lại đến trăm triệu đạo!

Ngược lại có Tử Vi tinh hải này loại Đế Thuật cấp tâm pháp, chính mình hoàn toàn không thiếu linh khí dùng.

Cho nên, đương nhiên là muốn đi đại lộ!

Dù sao đây không phải Địa Cầu, mà là một cái tràn đầy vô hạn khả năng Linh Võ thế giới.

Dựa theo một chút máu chó định luật, nếu như chính mình ỷ vào tu vi của mình rất mạnh, khăng khăng đi đường nhỏ, đại khái suất sẽ đụng vào lưu manh.

Nếu như không cẩu máu đâu, không có bất ngờ, là chính mình trong nháy mắt một đạo kiếm khí, nắm lưu manh tiêu diệt.

Nếu như cẩu máu đâu, nói không chừng sẽ xuất hiện rất nhiều không ổn định nhân tố.

Vạn nhất đối phương sẽ hô 'Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây ' sau đó quay người chạy trốn, nhiều năm về sau mang theo lão gia gia trở về làm sao bây giờ?

Diệp Tiêu là một cái cực kỳ chán ghét phiền toái người.

Có thể không tìm phiền toái, vẫn là không tìm phiền toái..