Chương 113: Luyện Đan thuật tập hợp đủ

Chương 113: Luyện Đan thuật tập hợp đủ

. . .

Tựa hồ là bởi vì không quá an toàn nguyên nhân, lớn người đi trên đường, bộ pháp đều có chút vội vàng.

Trong đó một đạo thân ảnh, cũng lẫn trong đám người, mang theo một cái mũ lưỡi trai, ăn mặc một bộ áo khoác, dáng người thoạt nhìn mặc dù có mấy phần cồng kềnh, nhưng ở cái này đầu thu sáng sớm, cũng không tính quá nhiều dễ thấy.

Một cỗ phòng giữ đội xe tuần tra thổi còi đi ngang qua, hắn hơi hơi kéo xuống một chút vành nón.

Xe tuần tra dần dần từng bước đi đến, khóe miệng của hắn, thì là tràn ra vẻ mỉm cười tới.

"Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường liền là chỗ an toàn nhất.

Ta hiện tại ăn mặc Tông Sư cấp hộ giáp, khí tức che giấu về sau, trừ phi Tông Sư trở lên cường giả, bằng không căn bản là vô pháp phát hiện ta.

Chỉ phải thoát đi Giang Hải thành, liền cái gì đều không cần lo lắng."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, đâm đầu đi tới một đạo tuấn dật thân ảnh.

Vừa ăn bánh bao, một bên uống vào sữa đậu nành, trên bờ vai còn khiêng một đầu xám không lưu thu mèo con.

Đối phương thật không có nhìn hắn, nhưng trên bả vai hắn cái kia một con mèo nhỏ meo, lại là trừng trừng nhìn hắn chằm chằm.

Cái này khiến trong lòng của hắn bất thình lình một chầu.

Hắn bị phát hiện rồi?

Bị một đầu Tinh Thú phát hiện?

Không đúng, tình huống không đúng.

Phòng giữ đội cũng sẽ huấn luyện một chút Tinh Thú, dùng tới lùng bắt Hổ Trành, bán thú nhân, Tinh Thú loại hình tồn tại, bởi vì Tinh Thú đối Tinh Thú ở giữa khí tức, càng thêm mẫn cảm.

Loại thứ này có biên chế phòng giữ đội ngự thú sư.

Đối phương không phải người bình thường, là phòng giữ đội ngự thú sư!

Ha ha, cho là ngươi xuyên một bộ màu đen quần áo thoải mái, ta liền sẽ chủ quan sao! ?

Còn cố ý giả bộ như một bộ ăn cái gì dáng vẻ tới mê hoặc ta  chờ đi vào trước mặt ta, liền lại đột nhiên ra tay, xuất kỳ bất ý, đem ta lấy xuống đi?

Đáng tiếc, vẫn là bị ta phát hiện.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!

Ngược lại chính mình có Tông Sư cấp hộ giáp, đối phương còn trẻ như vậy, không thể nào là Tông Sư cường giả, liền phòng ngự của mình đều không phá nổi!

Giết hắn!

Đối phương đạp chân xuống, trong cơ thể linh khí vận chuyển, thân thể nhất thời giống như một đạo mũi tên, phi tốc phóng tới Diệp Tiêu.

Hai hơi về sau. . .

Oanh

Nương theo lấy một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, đám người lập tức bắt đầu bối rối.

"Không xong! Nổ tung! Người chết!"

"Nhanh trốn đi."

. . .

Đám người xôn xao, Diệp Tiêu thì là chạy tới thư viện cổng.

Hắn ánh mắt, tràn đầy nghi hoặc không hiểu biểu lộ.

Vừa mới cái kia là chuyện gì xảy ra?

Hắn dĩ nhiên biết thân phận của đối phương, Thái Huyền Thiên Cương cũng sớm đã quét hình đến, trên người đối phương mặc là Tông Sư cấp hộ giáp, Phong Hổ da luyện chế mà thành, cho nên đối phương tất nhiên là cái kia đào phạm không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là, đối phương vì sao lại đối tự mình động thủ?

Đối phương chẳng qua là một cái Hậu Thiên cửu phẩm võ giả, căn bản không có khả năng phát hiện thân phận của mình a, mà lại, chung quanh hắn cũng không có phòng giữ đội, hắn ẩn giấu cũng rất tốt, không cần thiết cưỡng ép một con tin, nắm chính mình bộc lộ ra đi.

Vấn đề này, nhường Diệp Tiêu trăm bề không được hắn tỷ!

Đánh tạp về sau, hắn tiến vào chính mình quản lý khu vực đọc sách, hướng phía trên bả vai mình nhìn một chút, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Huyễn Lưu Ly, ngươi vì cái gì một mực ngây ngốc nhìn chằm chằm phía trước?"

Hô một tiếng, Huyễn Lưu Ly không có đáp ứng, hắn lại hô một tiếng, Huyễn Lưu Ly con ngươi biến đổi bộ dáng, mới vừa động đậy dâng lên.

"Thế nào nhà đang ngủ a!"

Diệp Tiêu: "٩͡[๏̯͡๏]!"

"Trợn tròn mắt, cũng có thể ngủ sao?"

"Không đúng vậy a, ta gần nhất xem tới Địa Cầu bên trên có một loại sinh vật gọi cú mèo, ta suy nghĩ, nó cùng ta hẳn là họ hàng xa, nó có thể mở to mắt đi ngủ, ta hẳn là cũng có thể mở to mắt đi ngủ. Cho nên liền thử một lần, không nghĩ tới thật thành công."

Diệp Tiêu: "(`◕‸◕´+)!"

Hắn lại không phản bác được.

Cái này ngốc mèo, cả ngày liền sẽ làm một chút ngây ngốc không đứng đắn sự tình.

Cú mèo chẳng qua là tên bên trong có cái 'Mèo' chữ, nhưng nó là một con chim a!

Được rồi, mặc kệ nàng, vẫn là nắm chặt thời gian đọc sách đi.

Diệp Tiêu lại bắt đầu đắm chìm thần tâm, bắt đầu tìm kiếm đan dược loại công pháp cơ bản.

Mấy ngày sau, Diệp Tiêu cuối cùng bắt đầu tìm đủ cuối cùng hai môn luyện đan loại công pháp cơ bản.

Kim Thư thần hồn bên trên, hết thảy ghi chép đan dược loại công pháp cơ bản trang giấy, đều hiện ra hào quang màu hoàng kim.

Có khả năng hợp xong rồi.

Đúng lúc gặp lại là một cái cuối tuần, Diệp Tiêu có đầy đủ thời gian.

Hắn về đến trong nhà về sau, trực tiếp bắt đầu điều khiển thần hồn, nắm công pháp hợp thành, sau đó tiến vào đi ngủ trạng thái, như điện thoại chờ thời.

Ngược lại thần hồn sẽ phụ trách hết thảy, hợp thành công pháp về sau, sẽ còn tiếp tục đem công pháp tu luyện, đại khái một đêm qua đi, thần hồn liền có thể nắm công pháp tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, chính mình trực tiếp lấy tới dùng là được rồi.

Rất nhanh, đã đến giờ sáng ngày thứ hai.

Diệp Tiêu theo trong lúc ngủ mơ tỉnh táo, chăn mền y nguyên giống một tòa núi nhỏ.

Cũng không biết, nó có thể chống đỡ bao nhiêu năm, mới có thể nằm xuống!

Đương nhiên, hi vọng nó tốt nhất đừng nằm xuống.

Mặc dù không cần, nhưng nhìn lấy tóm lại là cảnh đẹp ý vui.

Kim Thư thần hồn đã dung hợp thành công, hiển hiện ra Đế Thuật cấp bậc luyện đan công pháp —— vạn nguyên quy nhất!

Diệp Tiêu nghiêm trọng hoài nghi, thần hồn của mình, kỳ thật trình độ văn hóa không phải rất cao, cho nên đặt tên, luôn là như thế củi mục.

Trước đó công pháp luyện khí Quỷ Phủ Thần Công, nhiều ít vẫn là cái thành ngữ.

Hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là dùng bốn chữ, hợp thành ngữ đều không phải là.

Này nghiêm trọng không phù hợp cái kia viên thanh xuân thiếu niên tâm!

Được rồi, dù sao cũng là Đế Thuật, còn thật là tốt dùng.

Mà lại cũng không cần chuunibyou kêu đi ra, không có cao như vậy xấu hổ cảm giác.

Hắn mặc vào quần đùi, liền thi triển Thần Ý quyết, chớp mắt đi vào trong hầm ngầm.

Trong hầm ngầm, hàn khí bức người, có hắn theo trên mạng mua sắm trận pháp  có thể ngưng tụ hàn khí, hình thành tủ lạnh một dạng tác dụng, chứa đựng một ít gì đó.

Bị lột da Hắc Lân xà, tại hàn khí ăn mòn dưới, đã biến thành một cây đại hào màu lửa đỏ lạp xưởng.

Diệp Tiêu đưa tay mấy đạo kiếm khí, đem Hắc Lân xà cho chặt thành nhiều đoạn.

Một viên ưu tú đan dược, thường thường áp dụng cao mũi nhọn tài liệu.

Dinh dưỡng muốn phong phú, huyết khí muốn tràn đầy, chất thịt muốn mới lạ, còn muốn không thêm chất bảo quản.

Này vài điểm, Hắc Lân xà đều phù hợp.

Dù sao cũng là Tiên Thiên tứ phẩm Tinh Thú nha.

Dù cho phía ngoài da đen cùng than một dạng, nhưng bên trong thịt, thật vô cùng non.

Diệp Tiêu vận chuyển công pháp, nắm toàn bộ Hắc Lân xà thịt, máu, xương, cốt tủy, gân. . . Chờ toàn bộ thân thể bên trong tất cả huyết khí cùng dinh dưỡng bộ phận, toàn bộ đều đề luyện ra, vạn nguyên quy nhất  có thể hoàn mỹ tinh luyện, còn có thể nắm hết thảy không cùng loại loại thành phần cùng dinh dưỡng, đều lộn xộn đến cùng một chỗ, hình thành một viên thuốc.

Viên thuốc này, ẩn chứa trong đó tương đương với nguyên một cái Tiên Thiên tứ phẩm Tinh Thú toàn bộ huyết khí!

So Diệp Tiêu trước đó ăn Hắc Lân xà thịt nướng tốt hơn nhiều lắm.

Đan dược thành hình, cuối cùng trở thành một hạt màu vàng kim, đại khái to bằng hạt lạc Kim Đan, tại Diệp Tiêu trước mặt, quay tròn trực chuyển.

Diệp Tiêu một thanh nắm nó, đưa nó thả vào trong miệng, trực tiếp nuốt.

"Dát chi dát chi. . ."

Có chút nhàn nhạt mùi thơm, giống như là nướng chín Hắc Lân xà thịt, lại có chút giống gà rán, giòn, còn có một số nhai sức lực.

Mùi vị thật không tệ..