Chương 114: Tiến giai, Tiên Thiên lục phẩm

Chương 114: Tiến giai, Tiên Thiên lục phẩm

Diệp Tiêu hoài nghi, cái này vạn nguyên quy nhất Luyện Đan thuật, không chỉ là nắm năng lượng, huyết khí loại hình dinh dưỡng vật chất, hấp thu đến cùng một chỗ, đồng thời, còn sẽ cải biến một thoáng mùi vị, nắm trong đó tốt mùi vị bày biện ra tới.

Luyện Đan thuật hợp thành thời điểm, hắn đã bắt đầu đi ngủ, cho nên cũng không nhìn thấy Luyện Đan thuật cơ sở chữ là cái gì. Không phải quá tốt phân rõ vạn nguyên quy nhất luyện đan phương pháp.

Bất quá, cũng không quan trọng, mùi vị tốt là được rồi.

Đối với một cái thâm niên ăn hàng tới nói, đã có thể thu hoạch được tu vi, lại có thể thỏa mãn ăn uống chi dục, còn có cái gì so cái này càng hoàn mỹ hơn đây này?

Đan dược nuốt hoàn tất về sau, Diệp Tiêu trong cơ thể hết thảy công pháp, cũng bắt đầu tốc độ cao vận hành, đem đan dược bên trong bàng bạc linh khí, điên cuồng hấp thu ra tới, tiếp theo dung nhập vào Diệp Tiêu thất kinh bát mạch bên trong.

Hắn trong cơ thể, thật giống như phát động mấy đạo hỏa mũi tên.

Bá Đao!

Trảm Thiên Nhất Kiếm!

Tử Vi tinh hải!

Thần Ý quyết!

Kim Cương Bất Hoại  thần công!

Liền luyện khí Quỷ Phủ Thần Công cùng luyện đan vạn nguyên quy nhất, đều tại kéo theo lấy một bộ phận linh khí, cọ rửa Diệp Tiêu kinh mạch.

Chỉ có tinh thần hệ công pháp, Thái Huyền Thiên Cương, không có phát động, bởi vì đó là tu luyện Tinh Thần lực, chỉ có khi lấy được Tinh Thần lực bổ sung thời điểm, nó mới có thể bị thôi động.

Diệp Tiêu cũng cực kỳ vui mừng, chính mình trước đó tu luyện Kim Cương Bất Hoại  thần công.

Hắn tu luyện công pháp nhiều lắm, đến mức đồng thời ở trong kinh mạch vận hành, sẽ tạo thành rất lớn áp lực, thì tương đương với chỉ có thể tiếp nhận một vạn Volt cao áp dây điện, phải thừa nhận mấy vạn ẩn náu, thậm chí là càng cao mạch xung áp lực.

Nếu là đổi lại trước kia, kinh mạch của hắn, sợ là trực tiếp liền bị dẫn nổ, ngược lại sẽ hết sức phiền toái.

Hiện tại thì không cần lo lắng vấn đề này, Kim Cương Bất Hoại  thần công, đem thân thể của hắn cường hóa, kinh mạch cũng đã nhận được cường hóa!

Hoàn toàn có khả năng tiếp nhận mấy đạo mạnh mẽ Đế Thuật, mang theo lượng lớn linh khí ở trong người vận hành.

Tại nhiều như vậy linh khí lôi kéo dưới, rất nhanh, Diệp Tiêu thân thể liền bộc phát ra một đạo mãnh liệt kim quang, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Mà lại, hắn cũng cảm giác tu vi của mình, sinh ra phi tốc biến hóa.

Trước đó, hắn đã sớm lĩnh ngộ Tiên Thiên lục phẩm chân lý võ đạo, bởi vậy, khi lấy được này một bộ phận linh khí bổ sung về sau, hắn liền dễ dàng đột phá đến cấp độ này.

Ba

Nương theo lấy trong cơ thể vùng đan điền truyền đến một tiếng gợn sóng, Diệp Tiêu tu vi, cuối cùng triệt để đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cảm nhận được, trong cơ thể có khả năng sức mạnh bùng lên, là một cái to lớn, do lượng đến biến hóa về chất.

Nói như thế nào đây?

Thật giống như một cái thời gian dài không sống động, trạch trong nhà, đã béo phì, tứ chi không cần trạch nam, đột nhiên, biến thành cả người cường thể kiện, bắp thịt cả người, tràn ngập chuyển động lực bộc phát người vận động nhiều!

Có thể chưởng khống cùng phát huy lực lượng, mạnh hơn rất nhiều lần không chỉ, còn muốn có càng thêm bén nhạy điều động lực.

Kỳ thật, tại tu vi đi đến Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư thời điểm, võ giả tu vi cùng điều động linh khí tốc độ, tướng đối với tông sư, cũng đã là một cái lượng biến hóa.

Mà tại Tiên Thiên tứ phẩm, đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm quá trình này, thì là đem cái này ưu hóa.

Tại tăng lên số lượng đồng thời, còn tăng lên chất lượng!

Lại thêm, đại tông sư cảnh giới bên trong, ba cái chân lý võ đạo phát triển, theo cá nhân đến bằng hữu, lại đến quốc gia dân tộc, lại đến vì mạnh lên mà chiến!

Tâm tính cũng là theo một cái càng thiên hướng về tự tư một chút mịt mù tiểu nhân vật, tăng lên tới một cái càng rộng lớn hơn Đại Giả cảnh giới!

Khả năng này liền là cái gọi là, Tiên Thiên muốn bị chia làm Tông Sư, Đại Tông Sư, Thần Tông ba cái cảnh giới khu nguyên nhân khác!

Bởi vì mỗi một loại đại cảnh giới, lúc tu luyện, đều có chính mình đặc biệt phát triển đặc tính.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu hiểu rõ, vì cái gì, tại thế giới của võ giả bên trong, còn sẽ có nhiều như vậy người bình thường, ngồi ở vị trí cao.

Một phương diện, chân chính võ giả, thường thường càng có khuynh hướng tu luyện, thời gian tu luyện nhiều, tự nhiên cũng không có khả năng có quá nhiều thời gian, đi xử lý chính vụ.

Một phương diện khác, dần dần mạnh lên võ giả, tâm tính cũng sẽ trở nên mạnh hơn, cá nhân đối bên người thân nhân, đối dân tộc, thậm chí là đối cả Nhân tộc tình hoài cũng mạnh hơn, là theo lý tính biến thành cảm tính một loại biến hóa.

Ví như, một người bình thường, hắn có thể sẽ tại dân tộc, hoặc là nhân tộc gặp nguy nan thời điểm, lựa chọn tránh lui, hoặc là càng thêm lý tính đối đãi, đi bỏ qua một bộ phận, dùng bảo đảm cuối cùng lợi ích kết quả, có thể đi đến tối ưu hóa nhất trình độ.

Mà một cái mạnh mẽ võ giả sẽ không.

Mạnh mẽ võ giả, sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thân nhân của mình, đồng bào của mình cùng tộc nhân, đụng phải những người khác, hoặc là ngoại tộc ức hiếp!

Khả năng này cũng là một loại biến tướng trói buộc cùng trách nhiệm cấp cho.

Lão thiên gia nhường ngươi mạnh lên, cũng cấm chỉ ngươi dùng lực lượng này, quá độ vì bản thân dục vọng đòi lấy.

Muốn mang vương miện, râu nhận hắn nặng!

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, xương ngón tay truyền đến một hồi răng rắc rung động, đó không phải là gân cốt đang phát ra run rẩy vang, mà là trong cơ thể linh khí tại nổ vang.

Trong cơ thể hắn linh khí nhiều lắm.

Trong hầm ngầm bùn đất, cũng bắt đầu dần dần trở nên vuông vức dâng lên, đồng thời dần dần hướng ra ngoài khuếch tán, giống như là có một cái vô hình khuếch trương máy móc, tại đè xuống bốn phía bùn đất.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, thân thể trong nháy mắt theo trong hầm ngầm tan biến, xuất hiện tại rộng lớn bên trên bầu trời.

Vừa mới đột phá, lực lượng quá mạnh, hắn muốn đem lực lượng này phát tán ra một chút.

Đây không phải hắn có thể tuỳ tiện khống chế được, lực lượng thật chính là quá mạnh!

Lúc này, toàn bộ Giang Hải thành vùng trời tầng mây, cũng bắt đầu hướng phía bốn phía khuếch tán, không ngừng đảo lưu.

Lại thêm một vệt kim quang ở trên bầu trời phóng thích, như xuất hiện cái thứ hai mặt trời nhỏ một dạng.

Này thần kỳ cảnh tượng, đưa tới vô số người chụp ảnh cùng tò mò.

Trong phủ thành chủ, Đô Trường Phong thấy cảnh này, lúc này không nhịn được con ngươi thít chặt.

"Có cao nhân tiền bối tại đột phá?"

Hắn hít thở sâu một hơi, lập tức dậm chân đằng không, đi vào cái kia một vệt kim quang trước mặt.

"Vãn bối Đô Trường Phong, bái kiến tiền bối! Tiền bối tại Giang Hải thành nhiều ngày, vãn bối thủy chung đều chưa từng thấy đến hình dáng, hôm nay nhìn thấy thiên nhan, dưới sự kích động, đến đây quấy rầy, mong rằng tiền bối đừng nên trách."

Thân ở kim quang bên trong, Diệp Tiêu không cần phải lo lắng hắn thấy dung mạo của mình, hắn quét Đô Trường Phong liếc mắt, ngoài ý muốn phát hiện, Đô Trường Phong trong cơ thể, vậy mà bị trọng thương.

Cái tên này không phải Đại Tông Sư sao? Tại sao có thể có người làm bị thương hắn?

Chẳng lẽ Giang Hải thành còn có đại tông phía trên những cường giả khác?

Diệp Tiêu con mắt híp lại, trực tiếp vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn Đô Trường Phong trí nhớ.

Đô Trường Phong thân thể trong nháy mắt run lên, làm đại tông cường giả, tinh thần lực của hắn cũng đã tu luyện được, cho nên hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, Diệp Tiêu tại điều tra trí nhớ của mình.

Cái này khiến nội tâm của hắn, càng thêm rung động không thôi.

Quá mạnh!

Vị tiền bối này, đơn giản mạnh làm người giận sôi a!

Làm một cái võ giả, tu luyện Tinh Thần lực, chỉ có thể làm phụ tá, có rất ít người chuyên chú tu luyện Tinh Thần lực, bởi vì như vậy quá mức lãng phí thời gian.

Nhưng trước mắt này một vị tiền bối, tại tu vi võ đạo mạnh mẽ như thế đồng thời, lại còn tu luyện cường đại như vậy Tinh Thần lực.

Hắn quét hình chính mình thời điểm, tinh thần lực của mình, liền phản kháng đều làm không được!

Đây là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào?.