Chương 115: Người cùng Tinh Thú đối lập bản chất

Chương 115: Người cùng Tinh Thú đối lập bản chất

. . .

Diệp Tiêu quét mắt một vòng đối phương trí nhớ, không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới, đối phương lại có thể là bị Ngân Hồ nhất tộc cái kia Ấu Vi kích thương.

Khi hắn thấy Ngân Hồ nhất tộc cùng nhân loại ân oán về sau, lại không muốn nói nhiều.

Lại là kiểu cũ, người cùng Tinh Thú mến nhau, đến chết cũng không đổi, thế nhưng luật pháp không cho phép, ba lạp ba lạp, làm đến giống như liêu trai một dạng.

Bất quá, theo đối Đô Trường Phong trí nhớ quét hình, Diệp Tiêu lại nắm giữ một cái trước kia không có hiểu tri thức.

Đây là ở trong sách tìm không thấy, là Đô Trường Phong tại kinh đô võ đạo đại học lúc làm giáo sư, thông qua nghiên cứu cổ văn, lấy được một kiện cực kỳ bí ẩn chuyện cơ mật kiện.

Cái kia chính là nhân tộc cùng Tinh Thú nhất tộc đối lập bản nguyên vấn đề.

Nguyên lai, trong vũ trụ, thiên phú cao nhất, cũng không là Tinh Thú, mà là nhân tộc!

Tinh Thú mặc dù là thiên sinh đặc dị huyết mạch, không cần tu luyện, chỉ cần trưởng thành theo tuổi tác cùng thôn phệ mặt khác Tinh Thú, là có thể tuỳ tiện đánh vỡ cái này hàng rào, không ngừng tăng lên thực lực này.

Thế nhưng, thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch.

Bởi vì huyết mạch duyên cớ, trực tiếp liền dẫn đến Tinh Thú, bị hạn chế đỉnh điểm.

Trừ phi là thông qua thôn phệ những cái kia huyết mạch cực mạnh tồn tại, tới cải biến tự thân huyết mạch giới hạn, bằng không liền vô pháp tăng thêm một bước, tuổi tác đến nhất định giới hạn, liền sẽ chết.

Nhưng huyết mạch mạnh hơn Tinh Thú, cũng mang ý nghĩa so thực lực bản thân sẽ càng mạnh!

Cho nên phương pháp này, cơ hồ là không thể nào thành công.

Mà lại Tinh Thú chỉ có thể sử dụng chính mình trong huyết mạch bao hàm năng lực.

Thế nhưng nhân loại không giống nhau.

Nhân loại có khả năng thông qua học tập, tới thu hoạch Tinh Thú năng lực.

Thí như nhân loại có khả năng tu tập kiếm pháp, cũng có thể tu tập đao pháp, nhân loại thần hồn, mặc dù hình dáng đều có khác biệt, nhưng cũng chỉ là đưa đến một cái phụ trợ tác dụng, cũng không thể đối phương hướng tu luyện, tạo thành một cái tác dụng mang tính chất quyết định.

Cho nên Tinh Thú sẽ thôn phệ nhân loại, mong muốn lấy được lấy nhân loại học tập năng lực, đồng thời, cũng sẽ có bán thú nhân loại hình phương pháp, tới lấy được lấy nhân loại năng lực.

Đây cũng là vì cái gì, nhân loại sẽ nghiêm khắc cấm chỉ nhân loại cùng Tinh Thú kết hợp.

Bán thú nhân cuối cùng, nhất định sẽ bị đồng hóa vì Tinh Thú, một khi Tinh Thú lấy được lấy nhân loại thủ đoạn, đối với nhân loại mà nói, chính là một cái tai họa thật lớn.

Nói ngắn gọn, liền là nhân loại cùng Tinh Thú hai bên, đều có cần thiết.

Nhân loại cần Tinh Thú nhắc tới luyện công pháp, tới luyện chế đan dược và binh khí.

Tinh Thú cần nhân loại tới thu hoạch năng lực học tập.

Điều này sẽ đưa đến, hai bên tất nhiên sẽ trở thành đối lập kẻ địch.

"Tiền. . . Tiền bối."

Đô Trường Phong thận trọng hô một tiếng Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu lấy lại tinh thần, không nói gì, chẳng qua là trong nháy mắt một vệt kim quang, đối với hắn thi triển bổ thiên thuật, giúp hắn chữa trị thương thế.

Đô Trường Phong người không sai, vì Giang Hải thành kính dâng qua rất nhiều, cũng vì Cửu Châu dạy bảo ra không ít ưu tú học sinh.

Huống hồ, bản thân hắn cũng là một cái Đại Tông Sư, là Cửu Châu một cái không sai chiến lực  có thể vì Cửu Châu làm rất nhiều cống hiến.

Diệp Tiêu thi triển bổ thiên thuật, bất quá là tiện tay mà thôi, tiện tay giúp hắn một thoáng.

Bổ thiên thuật thi triển về sau, Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta tại Giang Hải thành ẩn cư, không hy vọng bị người quan tâm quá nhiều."

Đô Trường Phong không kịp mở miệng, đã bị một cỗ ấm áp lực lượng bao bọc, sau đó, hắn cảm giác trên người mình thương thế, bị tốc độ cao chữa trị, thoáng qua ở giữa, liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Thật mạnh Trì Dũ Thuật!"

Đô Trường Phong bị chấn động im lặng kèm theo!

Này Trì Dũ Thuật trình độ, đơn giản liền là đoạt thiên địa chi tạo hóa, là hắn đã thấy chữa trị sư bên trong, tối cường, đứng đầu nhất!

Một cái Đại Tông Sư thương thế, qua trong giây lát chữa trị, thật sự là quá yêu nghiệt.

Trước đó có tình báo nói, Giang Hải thành, có một vị cao cấp chữa trị sư, bây giờ nhìn, này thế nào là cao cấp chữa trị sư a!

Đây quả thực có thể nói là đỉnh cấp chữa trị sư.

Đừng nói là toàn bộ Cửu Châu, coi như là đặt ở toàn thế giới, đó cũng là đầy đủ sáng chói chói mắt.

Chữa trị sư số lượng, so với võ giả tới nói, cực kỳ thưa thớt, thiên phú mạnh thì càng không cần nói nhiều.

Mà đối phương còn kiêm tu võ đạo, lại đem võ đạo tu luyện đến cực hạn.

Đô Trường Phong cảm giác, mình tại kinh đô võ đạo đại học đợi lâu như vậy, có thể cũng chưa từng gặp qua dạng này một vị tồn tại a!

Chờ hắn phản ứng lại thời điểm, Diệp Tiêu đã sớm rời đi.

Hắn nhìn xem Diệp Tiêu vị trí mới vừa đứng, nhịn không được cảm khái nói:

"Thật sự là một vị Thần nhân!"

Dừng một chút, sắc mặt hắn lại chuyển biến ngưng trọng lên.

"Tiền bối, ngài yên tâm đi, có ta ở đây, Giang Hải thành tuyệt đối sẽ không quy mô lớn truyền tới tin tức của ngươi."

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã về tới trên mặt đất.

Tu vi gia tăng, khiến cho hắn đối kháng Ngả Nhĩ vương lòng tin càng đầy.

Nghĩ đến Ngả Nhĩ vương cái kia tráng kiện, tràn ngập bắp thịt thân thể, hắn liền không nhịn được nuốt hai cái nước miếng.

Khối cơ thịt, là ăn ngon nhất, có nhai sức lực, huyết khí đủ, dinh dưỡng phong phú.

Sắc, nổ, nấu, nấu, xào, hấp, ướp, tương. . . Không thể lại nghĩ, nghĩ hiện tại cũng muốn đi mua mấy cân dê bò thịt trở về.

Lúc này, Vương Đại Long tin nhắn liền phát tới, nói là Hắc Diệu thạch thu đủ, nhường Diệp Tiêu tùy thời có thể dùng đi lấy.

Diệp Tiêu cho hắn trở về cái tin nhắn, liền hướng phía ước định địa phương tiến đến.

. . .

Đô Trường Phong bên này, cũng rất nhanh hạ xuống tới, Đô Thiên Dự trước tiên liền chạy tới.

"Thúc thúc, ngài nhìn thấy vị kia cao nhân sao?"

Đô Trường Phong mỉm cười gật gật đầu.

"Gặp được."

"Hắn hình dạng thế nào?"

Đô Trường Phong: "(´• hỏa • ')!"

Nhìn xem Đô Thiên Dự mặt mũi tràn đầy mong đợi biểu lộ, hắn ho nhẹ một tiếng, tầm mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa.

"Hắn, râu tóc bạc trắng, một thân thiên tằm ti trường bào, giống như Trích Tiên, siêu thoát thế tục a!"

Tê

Đô Thiên Dự nhịn không được hít sâu một hơi, chợt vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên không hổ là tuyệt thế cao nhân a, cũng chỉ có tiên nhân, mới có thể xứng với lão nhân gia ông ta siêu thoát phàm trần hình ảnh!"

"Tu vi của hắn, đã đạt đến Thông Thiên Tạo Địa cảnh giới, hoàn toàn không phải ngươi ta có thể tưởng tượng. Ta đoán, hắn tuyệt đối đã nhập thần tông.

Mặc dù tại thế giới Long bảng bài danh bên trên không có hắn, có thể tu vi của hắn, chưa chắc sẽ yếu tại những Long đó bảng cao thủ."

Đô Thiên Dự chấn động trong lòng!

"Lợi hại như vậy?"

Phải biết, toàn cầu Thần Tông cũng không chỉ 50 vị, nhưng có thể tiến vào Long bảng, lại vẻn vẹn chỉ có rải rác năm mươi người mà thôi a.

Đô Trường Phong vẻ mặt trịnh trọng gật đầu.

"Hắn chẳng qua là trong nháy mắt một bắn, liền đem ta bị Ngân Hồ nhất tộc đại tông Ấu Vi, đả thương thương thế, toàn bộ chữa trị. Mà lại là chớp mắt chữa trị, loại thủ đoạn này, ngươi cảm thấy, cho dù là phóng nhãn Long bảng, lại có mấy người có thể làm được đến?"

"Ông trời ơi..!"

Đô Thiên Dự triệt để dọa sợ ngay tại chỗ.

"Cái này. . . Tiền bối này, lại khủng bố như thế?"

"Lời tuy như thế, nhưng hắn cố ý dặn dò ta, hắn chẳng qua là ẩn cư tại Giang Hải thành, cũng không muốn khiến người khác quấy rầy hắn sinh hoạt."

Nói xong câu đó thời điểm, Đô Trường Phong cái cằm hơi hơi nâng lên, tràn đầy một loại cảm giác kiêu ngạo cùng sứ mệnh cảm giác.

Dù sao, này có thể là cái kia một vị cao nhân tiền bối, chính miệng cho hắn hạ đạt chỉ lệnh.

Toàn bộ Giang Hải thành, trừ hắn ra, còn có ai, có thể có này phần vinh hạnh đặc biệt?.