Chương 116: Thổ hào điên cuồng ngươi nghĩ không ra

Chương 116: Thổ hào điên cuồng ngươi nghĩ không ra

Đô Thiên Dự toát ra thần sắc hâm mộ.

Có thể vì vị kia tiền bối làm việc, đây là bực nào may mắn a!

Lần trước, bởi vì Triệu gia cái kia hoàn khố, đối phương cũng chỉ là cảnh cáo hắn một thoáng, thậm chí đều chưa từng xuất hiện.

Mà thúc thúc của mình, không ít thấy đến đối phương, còn chiếm được đối phương chỉ lệnh.

Thật sự là lớn lao vinh hạnh!

Thật hy vọng chính mình có một ngày, cũng có thể vì loại kia tuyệt thế cao nhân cống hiến sức lực!

. . .

Diệp Tiêu xuống tới về sau, rất mau tìm đến Vương Đại Long.

Cái tên này cho hắn thu trọn vẹn một cỗ nhỏ xe hàng nhiều như vậy Hắc Diệu thạch.

Cũng phải thua thiệt Hắc Diệu thạch tiện nghi, nguyên một dưới xe đến, cũng là hơn mười vạn sự tình.

Hắc Diệu thạch bên trong ẩn chứa Không Gian Chi Lực, vô cùng yếu kém, cho nên cần nhiều mua sắm một chút mới được.

Hai bên giao dịch qua về sau, Diệp Tiêu thuê một cỗ nhỏ xe hàng, nắm Vương Đại Long Hắc Diệu thạch, toàn bộ chứa lên xe, sau đó đưa đến nhà mình.

Hắc Diệu thạch là tích lũy đủ rồi, nhưng mong muốn làm không gian giới chỉ, còn cần những tài liệu khác cùng vật dẫn.

Bởi vì Hắc Diệu thạch mặc dù cứng rắn, nhưng lại tương đối giòn, có chút giống ngọc thạch.

Nó tức không thể bị qua cao nhiệt độ, thật nếu gặp phải một chút đặc thù kết cấu hợp kim cùng công kích, cũng dễ dàng phá toái.

Trọng yếu nhất chính là, Hắc Diệu thạch căn cứ từ mình bản thể lớn nhỏ, chỉ có thể tiếp nhận nhất định lượng Không Gian Chi Lực, nhiều, liền không chịu nổi.

Diệp Tiêu chuẩn bị gia nhập một chút những tài liệu khác.

Ví như  có thể hòa hoãn Hắc Diệu thạch giòn thuộc tính ô vàng cát, nó có thể cho Hắc Diệu thạch tính chất không dễ dàng như vậy giòn, cho phép hơi hơi biến hình, không đến mức trong chiến đấu, bị sống sờ sờ áp bách vỡ vụn.

Cái này khái niệm, đại khái thì tương đương với màn hình điện thoại di động dán lên màng, cho dù là rớt bể, màn hình miểng thủy tinh cặn bã, cũng sẽ không khắp nơi bay loạn.

Sau đó còn muốn tăng thêm có thể tự động chữa trị vết rách thiết tinh, bị hao tổn cũng có thể bản thân chữa trị.

Trừ cái đó ra, tốt nhất còn muốn tăng thêm một tầng dính bùn đất, dính bùn đất tương đối đặc thù một điểm là nó có thể ổn định hình dáng, cam đoan Hắc Diệu thạch cho dù là nhận công kích, cũng sẽ không dễ dàng chấn động nội bộ.

Này ba loại cộng lại, liền có thể luyện chế một viên không sai không gian giới chỉ.

Diệp Tiêu đem một xe hàng Hắc Diệu thạch, đảo trong sân, cái đồ chơi này giá trị không cao, cũng không cần đặc biệt trông coi.

Sau đó còn muốn đi thuê xe địa phương trả xe.

Còn chưa có bắt đầu luyện chế, Diệp Tiêu cũng đã bắt đầu hướng tới trữ vật giới chỉ thuận tiện.

Nếu là có trữ vật giới chỉ, cái kia thật đúng là chính mình muốn mang bao nhiêu thứ, liền mang bao nhiêu thứ, muốn mang chỗ nào, liền mang chỗ nào, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng cho mình du lịch.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu rất mau tới đến già hứa tài liệu cửa hàng.

Lão Hứa không có ở, trông tiệm chính là rất lớn mèo, đang gặm lấy hạt dưa, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính trực tiếp.

"Hứa lão bản đâu?"

Diệp Tiêu hỏi một tiếng, nàng phun ra qua tử xác, thuận ngón tay chỉ trước mặt màn hình.

"Cha ta đi tham gia đấu giá hội, một chốc, đoán chừng về không được. Ừ, ngươi xem, trong màn hình còn có hắn đây."

"Hắn làm sao có nhàn tình nhã trí, đi cái gì đấu giá hội?"

"Ngươi không biết sao? Cái này đấu giá hội gần nhất tuyên truyền rất lâu, là gió đông vũ khí đi, hằng năm đều muốn tại Cửu Châu các nơi, tổ chức một lần chuyển động.

Đấu giá hội bên trên, sẽ đấu giá một chút rất không tệ, bình thường không mua được đồ vật."

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, giống như là có chuyện như thế, có chừng điểm giống hắn kiếp trước mỗ bảo lễ hội độc thân, bất quá cái này đấu giá hội, là không có cái gì ưu đãi, chỉ bất quá sẽ nắm một số võ giả trong ngày thường, không có cơ hội mua được đồ tốt, lấy ra đấu giá mà thôi.

Đối với rất nhiều võ giả tới nói, đây là một cái cơ hội tốt  có thể thừa cơ thu hoạch được một kiện ngưỡng mộ trong lòng cao cấp binh khí, hoặc là tốt hơn đan dược, cũng hoặc là là công pháp hàng ngũ. . . .

"Nếu Hứa lão bản không tại, vậy ngươi giúp ta cầm một chút tài liệu đi."

"Chờ một lát, hiện tại có trọng đầu hí, ta trước xem xong điểm này."

Diệp Tiêu gật gật đầu, ngồi tại trong tiệm trên ghế sa lon chơi đùa chơi đùa điện thoại.

Công chúng hào truyền đưa tới Giang Hải thành tin tức gần đây, trong đó có một cái kết nối cửa vào, cũng là đấu giá hội trực tiếp.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Diệp Tiêu nhàm chán điểm một cái, tiến nhập trực tiếp kênh.

Trước mắt đang đang đấu giá, là một chiếc nhẫn.

"Đây là. . ."

Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc, lại có thể là một mai không gian giới chỉ, khó trách, rất lớn mèo nói trọng đầu hí tới.

Đi qua đấu giá sư ngắn ngủi giảng giải về sau, Diệp Tiêu đối cái không gian này chiếc nhẫn, cũng có hiểu một chút.

Nó có chừng một mét khối tả hữu không gian chứa đựng năng lực, ngoại trừ có khả năng ngắn ngủi tính chứa đựng người sống vật sống, phía trên còn khắc lục tinh trận, phụ thêm có phòng ngự tính có thể, cùng với giữ tươi tính năng.

Thả ở bên trong mới lạ vật phẩm, cũng sẽ không hư.

Liên quan tới điểm này, cũng là cho Diệp Tiêu cảnh tỉnh.

Trước đó hắn cảm thấy, tinh trận đối với mình trong thời gian ngắn, không có cái gì quá lớn tăng lên, cho nên liền không hề quan tâm quá nhiều.

Thế nhưng hiện tại xem ra, vẫn là đến rút sạch học tập một thoáng.

Tinh trận đối với mình thực tế sức chiến đấu tăng lên không lớn, có thể là đối với mình một mấy ngày nay thường phụ trợ rất hữu dụng, cực cái lúc khác, cũng có thể hơi phụ trợ một thoáng chiến đấu.

Ví như phòng ngự công năng.

Chiếc nhẫn mang tại trên tay mình thời điểm khẳng định là sẽ không mất đâu, nhưng nếu như là chính mình ném đây? Người khác chẳng phải là tùy tiện, liền có thể mở ra rồi?

Có tinh trận, là có thể phòng ngừa người khác cưỡng ép phá vỡ trữ vật giới chỉ, nếu như đối phương thực lực quá mạnh, đủ để phá vỡ chiếc nhẫn, cái kia liền trực tiếp xúc động dẫn nổ trận pháp, đưa hắn nổ cái nhão nhoẹt!

Còn có giữ tươi công năng.

Trước đó chính mình đào đất hầm, chứa đựng Hắc Lân xà thịt, đều mua một chút giản dị hàn băng trận pháp, dùng tới giữ tươi, để phòng ngừa nó biến chất.

Về sau thu lấy Tinh Thú thi thể tại trong trữ vật giới chỉ, không có giữ tươi trận pháp, một phần vạn bốc mùi đâu?

Giống Ngả Nhĩ vương cái kia trâu linh, một thân khối cơ thịt, như vậy mới lạ, như vậy có nhai sức lực, xấu thì thật là đáng tiếc!

Lúc này, đấu giá sư đã giảng giải hoàn tất, hắn cuối cùng tràn ngập kích tình nói:

"Như thế cực phẩm trữ vật giới chỉ, giá khởi đầu, không muốn một trăm triệu, cũng không cần năm ngàn vạn! Chỉ cần một ngàn vạn! Mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn, tiện nghi như vậy, bỏ lỡ liền là cả đời hối hận! Tâm động liền là hành động, các vị còn đang chờ cái gì? Cạnh tranh bắt đầu!"

"Một ngàn vạn một trăm vạn!"

"Một ngàn năm trăm vạn!"

"Hai ngàn vạn!"

. . .

Đấu giá sư vừa mới nói xong dưới, chúng người lập tức liền bắt đầu tựa như phát điên bắt đầu cướp cạnh tranh.

Trong nháy mắt, liền đem trữ vật giới chỉ, dốc lên đến tám ngàn vạn phía trên giá cả, xem cái kia xu thế, phá ức bất quá là chuyện nhỏ mà thôi.

Diệp Tiêu: "(. . •˘_˘•. . )!"

"Chẳng qua là một cái một mét khối trữ vật giới chỉ mà thôi, nó tác dụng thực tế, hẳn là cũng liền cùng một thanh Tông Sư cấp binh khí không kém qua a? Những người này là điên rồi sao? Nắm giá tiền của nó xào đắt như thế?"

Hắn không có nhìn qua có quan hệ với trữ vật giới chỉ sách, phương diện này thư tịch rất ít, cho nên hoàn toàn xem không hiểu, những người này là đang làm gì..