Chương 117: Liền rất lớn

Chương 117: Liền rất lớn

Rất lớn mèo cười giảng giải:

"Một mét khối trữ vật giới chỉ, nếu như đơn thuần hắn ý nghĩa thực tế, khẳng định là không thể so Tông Sư cấp binh khí mạnh bao nhiêu.

Nhưng vấn đề là, nó còn có một số kèm theo thuộc tính, ví như. . . Mặt mũi."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, trong nháy mắt có chút im lặng.

Hắn hơi kém quên, trữ vật giới chỉ đặc điểm lớn nhất, ngoại trừ có khả năng chứa đựng đồ vật bên ngoài, nó còn rất thưa thớt.

Bởi vì cái gọi là, vật hiếm thì quý.

Bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên giao phó nó một loại xa xỉ phẩm thuộc tính.

Xa xỉ phẩm đương nhiên là không thể theo lẽ thường tới tính toán.

Nói cho cùng, vẫn là Diệp Tiêu quá nghèo, làm người hai đời, không có chân chính giàu qua, động một tí hoa hơn một cái ức mấy cái ức, mua một cái vượt xa ra nó thực tế vật giá trị, không phù hợp Diệp Tiêu tiêu phí quan niệm.

Cái này là Diệp Tiêu không nghĩ tới trữ vật giới chỉ vì cái gì mắc như vậy nguyên nhân.

"Nguyên lai là dạng này, lĩnh giáo."

Lúc này, đấu giá hội bên trên những người đấu giá, càng ngày càng điên cuồng lên, giá cả một thêm lại thêm, trong nháy mắt, liền phá 150 triệu, hơn nữa còn không có đình chỉ ý tứ.

Rất lớn mèo xem Diệp Tiêu một mực đang chờ, cũng có chút xấu hổ, liền mở miệng nói:

"Ngươi muốn mua cái gì? Ta tranh thủ thời gian giúp ngươi thu thập một chút."

"Ô vàng cát, thiết tinh, dính bùn đất. Mỗi loại các một trăm cân."

Tốt

Rất lớn mèo vén tay áo lên, vô cùng lo lắng lao ra, cho Diệp Tiêu đem tới ba túi tài liệu.

"Ta cũng không có cẩn thận xưng, nhưng khẳng định là vượt qua một trăm cân, ngươi cứ dựa theo một trăm cân giá cả đến cho đi. Trên tường có giá cả biểu, chính ngươi tính toán giá cả đi."

Dứt lời, nàng lại chạy về trước máy vi tính xem trực tiếp.

Diệp Tiêu bất đắc dĩ cười cười, nhìn lướt qua trên tường đơn giá biểu, trả tiền, nhấc lên ba miệng túi tài liệu rời đi.

Thế giới của võ giả, điểm này vẫn là hết sức thuận tiện, động một tí đề cái mấy trăm cân đồ vật, không phí sức.

Không giống kiếp trước nhân loại trên địa cầu, một túi gạo khiêng lầu mấy, khả năng đều phải nghỉ một lát.

Về đến trong nhà về sau, đã là chạng vạng tối, Diệp Tiêu lập tức bắt đầu rèn đúc chiếc nhẫn dâng lên.

Hắn chuẩn bị chế tạo một cái giống chiếc nhẫn chiếc nhẫn, đừng quá mức dễ thấy là được.

Hắn đầu tiên là theo tất cả Hắc Diệu thạch bên trong, chọn lựa ra một khối màu sắc tinh khiết nhất, đen có chút thông sáng.

Điệu thấp thì điệu thấp, nhưng đẹp mắt không thể thiếu, dù sao Diệp Tiêu mới chừng hai mươi, vẫn là người trẻ tuổi.

Sau đó hắn dùng linh khí hóa kiếm, đem Hắc Diệu thạch điêu khắc rèn luyện thành một chiếc nhẫn hình dạng, tiếp theo thi triển Quỷ Phủ Thần Công, bắt đầu rèn đúc.

Đầu tiên là nắm ô vàng cát, thiết tinh cùng vàng đất sét thuộc tính, theo thứ tự hòa tan vào, tạo nên ra không gian giới chỉ cơ sở.

Sau đó lại nắm mặc khác hết thảy Hắc Diệu thạch bên trong, mỏng manh Không Gian Chi Lực, lấy ra, toàn bộ rót vào cái này chiếc nhẫn bên trong.

Nương theo lấy Không Gian Chi Lực không ngừng rót vào, cái này Hắc Diệu thạch, màu sắc cũng càng ngày càng tinh khiết, mặt khác Hắc Diệu thạch, thì là dồn dập bắt đầu biến thành hòn đá, hào không có bất luận cái gì đặc chất hòn đá.

Làm Diệp Tiêu đem tất cả Hắc Diệu thạch Không Gian Chi Lực đều cho hấp thu về sau  dựa theo trong lòng mình suy nghĩ, trực tiếp tạo nên ra tới một cái thuần túy hình hộp chữ nhật không gian.

Cứ như vậy, nó liền có được chứa đựng năng lực đặc thù.

Ghé vào trên nóc nhà Lưu Ly miêu, thấy cảnh này, lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Diệp Tiêu con hàng này, làm sao liền không gian chứa đựng chiếc nhẫn đều có thể luyện chế?

Hắn liền Không Gian Chi Lực đều có thể nắm giữ?

Đao pháp, kiếm pháp, thân pháp, luyện thể, tâm pháp, Tinh Thần lực, hệ chữa trị. . . Hiện tại lại tăng thêm luyện khí hòa luyện đan.

Hắn còn có cái gì sẽ không?

Làm sao cảm giác, vẻn vẹn chẳng qua là bốn trăm năm, chính mình thật đúng là không có cách nào siêu việt Diệp Tiêu đâu?

Có muốn không. . . Lại thêm năm mươi năm?

Không, năm mươi năm chỉ sợ không được, con hàng này thủ đoạn, càng ngày càng sâu, quả thực là thâm bất khả trắc.

Lại muốn thêm một trăm năm!

Đúng

Năm trăm năm!

Năm trăm năm về sau, chính mình tất nhiên có thể vượt qua Diệp Tiêu, thành làm một đời Tinh Thú đại năng, cường giả tối đỉnh.

Muốn làm đến Tinh Thú phần cuối ai là đỉnh, thấy một lần lưu ly toàn thành không cảnh giới mới được.

Quyết định, buổi tối hôm nay, tiến vào hầm, ăn vụng một chút Hắc Lân xà thịt.

Trước đó ăn Hắc Lân xà thịt, huyết khí của mình, đều có chút dâng lên, mong muốn đột phá đến Tông Sư tam trọng tu vi, lại ăn một chút, chắc chắn có thể thuận lợi đột phá.

Diệp Tiêu luyện chế tốt chiếc nhẫn về sau, mang trên tay thử một chút, rất đẹp.

Sau đó, hắn đem tâm thần đắm chìm trong chính mình chiếc nhẫn bên trong, tiến vào chiếc nhẫn ở giữa không gian, lúc này nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Thật lớn!"

Trước đó hắn chẳng qua là nắm Không Gian Chi Lực tố hình, cho nên cũng không biết đem đối ứng trị số Không Gian Chi Lực, có thể hình thành nhiều ít lập phương không gian.

Hiện tại xem ra, này một xe Hắc Diệu thạch hình thành chứa đựng không gian, nói ít cũng phải có một tòa ba tầng biệt thự lớn như vậy.

Đối với kiếp trước những cái kia tu chân trong tiểu thuyết, hơi một tí nhận lấy một tòa núi lớn trữ vật giới chỉ, khẳng định là không so được, thế nhưng đặt ở Diệp Tiêu nơi này, khẳng định là đầy đủ dùng.

Mà lại, về sau còn có khả năng tiếp tục hấp thu mặt khác Hắc Diệu thạch không gian bên trong lực lượng, tiếp tục tăng lên nha.

Trước đó trên đấu giá hội bán cái không gian kia chiếc nhẫn, đoán chừng đều phải hai ba ức, chính mình cái này không gian giới chỉ, lớn như vậy, chỉ sợ giá trị của nó, chục tỷ cũng không chỉ, đoán chừng muốn hướng trăm tỷ bên trên quy mô cấp chớ đi.

Bởi vì vì không gian giới chỉ ban đầu liền rất thưa thớt, mà không gian lớn không gian giới chỉ thì càng ít.

Không gian lớn chiếc nhẫn, đã không chỉ là kèm theo xa xỉ phẩm nguyên tố, nó còn là chân chân chính chính có tính thực dụng nguyên tố.

Ví như đại quy mô chuyển di hàng hóa, vận chuyển võ giả. . . .

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng sẽ không cầm lấy đi bán.

Bởi vì cái gọi là, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, tốt như vậy không gian giới chỉ, một khi truyền đi, đã không chỉ là tiền tài phương diện giao dịch.

Sợ rằng sẽ dẫn tới không ít cường giả ngấp nghé.

Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông còn tốt, Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả tối đỉnh đâu?

Còn nữa nói, mình coi như là đánh thắng được đối phương, thân phận khẳng định cũng là giấu không được, đến lúc đó, sẽ bị toàn thế giới quan tâm, đi nhà vệ sinh đều sẽ cảm giác không được tự nhiên.

Tóm lại, thu hoạch còn là rất lớn, có chiếc nhẫn này về sau, chính mình liền không cần lo lắng chứa đựng Tinh Thú thịt hoặc là tài liệu khác, sẽ bị người phát hiện.

Sau đó, liền là rút sạch học tập một thoáng trận pháp, sau đó đem trận pháp khắc lục thượng đi, làm một chút mã hóa tính cùng phòng ngự tính bảo hộ.

Nói trở lại, dưới mặt đất đào hầm, cũng cần phải bình lên, để tránh về sau bị người nào phát hiện, có cái gì dị dạng.

Nghĩ tới đây, hắn hướng phía trên nóc nhà Huyễn Lưu Ly nhìn lướt qua, Huyễn Lưu Ly ghé vào trên nóc nhà, giữ lại chảy nước miếng, một mặt si ngốc ngốc bộ dáng.

Thỉnh thoảng, còn cười run rẩy hai lần.

Cái này khiến Diệp Tiêu hết sức im lặng, rõ ràng là một cái mỹ thiếu nữ, vì cái gì cho người cảm giác luôn là đùa (Sha) so (điếu) đâu?

"Uy, ngươi phát xong ngốc không có?"

Diệp Tiêu hô một tiếng, Huyễn Lưu Ly trên mặt cười ngớ ngẩn, trong lúc đó dừng lại, nàng chà xát một thoáng khóe miệng chảy nước miếng, nhảy xuống.

"Chủ nhân làm sao vậy?"

"Đi, nắm phía dưới hầm bình."

Huyễn Lưu Ly nhãn tình sáng lên, khá lắm, thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Trong hầm ngầm có Hắc Lân xà thịt, nàng đi làm việc, vừa vặn thuận tiện xin ăn một điểm.

"Yên tâm đi chủ nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Dứt lời, Huyễn Lưu Ly nhanh chóng xông vào hầm.

Nhưng mà, khi nàng đi vào màu đen trong hầm ngầm về sau, toàn bộ mèo trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Hắc Lân xà thịt đâu?.