Chương 118: Dự cảm không tốt

Chương 118: Dự cảm không tốt

"Thế nào nhà thịt rắn đâu?"

"Ai thế nào nhà thịt rắn đâu?"

Huyễn Lưu Ly tại toàn bộ trong hầm ngầm, phi tốc chạy tới chạy lui, nhìn xem rỗng tuếch hầm, liền một chút thịt Tinh Tử cũng bị mất, toàn bộ mèo đều ngổn ngang.

Nàng liền nói, trước đó Diệp Tiêu làm sao đột nhiên đột phá, khẳng định là hắn nắm toàn bộ Hắc Lân xà đều cho luyện đan!

"Nên bị Thiên Sát, Diệp Tiêu, ngươi liền không thể cho thế nào nhà lưu một điểm?"

Huyễn Lưu Ly tức giận thổ huyết, nắm đấm trắng nhỏ nhắn nắm chặt, kẽo kẹt rung động.

Không có Hắc Lân xà thịt, nàng còn thế nào tăng lên thực lực của chính mình?

Nàng khi nào mới có thể đột phá tu vi hiện tại?

Năm trăm năm về sau, nàng làm sao nắm Diệp Tiêu thu làm nhân sủng?

Đáng giận!

Đáng giận!

"Diệp Tiêu, ngươi làm việc như thế tuyệt, cho thế nào nhà chờ xem  chờ thế nào nhà vươn mình làm chủ ngày đó, nhất định phải đem ngươi đạp tại dưới lòng bàn chân, ngày ngày không rửa chân, nhường ngươi cho thế nào nhà liếm chân!"

Hầm phía trên, truyền đến Diệp Tiêu không nhịn được thanh âm.

"Ngươi ở phía dưới làm việc không thể an tĩnh chút? Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Lưu Ly miêu khẽ run rẩy, vội vàng giọng dịu dàng đáp lại nói:

"Chủ nhân giảm nhiệt, thế nào nhà động tác nhỏ một chút."

Nói xong câu đó, nàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Không có cách, hiện tại Diệp Tiêu quá mạnh, chính mình còn không phải là đối thủ của hắn, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng.

Nghe đồn, nhân tộc ngày xưa, có Ngô vương Phu Soa nằm gai nếm mật? Hôm nay, liền có nàng Huyễn Lưu Ly, chịu nhục, nằm vùng làm nô tài!

. . .

Một bên khác, đấu giá hội bên trên, cái kia một viên trữ vật giới chỉ, cũng triệt để hạ màn, cuối cùng dùng 310 triệu giá cả, bị một vị Giang Hải thành bản địa phú hào đập đến.

Tại đấu giá hội đối diện trong tửu điếm, hai đạo cao gầy thân ảnh, nhìn xem mọi người dồn dập đi ra gió đông phòng đấu giá, không khỏi khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Nhiệm vụ hoàn thành!"

"Cửu Châu người tự cho là thông minh, thừa dịp cửu tinh liên châu ngày tiến đến trước đó, trước phái các nơi cao thủ, tuần tra một lần, nắm các nơi Tinh Thú, bán thú nhân, quỷ hồn toàn bộ tẩy trừ, coi là dạng này, chúng ta liền không có cách nào xâm lấn nhân tộc."

"Chỉ tiếc, lại ngăn không được Thánh sứ đại nhân thông minh tài trí.

Lợi dụng không gian trữ vật giới chỉ, nắm truyền tống tinh trận tàng trong đó  chờ đến Thất Tinh Liên Châu ngày bắt đầu thời điểm, là có thể thông qua truyền tống tinh trận, nắm Tinh Thú đại lượng truyền tống đến trong thành thị bộ."

"Lần này, chắc chắn nhường người trên tinh cầu này tộc, trả giá không thể xóa nhòa đại giới!"

Hai bóng người, nhìn nhau cười một tiếng, hắn con ngươi, đều toát ra không phải người dựng thẳng đồng tử.

"Nghe Thánh sứ nói, hơn năm mươi năm trước, nhân tộc cởi mở tinh không phòng tuyến thời điểm, có một đầu Ám Ảnh miêu con non, cũng đi theo đàn thú đi vào nhân gian, cuối cùng tan biến vị trí, ngay tại Giang Hải thành.

Lần này, ngươi ta phải tất yếu tìm tới nàng.

Một con rồng cấp huyết mạch Tinh Thú, hắn tiềm lực phát triển, không thể khinh thường. Chưa tới giúp chúng ta đối kháng nhân tộc, có rất lớn trợ lực."

"Bất quá, lời tuy như thế, nàng đã thoát Tinh Thú hơn năm mươi năm, nếu như là cùng nhân loại cùng một chỗ ở lại, hơn năm mươi năm thời gian, đầy đủ nàng chuyển biến tư duy. Nếu như nàng thân nhân loại thời nay, không nguyện ý hợp tác với chúng ta làm sao bây giờ?"

Một bóng người khác, đáy mắt lướt qua một vệt ngoan lệ.

"Vậy thì càng dễ xử lí. Hai người chúng ta, huyết mạch cũng đã gần hoàn toàn chuyển hóa làm Tinh Thú, nếu có một con rồng cấp huyết mạch Tinh Thú, đủ để đưa ngươi trong cơ thể ta còn sót lại nhân tộc chi huyết, triệt để chuyển đổi thành Tinh Thú chi huyết.

Nàng nếu là dám can đảm đảo hướng nhân loại, vậy liền ăn luôn nàng đi!"

. . .

Sau đó hơn một tháng thời gian, toàn bộ Giang Hải thành bình tĩnh như trước.

Không có Tinh Thú, cũng không có gì đặc biệt sự kiện.

Ngoại trừ trên đường cái võ giả, cũng bắt đầu đeo vũ khí, hơi có vẻ nghiêm túc bên ngoài, mặt khác đều rất bình thường.

Thế nhưng không biết vì cái gì, Diệp Tiêu luôn có một loại dự cảm xấu.

Này không phải là bởi vì tu luyện Thái Huyền Thiên Cương, mà là làm tu vi của hắn đi đến Tiên Thiên lục phẩm, Đại Tông Sư đỉnh phong về sau, chính mình tựa hồ nhiều hơn một loại sinh vật cảm ứng.

Phải biết, con kiến, côn trùng, Yến Tước loại hình tiểu động vật, tại một chút thiên tai sắp tới trước đó, đều sẽ sớm cảm ứng, sau đó chạy đến địa phương an toàn đi.

Tu vi của mình tăng lên tới Tiên Thiên lục phẩm, đã rất mạnh mẽ, phạm vi cảm ứng, tự nhiên so côn trùng tiểu động vật loại hình mạnh mẽ không chỉ một sao nửa điểm.

Cho nên hắn sẽ không cảm thấy, chính mình loại cảm giác này, là hư vô mờ mịt.

Chẳng qua là, hắn không rõ, đây rốt cuộc đại biểu cho cái gì.

Dựa theo lẽ thường tới nói lời, Pháp Chính lão hòa thượng, đã đem Giang Hải thành Tinh Thú, toàn bộ đều thanh lý hoàn tất, mình đã dùng Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn nhiều lần, liên tục xác nhận chuyện này.

Toàn bộ Giang Hải thành, duy nhất uy hiếp, khả năng liền là Ngả Nhĩ vương.

Thế nhưng dùng Ngả Nhĩ vương thực lực, không nên đối toàn bộ Giang Hải thành, tạo thành quá nhiều uy hiếp mới là.

Chính mình giác quan thứ sáu, đến cùng đang lo lắng lấy cái gì đâu?

Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Tiêu cũng nghĩ không thông, chỉ có thể tận khả năng tăng lên thực lực của chính mình, để tránh tại tai hoạ sắp tiến đến, vô pháp đối mặt.

Hắn tiếp xuống xem đều là tinh trận một loại thư tịch, cũng là học được năm môn cơ sở loại Tinh khác trận, đồng thời đem hắn in dấu khắc ở Kim Thư thần hồn phía trên.

Trong ngắn hạn mong muốn hợp thành, đoán chừng có chút khó.

Bất quá, này cũng đủ làm cho hắn tại nhẫn trữ vật của mình bên trên, khắc in một ít Cơ Sở tinh trận.

Ví như phòng ngự tinh trận, khóa trận, còn có mặt khác loại Tinh khác trận, thậm chí còn tại trên mặt nhẫn, bám vào một tia Tinh Thần lực, phòng ngừa mất đi tìm không thấy.

Những cơ sở này tinh trận, khẳng định là không xứng với tốt như vậy không gian trữ vật giới chỉ, thế nhưng trữ vật giới chỉ, trừ phi là rời đi chính mình, mới có thể sử dụng đến những vật này, nếu như không rời đi mình, chính mình có Thái Huyền Thiên Cương che giấu nó  bất kỳ người nào cũng nhìn không ra nó chuyện ẩn ở bên trong!

Còn lại  chờ đến chính mình hợp thành Đế Thuật cấp Tinh khác trận bố trí thủ đoạn, liền có thể dễ dàng bố trí ra đế trận cấp Tinh khác trận.

Ngày này, Diệp Tiêu đang xem sách, điện thoại đột nhiên phát sáng lên.

Là Cố Hải gọi điện thoại tới.

Uy

Diệp Tiêu vừa mới tiếp thông điện thoại  bên kia liền truyền đến Cố Hải vô cùng lo lắng thanh âm.

"Uy, Lão Diệp, có ở đó hay không, hiện tại có rảnh rỗi không?"

"Còn tốt, không có việc lớn gì, ngươi nói."

"Vừa mới cha mẹ ta gọi điện thoại cho ta, nói Vãn Vãn đau bụng, đã đưa đi bệnh viện.

Nhưng ta tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ đâu, có một đám ba phụ tổ chức nhỏ dạo chơi ngoại thành hài tử, gặp Tinh Thú, ta không thể vứt xuống bọn nhỏ trở về.

Ngươi nếu có rảnh rỗi, giúp ta đi xem một thoáng, cha mẹ ta lớn tuổi, ta sợ bọn họ có một số việc xử lý không tốt."

"Được, ta đi qua một chuyến."

"Lão Diệp, cám ơn, trở về ta nhất định mời ngươi ăn cơm."

"Như vậy khách sáo làm cái gì? An tâm chấp hành nhiệm vụ đi."

"Tốt, ta cúp trước."

"Chú ý an toàn."

Diệp Tiêu cúp điện thoại, khép lại sách vở, hướng phía bệnh viện tiến đến.

Hai người là bạn tốt, huống chi Cố Hải hiện tại mỗi ngày vì Giang Hải thành an toàn bôn ba, chính mình nếu là liền này một ít chuyện nhỏ đều không giúp, không khỏi cũng quá máu lạnh.

Bất quá, điều này cũng làm cho Diệp Tiêu hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ chính mình dự cảm không tốt, là chỉ chuyện này?

Dù sao, theo góc độ nào đó đi lên nói, Cố Hải là chính mình bạn tốt, thuộc về thân bằng hảo hữu bên trong một khâu.

Bởi vì người nhà của hắn gặp nguy hiểm? Cho nên chính mình mới sẽ có dự cảm?.