Chương 119: Các ngươi thế nào mới đến thế này

Chương 119: Các ngươi thế nào mới đến thế này

Diệp Tiêu rất mau tới đến bệnh viện phòng bệnh, Cố Hải cha mẹ con mắt có chút đỏ lên, Lục Vãn Vãn nằm tại trên giường bệnh, vẻ mặt hơi trắng bệch, cái trán có chút mồ hôi rịn.

Mẫu thân của Lục Vãn Vãn cũng tại, không ngừng cho nữ nhi tẩy cái trán.

"Tiểu Diệp đến rồi!"

Chú ý cha chào hỏi một tiếng, Diệp Tiêu gật gật đầu, đi đến giường bệnh trước mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục mẫu mở miệng nói:

"Bước đi thời điểm, uy lấy chân, thân thể lóe lên một cái, thai động lợi hại, y sinh đã dùng Trì Dũ Thuật phối hợp thuốc dưỡng thai hòa hoãn, thế nhưng hiệu quả không lớn, bọn hắn nói theo sát vách thành mời đến một vị am hiểu giữ thai Trì Dũ Thuật y sinh đến đây, liền sợ hài tử chống đỡ không đến."

Chú ý cha Cố mẫu không ngừng tự trách.

"Đều tại chúng ta hai, nếu là chúng ta có một cái bồi tiếp Vãn Vãn liền tốt."

Lục Vãn Vãn mặc dù rất khó chịu, nhưng vẫn cũ khuyên nhủ:

"Cha, mẹ, các ngươi đừng tự trách. Các ngươi lại muốn xem cửa hàng, lại muốn làm cơm, là chính ta quá không cẩn thận. Mà lại, các ngươi không phải thường nói ta người hiền tự có Thiên Tướng? Khẳng định sẽ không có chuyện gì."

Lục mẫu liền vội mở miệng nói:

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư an ủi người khác? Ngươi vẫn là chớ nói chuyện, tiết kiệm một chút khí lực đi."

Lục Vãn Vãn gật gật đầu.

Diệp Tiêu không có quá nhiều nói nhảm, chẳng qua là dùng Thái Huyền Thiên Cương nhìn lướt qua, liền hiểu, là Lục Vãn Vãn cùng hài tử ở giữa cuống rốn bị thương.

Bởi vì vết thương tại một cái tiểu Huyết quản bên trên, cho nên đang không ngừng đổ máu.

Dùng Giang Hải thành bệnh viện những thầy thuốc này Trì Dũ Thuật, phối hợp dược vật, còn không có cái năng lực kia làm đến cầm máu, hài tử bởi vì cuống rốn bị hao tổn, dẫn đến dưỡng khí chuyển vận không đủ, như là chết chìm người một dạng, tự nhiên muốn không ngừng quyền đấm cước đá, tạo thành thai động.

Dựa theo trước mắt tình huống này, nhiều lắm là tiếp qua ba phút, hài tử liền sẽ bắt đầu nghẹt thở, tiếp theo tạo thành thiếu dưỡng tính não tổn thương, triệt để tử vong.

Còn tốt chính mình đến đây.

Hắn tâm thần khẽ động, trực tiếp thi triển bổ thiên thuật, tu bổ lại cuống rốn, đồng thời vì hài tử chữa trị một thoáng thiếu dưỡng tạo thành khó chịu, Bảo Bảo rất nhanh liền an định lại.

Lục Vãn Vãn giật mình, chợt kinh ngạc nói:

"A? Hài tử giống như không đá!"

Lục mẫu trong lòng giật mình.

"Làm sao lại đột nhiên không đá đây? Nhanh, nhanh gọi bác sĩ."

Nguyên bản đang đang nhảy lên kịch liệt hài tử, đột nhiên không động, này so nhảy lên còn đáng sợ hơn!

Chú ý cha Cố mẫu vội vàng mong muốn đi hô y sinh, nhưng bọn hắn vừa mới vừa mới chuyển thân, mấy người mặc áo khoác trắng y sinh, cũng nhanh bước đuổi vào.

Trong đó một vị trẻ tuổi một chút y sinh, xoa xoa cái trán mồ hôi nóng, cười nói:

"Cố thúc, các ngươi thật gặp may mắn, Quách giáo sư vừa vặn tới chúng ta Giang Hải thành đi công tác, không cần theo nơi khác chạy tới. Có hắn tại, các ngươi liền không cần lo lắng."

Chú ý cha nhãn tình sáng lên, trong lúc đó kinh hỉ nói:

"Quách giáo sư? Là cái kia Cửu Châu nổi tiếng y học giới phụ nữ trẻ em loại chuyên gia sao?"

Thầy thuốc trẻ tuổi nhẹ gật đầu.

"Liền là hắn! Hắn tại phụ nữ trẻ em phương diện y học trình độ  có thể nói là chúng ta Cửu Châu đứng đầu nhất mấy vị kia tồn tại một trong, coi như là đặt ở toàn thế giới bên trên, trình độ cũng là đỉnh tiêm.

Có hắn tại, nhất định có thể làm cho Lục tỷ không có chuyện gì."

Chú ý cha Cố mẫu ánh mắt bên trong, một lần nữa dấy lên hi vọng, tràn ngập hi vọng nhìn đối phương.

Quách giáo sư cũng không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đi ra phía trước, đưa tay khoác lên chú ý Vãn Vãn trên cổ tay, bắt đầu kiểm trắc.

Nhưng mà, khi hắn kiểm trắc mấy giây qua đi, vẻ mặt lại là đột nhiên tối đen, đem Lục Vãn Vãn thủ hạ, quay người rời đi.

"Quấy rối! Quả thực là quấy rối!"

Trong lòng mọi người lại lần nữa chìm xuống.

"Quách giáo sư, làm sao vậy?"

Quách giáo sư hung hăng trừng thầy thuốc trẻ tuổi liếc mắt.

"Nàng thật tốt, hài tử cũng thật tốt, thai động như thường, hài tử như thường, không có bất kỳ cái gì dị dạng, ngươi lại nói với ta cỡ nào nghiêm trọng, để cho ta theo nhà ga, cùng ngươi một đường chạy như điên đến phòng bệnh này đến, ngươi có phải hay không đang đùa ta?"

Thầy thuốc trẻ tuổi khẽ giật mình.

"Không có. . . Không có a!"

"Hừ! Ít đánh cho ta bí hiểm, chuyện này, ta sẽ đích thân cùng các ngươi viện trưởng đàm một thoáng!"

Dứt lời, Quách giáo sư trực tiếp giận đùng đùng rời đi, mấy vị khác y sinh, vội vàng đuổi theo.

"Quách giáo sư, ngươi nghe ta nói rõ lí do."

Chú ý cha Cố mẫu cùng Lục mẫu, đều là không nhịn được một mặt mê hoặc biểu lộ.

"Kỳ quái! Thật chẳng lẽ không có việc gì? Vừa mới mặt khác y sinh kiểm tra thời điểm, không phải nói vấn đề rất nghiêm trọng sao?"

Lục Vãn Vãn cười nói:

"Sẽ không có chuyện gì, dù sao, Quách giáo sư tên, tất cả mọi người nghe qua, hắn là Cửu Châu y học giới ngôi sao sáng, tổng không đến nổi ngay cả chút chuyện nhỏ này đều kiểm tra sai lầm."

"Đại khái là, nhưng bất kể nói thế nào, hữu kinh vô hiểm liền tốt."

Mọi người chuyển buồn làm vui, chỉ có Diệp Tiêu không có quá nhiều biến hóa.

Bởi vì hắn biết chuyện gì xảy ra.

Cái kia Quách giáo sư trình độ hoàn toàn chính xác có khả năng, Diệp Tiêu nhớ kỹ tại thư viện xem tin tức thời điểm, còn xem qua hắn giới thiệu.

Thế nhưng, chính mình bổ thiên thuật, thật sự là quá mạnh!

Bổ thiên thuật là Đế Thuật cấp bậc Trì Dũ Thuật, tu bổ thương thế, xa không phải đối phương có thể so sánh.

Nó có thể rất hoàn mỹ trị liệu Lục Vãn Vãn, đến mức sẽ không lưu lại một tia đã từng thụ thương qua dấu vết.

Điều này sẽ đưa đến hắn bắt mạch thời điểm, cùng với dùng Tinh Thần lực kiểm tra thời điểm, vô pháp dò xét đến bất kỳ thương thế!

"Nếu đã không sao, ta đây liền đi về trước."

"Tốt, làm phiền ngươi còn chuyên môn chạy tới một chuyến."

"Bá phụ quá khách khí, ta cùng Cố Hải là bạn tốt, hẳn là."

"Ta đưa tiễn ngươi."

"Không cần, các ngươi cố gắng chiếu cố Vãn Vãn đi, ta còn có chút việc khác."

"Cái kia. . . Được a."

Gặp hắn nói có việc, chú ý cha cũng không có một mực kiên trì muốn đưa.

Trên thực tế, Diệp Tiêu đích thật là có việc.

Bởi vì ngay tại vừa mới trị liệu Lục Vãn Vãn thời điểm, tinh thần lực của hắn, đột nhiên kiểm trắc đến hai đạo khí tức không giống bình thường!

Bán thú nhân khí tức!

. . .

Lúc này, bệnh viện phía sau trong hẻm nhỏ, Huyễn Lưu Ly đang ghé vào một cái trên đầu tường suy nghĩ thú sinh.

Dựa theo tình huống trước mắt, chính mình hết sức khó đối phó Diệp Tiêu, cái kia liền không khả năng đào thoát Diệp Tiêu chưởng khống a!

Diệp Tiêu tên biến thái này, thủ đoạn nhiều, tu vi cao, thực lực mạnh, thuộc về đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện hình nhân mới.

Mà lại phát triển còn rất nhanh.

Tiếp tục như vậy không được a!

Có thể là, dùng biện pháp gì, mới có thể giúp chính mình, sớm một bước hạ gục Diệp Tiêu đâu?

Đang xoắn xuýt lúc, đột nhiên, nàng thân mèo run lên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hướng phía cái hẻm nhỏ chỗ ngoặt nhìn sang.

"Là ai? Cút ra đây!"

"Hắc hắc hắc. . . Không hổ là Long cấp huyết mạch Tinh Thú, thực lực quả nhiên rất mạnh, lập tức liền nhìn ra chúng ta chỗ ẩn thân."

Sau một khắc, hai bóng người liền từ trong góc đi tới.

Huyễn Lưu Ly tràn ngập cảnh giác nhìn xem hai người.

"Bán thú nhân?"

"Không sai, chúng ta là phụng Thánh sứ chi mệnh, đến đây đón ngài trở về! Huyễn Ảnh miêu đại nhân."

Huyễn Lưu Ly thân mèo run lên, con mắt trong nháy mắt lờ mờ lên một tầng hơi nước!

Hơn năm mươi năm!

Cuối cùng, cuối cùng có Tinh Thú tổ chức tới đón nàng trở về!

"Các ngươi thế nào mới đến thế này? Hơn năm mươi năm, ròng rã hơn năm mươi năm, các ngươi biết này hơn năm mươi năm, thế nào nhà là làm sao qua được sao?".