Chương 120: Không biết Xuân Thu đưa tới một trận huyết án chi Diệp Tiêu cứu ta

Chương 120: Không biết Xuân Thu đưa tới một trận huyết án chi Diệp Tiêu cứu ta

Hơn năm mươi năm!

Ròng rã hơn năm mươi năm!

Nàng mỗi ngày đều sợ bại lộ thân phận, chỉ có thể nơm nớp lo sợ trốn ở trong phòng của người khác, giả quỷ dọa người, dùng bảo đảm chính mình không bị người phát hiện.

Trên thân không có tiền, ăn mặc đều dựa vào trộm.

Thời điểm khó khăn nhất, một đôi tất chân xuyên hơn mấy tháng, ngón chân đều mài xuất động đến rồi!

Mặc dù nàng có Long cấp Tinh Thú huyết mạch, tương lai có thể xưng Đại Đế chi tư!

Thế nhưng, nàng đi vào Giang Hải thành thời điểm, nàng vẫn là một cái con non a!

Nàng khi đó thực lực chỉ có hậu thiên.

Vì sống sót, nàng có thể nói là đã dùng hết chính mình toàn bộ khí lực!

Ban đầu thật vất vả mới tu luyện thành Tông Sư cường giả, ai biết, lại gặp Diệp Tiêu tên biến thái này, trực tiếp liền được thu làm Tinh sủng, đơn giản tội nghiệp đến không thể lại đáng thương.

Còn không biết, muốn bị tiếp tục chà đạp nhiều ít cái ngày đêm.

Hiện nay, cuối cùng chờ đến Tinh Thú đồng loại, đến mang chính mình trở về, loại cảm giác này, không thua gì ngồi tù mấy chục năm, một buổi sáng giảm hình phạt xong!

Không ai có thể lý giải Huyễn Lưu Ly giờ phút này nội tâm kích động.

Mà hai cái rưỡi thú nhân, thì là nhìn nhau liếc mắt, hơi nhíu mày, dùng ý niệm đường rẽ:

"Nàng tại sao phải tự xưng thế nào nhà?"

"Không biết, nghe nói huyết thống mạnh mẽ Tinh Thú, bởi vì huyết thống quá tinh khiết, đều có một ít tổ truyền dở hơi. Mà lại, nói không chừng, nàng trước đó là mèo đực, thế nhưng bị thiến."

"Có đạo lý."

Hai người âm thầm trao đổi vài câu, chợt mở miệng nói:

"Đã như vậy, vậy thì mời Huyễn Ảnh miêu đại nhân, cùng chúng ta một khối trở về đi."

Huyễn Lưu Ly khẽ giật mình, phản ứng lại, lập tức lắc đầu liên tục.

"Bây giờ đi về? Không nên không nên!"

Nói đùa, nàng đương nhiên muốn trở về, nhưng vấn đề là, nàng bây giờ đi về, Diệp Tiêu còn không đem da của nàng cho lột?

Coi như muốn trở về, cũng phải chờ tới Thất Tinh Liên Châu ngày, hết thảy Tinh Thú đều chiếm được tăng cường, cường giả cũng ra ngày, Diệp Tiêu tự lo không xong thời điểm mới có thể đi a!

Hai vị bán thú nhân cao thủ, ánh mắt lập tức hơi có chút rét run.

"Làm sao? Khó đạo ảo ảnh Miêu đại nhân, không muốn trở về?"

Huyễn Lưu Ly mặt có chút phát sốt, nàng dĩ nhiên ngượng ngùng nói, chính mình là sợ hãi Diệp Tiêu, chuyện này nếu là truyền đi, vậy còn không mất mặt ném đến nhà bà ngoại?

Đời này đều không ngẩng đầu được lên.

Vì vậy, nàng ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói:

"Kỳ thật là như vậy, thế nào nhà còn có một ít chuyện, không có xử lý.

Thế nào nhà hiện tại, đang ở bắt chước nhân tộc cổ đại cường giả, Ngô vương Phu Soa, nằm gai nếm mật.

Chỉ chờ tới lúc đến thời cơ thích hợp, thế nào nhà tất nhiên sẽ trở về Tinh Thú nhất tộc."

Lời vừa nói ra, trong đó một vị bán thú nhân, trực tiếp đấm ra một quyền, rơi vào Huyễn Lưu Ly trên thân.

Oanh

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem Huyễn Lưu Ly đánh bay, đưa nàng đánh vào bệnh viện phía sau núi rừng bên trong.

Một vị khác bán thú nhân: "(⊙. ⊙)!"

"Ngươi đánh nàng làm cái gì?"

"Nàng đã làm phản rồi."

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta theo vừa rồi cũng cảm giác nàng không thích hợp, không nghĩ tới chính nàng liền bại lộ.

Nàng coi là mượn cớ liền có thể qua loa tắc trách ta, đáng tiếc, nàng gạt được ngươi, lại không lừa được ta.

Ta là người làm công tác văn hoá, ta đọc Xuân Thu, nằm gai nếm mật chính là Việt Vương Câu Tiễn!"

Một vị khác bán thú nhân nghe vậy, con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt triệt để băng lãnh xuống tới.

"Tên phản đồ này! Giết nàng!"

Dứt lời, hai người đạp chân xuống, đều là hóa thành lưu quang, xông vào núi rừng bên trong.

Giờ khắc này, dù cho Huyễn Lưu Ly là Long cấp huyết mạch Tinh Thú, có bất khả hạn lượng tương lai, cũng nhất định phải giết nàng!

Huyễn Lưu Ly toàn bộ mèo đều là mộng so.

Nằm gai nếm mật chính là Việt Vương Câu Tiễn?

Việt Vương Câu Tiễn không phải đánh bại Ngô vương Phu Soa người thắng sao? Hắn đều đánh thắng, vì cái gì còn muốn nằm gai nếm mật a?

Không đúng, trước mắt vấn đề, không phải cái này, mà là sống sót trước.

"Dừng tay! Bản tôn có thể là Long cấp huyết mạch, có Đại Đế chi tư, các ngươi bất quá là không quan trọng bán thú nhân, dám can đảm phạm thượng, liền không sợ bị ta Tinh Thú nhất tộc tru diệt?"

"Vậy ngươi cũng phải có cơ sẽ sống sót mới được."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới trước mặt.

Huyễn Lưu Ly bất đắc dĩ, không thể không ứng chiến.

Nàng gầm nhẹ một tiếng, một đôi sắc bén vuốt mèo, trong không khí vạch ra tám đạo đao gió, thẳng bức hai người mà đi.

Nhưng không hề nghĩ tới, hai người thực lực, vậy mà không kém chút nào nàng, đều là Tiên Thiên Nhị phẩm.

Hai người đồng thời ra chiêu, trực tiếp cùng nàng đao gió đụng thẳng vào nhau.

Oanh

Trong một chớp mắt, bên trong ngọn núi nhỏ liền phát ra một tiếng kịch liệt nổ tung.

Mà đối phương hai người, thì là trực tiếp xông qua bụi mù, đi vào Huyễn Lưu Ly trước mặt.

Phanh

Lại lần nữa ra tay, Huyễn Lưu Ly không địch lại, trực tiếp bị lại lần nữa đánh lui.

Phốc phốc ——!

Nàng ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, cảm nhận được đối phương hai người lại lại lần nữa tới gần, toàn bộ mèo đều tuyệt nhìn tới cực điểm.

Giờ khắc này, cái gì Long cấp huyết mạch, cái gì Đại Đế chi tư, đều thành chê cười.

Nàng, chỉ muốn tiếp tục sống.

"Chủ nhân cứu ta!"

Nàng phát ra một tiếng tê tâm liệt phế, rồi lại xen lẫn thật sâu cảm giác nhục nhã kêu cứu.

Hai vị bán thú nhân cười lạnh.

"Hôm nay Jesus tới, cũng không thể nào cứu được ngươi! Ngươi nhất định phải chết!"

Nhưng ngay tại hai người tiếng nói vừa mới hạ xuống trong một chớp mắt, một vệt hào quang, đột nhiên ở giữa, theo hai người chỗ cổ xẹt qua.

Khoảng chừng trong một sát na, hai người vậy mà trong nháy mắt thấy thân thể của mình, không có đầu, còn tại hướng phía phía trước chạy nhanh.

Còn chưa rõ trở về là chuyện gì xảy ra, hai người đầu, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ nơi bao bọc.

Oanh

Sau một khắc, hai người đầu, trực tiếp nổ thành tro bụi, mà hai người ý thức, thì là liền lâm vào trong bóng tối.

Cho đến chết trước giờ khắc này, hai người mới rốt cuộc hiểu rõ, Huyễn Lưu Ly, không phải là không muốn đi, mà là không thể đi.

Bên cạnh nàng, có một vị nhân loại siêu cấp cường giả!

Thế nhưng, thế nhưng ngươi nói sớm a!

Ngươi đặc biệt nói sớm a!

Ngươi vì cái gì không nói thẳng, bên cạnh ngươi có một tôn nhân loại cường giả?

Phù phù phù phù. . .

Hai người thi thể, hướng phía trước sau khi đi mấy bước, cũng bởi vì không có đầu óc chưởng khống, mà hung hăng ngã rơi xuống đất.

Huyễn Lưu Ly triệt để thở dài một hơi, lộ ra một cỗ mà sống sót sau tai nạn nụ cười.

"Còn tốt còn tốt, hơi kém sẽ chết rồi. Đa tạ chủ nhân."

Diệp Tiêu vẻ mặt băng lãnh, trừng trừng nhìn chằm chằm Huyễn Lưu Ly, một mặt lạnh lùng nói:

"Ngươi không cảm thấy, ngươi thiếu nợ ta một lời giải thích sao?"

Đột nhiên, bị hai tiên thiên Nhị phẩm bán thú nhân vây công, đây tuyệt đối không hợp với lẽ thường.

Huyễn Lưu Ly cái này ngu ngốc mèo, nhất định có chuyện gì tại giấu diếm chính mình.

Huyễn Lưu Ly khuôn mặt run rẩy một thoáng, lập tức đứng thẳng người, nghiêm túc nói:

"Chủ nhân, ta thề với trời, ta căn bản không biết bọn hắn hai cái."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?"

Dứt lời, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Thái Huyền Thiên Cương, tìm tòi Huyễn Lưu Ly trí nhớ.

Huyễn Lưu Ly thân thể run lên, nghĩ thầm: "Xong, lần này muốn mèo chết."

Bất quá, ngay lúc này, nơi xa cũng truyền tới phòng giữ đội thổi còi âm thanh, Diệp Tiêu hơi nhíu mày, trực tiếp nhấc lên Huyễn Lưu Ly sau cổ, thuận tiện dùng trữ vật giới chỉ, lấy đi cái kia hai cỗ bán thú nhân thân thể, rời đi nơi này..