Chương 121: Thẳng thắn cương nghị Huyễn Lưu Ly

Chương 121: Thẳng thắn cương nghị Huyễn Lưu Ly

. . .

Diệp Tiêu trong tiểu viện, chủ tớ hai người, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Diệp Tiêu ngồi trên ghế, vẻ mặt đạm mạc nhìn xem Huyễn Lưu Ly, Huyễn Lưu Ly thì là một hồi kinh hồn táng đảm, run lẩy bẩy, cực kỳ giống làm chuyện bậy, bị phụ huynh bắt được học sinh tiểu học.

Nàng biết, Diệp Tiêu dạng này không nói lời nào, so hắn nói chuyện còn kinh khủng hơn, nàng có thể cảm thụ được, giờ này khắc này, chủ nhân đang ở tìm tòi trí nhớ của nàng.

"Chủ. . . Chủ. . . Chủ nhân. . . ."

Qua một hồi lâu, Huyễn Lưu Ly thật sự là nhẫn nhịn không được cỗ này áp lực, run rẩy mở miệng hỏi một tiếng.

Diệp Tiêu mí mắt giật giật, chợt mở miệng nói:

"Năm trăm năm, hết sức có ý tưởng. Cái kia, vì phòng ngừa năm trăm năm về sau, ngươi đem ta thu làm nhân sủng, ta hiện tại liền đem ngươi rút gân lột da, luyện chế thành đan dược đi.

Dù sao cũng là một đầu Tiên Thiên Nhị phẩm Tông Sư cấp Tinh Thú, thành phần dinh dưỡng cũng không ít, không thể phí phạm."

Huyễn Lưu Ly: "Σ(ttsu°Д°;) ttsu!"

Phù phù!

Không có có dư thừa nói nhảm, Huyễn Lưu Ly trước tiên liền quỳ xuống trước mặt đất bên trên, bò lên hai bước, ôm lấy Diệp Tiêu bắp chân, gào khóc.

"Chủ nhân thế nào nhà sai, ngươi không nên giết thế nào nhà a, mèo thịt không thể ăn, có thể chua, luyện thành đan dược cũng là chua. Dễ dàng chua răng! Ô ô ô. . . ."

"Vậy làm sao bây giờ đâu? Tinh Thú tuổi thọ quá dài, một phần vạn mấy trăm năm về sau, ngươi thật vượt qua ta, ta làm sao bây giờ?"

Huyễn Lưu Ly khóc càng thảm hơn.

"Chủ nhân, ngài cũng đừng cùng thế nào nhà nói giỡn, liền ngài cái này tốc độ lên cấp, nhường thế nào nhà làm mũi tên lửa cũng đuổi không kịp a! Chỉ cần có ngài ở một ngày, thế nào nhà liền là của ngươi Tinh sủng, ngài người hầu, ngài một con chó a!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Điều này cũng đúng, nhưng ta vẫn là rất khó chịu. Ngươi muốn làm chút chuyện, để cho ta vui vẻ một thoáng."

Huyễn Lưu Ly liền vội vàng gật đầu.

"Đừng nói là một chuyện tình, liền là một trăm kiện, một ngàn kiện, cũng sẽ không tiếc."

"A, đây là chính ngươi nói, ta cũng không có buộc ngươi a. Cái kia hai cái rưỡi thú nhân, ở thời điểm này tới Giang Hải thành, không phải chỉ là vì tìm ngươi a? Tu vi của bọn hắn, đều là Tiên Thiên Nhị phẩm.

Tu vi như vậy, cho dù là tại một chút bán thú nhân trong tổ chức, cũng không phải đơn giản tồn tại."

Huyễn Lưu Ly hút một thoáng nước mũi, một mặt ngốc manh nói:

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi là Tinh Thú, đi Giang Hải thành bên ngoài, tìm mấy cái Tinh Thú tổ chức tra một chút, bọn họ chạy tới là muốn làm gì?"

Diệp Tiêu mơ hồ cảm giác, trước đó cảm giác bất an trong lòng, khả năng cùng cái kia hai cái rưỡi thú nhân có quan hệ.

Hắn tu luyện Thái Huyền Thiên Cương, đã có khả năng tiến hành sưu hồn, nhưng vừa mới Huyễn Lưu Ly hô cứu mạng thời điểm, thời khắc nguy cấp, hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương trực tiếp nắm đầu của đối phương tính cả linh hồn oanh thành tro, một tia đều không thừa.

Bổ thiên thuật cùng Thần Tinh quyết hai đại trị càng Đế Thuật, tu bổ, tối thiểu nhất cũng cần một tia linh hồn mới được.

Có thể Huyễn Lưu Ly nghe được Diệp Tiêu, lại là đột nhiên xù lông.

"Cái gì? Chủ nhân! Ngài đây là muốn nhường thế nào nhà đi làm tên khốn kiếp a! Không nên không nên không được, thế nào nhà dù sao cũng là một đầu Long cấp huyết mạch Tinh Thú, mặc dù bị ngài thu làm Tinh sủng, nhưng thế nào nhà cũng không thể như thế súc sinh, đi hố đồng bào của mình a."

Huyễn Lưu Ly nhiều ít cũng là có chút điểm mà nguyên tắc.

Để cho nàng giết mấy con Tinh Thú đó không thành vấn đề, nhưng để cho nàng đi làm tên khốn kiếp, điều tra toàn bộ Tinh Thú tộc bầy tình báo, không biết đến hại chết nhiều ít Tinh Thú.

Cái này đã vượt qua nàng có khả năng tiếp nhận lằn ranh.

"Thật không đi?"

Diệp Tiêu lại lần nữa hỏi một tiếng, mà Huyễn Lưu Ly thì là nghiêm mặt nói:

"Tuyệt đối không đi! Thế nào nhà liền là bị ngài giết chết, rút gân lột da, luyện chế thành đan dược, cũng tuyệt đối không đi!"

"Vậy được rồi, ta vốn còn muốn, ngươi nếu là đi giúp ta điều tra một thoáng tình báo, ta liền thưởng ngươi một viên thuốc, nhường ngươi sớm một chút mà đột phá Tiên Thiên tam phẩm đâu! Hiện tại xem ra, vẫn là ta tự mình ăn đi."

Huyễn Lưu Ly: "' Ծ‸Ծ ' !"

Mặc kệ khiếp sợ của nàng, Diệp Tiêu vậy mà ở trước mặt nàng, trực tiếp nắm cái kia hai cái sắp hoàn toàn chuyển hóa làm Tinh Thú thi thể, luyện hóa thành một viên thuốc.

Vạn nguyên quy nhất pháp luyện đan tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt, liền luyện chế ra tới một viên ánh vàng rực rỡ đan dược, trong không khí quay tròn trực chuyển, tản ra một cỗ mà mê người đan hương.

"Ừng ực!"

Huyễn Lưu Ly hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt.

Mắt thấy Diệp Tiêu muốn đem đan dược thu nhập trữ vật giới chỉ, nàng nhỏ non tay, trực tiếp bắt lại đan dược.

"Chủ nhân, thế nào nhà có một cái thâm tàng nhiều năm bí mật, một mực giấu ở đáy lòng.

Kỳ thật, lại nhiều Tinh Thú, cũng không chống đỡ được thế nào nhà đối với ngài trung tâm!

Không phải liền là làm tên khốn kiếp, điều tra một thoáng tình báo sao?

Là chủ nhân làm việc, làm sao nhà vĩnh viễn giọt quang vinh."

Nói xong, nàng như một làn khói đứng lên, dưới chân nhảy lên, thân thể liền rời đi đình viện, hướng phía Giang Hải thành bên ngoài chạy đi.

Vừa vừa rời đi sân nhỏ, nàng liền không kịp chờ đợi nắm đan dược nhét vào trong miệng, sợ Diệp Tiêu đổi ý.

Đan dược vào miệng, một mùi thơm, tràn vào xoang mũi, trực đỉnh trán mà!

"Ai mẹ, đan dược này thật là thơm!"

Ăn xong này một viên thuốc, Huyễn Lưu Ly cảm giác trong cơ thể mình linh khí cũng bắt đầu sôi trào, mặc dù không đến mức đột phá đến Tiên Thiên tam phẩm, nhưng cũng tuyệt đối có thể tăng lên một đoạn dài tu vi!

Trong chớp nhoáng này, nàng đột nhiên cảm thấy, cùng Diệp Tiêu tại một khối, vẫn là rất hữu dụng nha.

Ít nhất gặp được Diệp Tiêu trong khoảng thời gian này, tu vi của nàng, xác thực tăng lên không ít.

Xem ra, chính mình vẫn là muốn vững chắc đợi tại Diệp Tiêu bên người mới được, chỉ có dạng này, tu vi của mình, mới có thể càng nhanh tăng lên.

Vì mình tăng lên, Tinh Thú những đồng bào, các ngươi liền tạm thời hi sinh một cái đi.

Các ngươi hi sinh sẽ không uổng phí, các ngươi máu tươi cùng bạch cốt, sẽ bồi dưỡng được một vị chí cao vô thượng Tinh Thú Đại Đế!

Cho thế nào nhà năm trăm năm, không, năm trăm năm quá ít, lại thêm một trăm năm, sáu trăm năm!

Sáu trăm năm về sau, thế nào nhà chắc chắn Diệp Tiêu đạp tại dưới chân, thu làm nhân sủng, mỗi ngày rút hắn mông đít nhỏ, vì các ngươi báo thù.

. . .

Diệp Tiêu thấy Huyễn Lưu Ly sau khi đi, tâm tình buông lỏng không ít.

Chỉ cần tìm được đầu nguồn, giải quyết hết, liền không có vấn đề gì.

Kỳ thật đối với Huyễn Lưu Ly ý nghĩ, hắn coi như là không cần Tinh Thần lực điều tra, cũng có thể đoán được.

Huyễn Lưu Ly là Tinh Thú, dã tính khó thuần.

Đường Tăng thu phục Tôn Ngộ Không, còn dùng không ít thời gian đâu, chính mình cùng Huyễn Lưu Ly, mới chung nhau bao lâu?

Thế nhưng Diệp Tiêu sẽ không giết Huyễn Lưu Ly.

Đó cũng không phải bởi vì Huyễn Lưu Ly là Long cấp huyết mạch.

Long cấp huyết mạch mặc dù hiếm hoi, có thể là đi tìm một cái Tinh Thú trong sào huyệt trộm một cái trứng, vẫn có thể giải quyết.

Hắn chân chính quan tâm, là Huyễn Lưu Ly IQ.

Con mèo này mặc kệ phát dục mạnh cỡ nào, nàng IQ thấp, điểm này là không thể nghịch, IQ thấp liền mang ý nghĩa tốt hơn điều khiển.

Long cấp huyết mạch là dễ tìm, nhưng muốn tìm một cái Long cấp huyết mạch, hơn nữa còn ngu ngốc tốt điều khiển Tinh Thú, liền không phải dễ tìm như thế.

Lúc này, Cố Hải điện thoại đánh tới.

"Uy, Lão Diệp, ăn cơm không?"

"Còn không có."

"Vậy thì thật là tốt, tới Thanh Nhã cư, đêm nay chúng ta ăn ngon một chút. Ta phải thật tốt cảm tạ ngươi."

"Ta không đi, ngươi không có tiền, lần trước ăn cơm vẫn là ta giao tiền."

"Lần này mang tiền. Lão bà của ta cho ta."

"Cái kia ta đến ngay."

"Nhanh lên, đến muộn liền đặt trước không đến bao gian.".