Chương 122: Lại hoàn thành một cái tiểu mục tiêu

Chương 122: Lại hoàn thành một cái tiểu mục tiêu

. . .

Cùng Cố Hải ăn cơm qua đi mấy ngày thời gian bên trong, Diệp Tiêu sinh hoạt, lại một lần trở lại quỹ đạo.

Mỗi sáng sớm hỗ thành bánh bao hấp, Thiên Thành thịt lừa bao. . .

Giữa trưa mới thành mâm lớn gà, nhanh thành bánh bao nhân thịt, hoài thành thịt bò canh. . .

Ban đêm Kim Lăng con vịt canh, sơn thành bánh rán trái cây. . .

Các lớn mạnh châu, hợp lại hầu hạ một mình hắn, tháng ngày trôi qua gọi là một cái tiêu sái.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu càng ngày càng kiên định, tuyệt đối không thể để cho Tinh Thú, phá hư Giang Hải thành hòa bình.

Này thần tiên sinh hoạt, nếu là không có, khẳng định hết sức sầu người.

Ngoại trừ thông thường cơm khô bên ngoài, lúc khác, Diệp Tiêu đều ngâm mình ở thư viện đọc sách, dùng tăng thêm thực lực của chính mình.

Cơ Sở tinh trận, đã bị hắn mò tới tám bản, xem chừng không được bao lâu, liền có thể hoàn toàn dung hợp.

Bất quá, Huyễn Lưu Ly này ngốc mèo lại không động tĩnh.

Diệp Tiêu đã ở trên người nàng lưu lại một tia Tinh Thần lực còn sót lại, cho nên không sợ nàng không làm việc, tìm một chỗ lười biếng, sau đó trở về lừa gạt chính mình.

Tinh Thần lực biểu hiện, nàng những ngày gần đây, hoàn toàn chính xác đang bận bịu bôn ba, nhưng đối phương giấu kín trình độ, hiển nhiên là muốn vượt qua hắn mong muốn, cho nên mới không có tìm được.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu có chút hối hận.

Sớm biết ban đầu ở bệnh viện, hắn liền không nên dùng Thái Huyền Thiên Cương công kích.

Thái Huyền Thiên Cương là thuộc về Tinh Thần lực công kích, bởi vì tu luyện nó về sau, tinh thần lực của mình rất mạnh, cho nên liền đạt đến có khả năng dùng Tinh Thần lực trực tiếp oanh bạo thực thể trình độ.

Nhưng nó bản chất, vẫn là thuộc về tinh thần công pháp.

Bởi vì nó là tinh thần công pháp, cho nên hơi không cẩn thận, liền sẽ nắm kẻ địch linh hồn làm đập tan.

Kết quả dẫn đến, đối phương liền một sợi linh hồn đều không hề lưu lại, một cách tự nhiên, cũng là vô pháp dùng bổ thiên thuật hoặc là Thần Tinh quyết chữa trị.

Có cái này giáo huấn, về sau vẫn là ít dùng một chiêu này tới đối phó kẻ địch.

Bằng không, hắn dùng Trì Dũ Thuật nắm cái kia hai cái rưỡi thú nhân linh hồn chữa trị, tiếp theo sử dụng Thái Huyền Thiên Cương sưu hồn, bao nhiêu thuận tiện?

Lần sau muốn cân nhắc nghiên cứu một chút mới ra tay phương thức.

Ví như dùng linh khí làm mũi khoan, theo Tinh Thú trên đầu xuyên cái động.

Hoặc là chém rụng đối phương cánh tay chân, đi đến làm cho đối phương sẽ không tử vong mức độ, sau đó thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Dạng này chính mình liền có thể dùng sưu hồn sáo thủ một chút có ích tin tức.

Lúc này, theo Thất Tinh Liên Châu ngày tới gần, trên đường phố, mang theo binh khí võ giả, cũng càng ngày càng nhiều.

Còn có không ít thuê công ty thuê võ giả, cũng đều bị triệu tập trở về, tại trong thành thị, tốp năm tốp ba đóng quân chờ đợi.

Cho dù là nội thành Tinh Thú, đều đã bị quét sạch sành sanh, mọi người cũng sẽ không quá chủ quan.

Nhiều năm qua cùng Tinh Thú đối chiến, để bọn hắn biết Tinh Thú xảo quyệt cùng thông minh, người nào cũng không biết, Tinh Thú sẽ có dạng gì quỷ kế.

Nếu như lớn ý, là thật sự có khả năng sẽ chết người đấy.

Bất quá, nghiêm túc bầu không khí, cũng không có ảnh hưởng đến Diệp Tiêu.

Hắn cũng không thể nói tự đại, chẳng qua là. . . Cho dù là Thất Tinh Liên Châu đi vào, có thể làm cho hắn để ý, chỉ sợ cũng chỉ có đại tông đỉnh phong phía trên tồn tại.

Ví như. . . Ngả Nhĩ vương.

Giống hắn dạng này, đánh lên đến có thể có thể cảm giác còn sẽ khá tốt.

Đến mức những cái kia cấp thấp Tinh Thú, tại hắn nơi này cùng con ruồi nhỏ giống như, một bàn tay phiến chết một cái, thật sự là không có cái gì tính khiêu chiến.

Cứ như vậy, lại qua nửa tháng tả hữu, Diệp Tiêu cuối cùng tập hợp mười môn cơ sở trận pháp  có thể bắt đầu dung hợp.

Kim Thư thần hồn bên trên, hết thảy có quan hệ với trận pháp trang giấy, đều đã bởi vì đã lĩnh hội đến cảnh giới đại viên mãn, mà cuối cùng biến thành màu vàng kim, tản ra nồng đậm kim quang.

Lá Tiêu chỉ huy thần hồn, tiến hành hợp thành, mười môn cơ sở trận pháp, hết sức sắp hoá thành mười cái chữ.

Câu

Vẽ

Vê

Kéo

Xé

Điểm

Cắm

. . .

Lại là một đám cổ cổ quái quái, để cho người ta xem không hiểu ý tứ kỳ quái chữ.

Được rồi, mặc kệ, hợp thành quan trọng.

Mười cái chữ vàng dung hợp đến một khối, trong nháy mắt, liền tạo thành một môn hoàn toàn mới Đế cấp trận phổ —— Thiên diễn tạo hóa trận.

Ha ha, lại là một cái hết sức đâm tên.

Này Kim Thư quả nhiên là một cái đặt tên phế.

Kim Thư hợp thành về sau, liền bắt đầu lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.

Một đêm qua đi, Kim Thư liền đã tu luyện hoàn tất.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Tiêu theo trong lúc ngủ mơ tươi mát tới, không lo được nâng lên giống như nhỏ màn một dạng cái chăn, lập tức bắt đầu trầm tĩnh thần tâm, bắt đầu hiểu rõ Thiên diễn tạo hóa trận.

Đơn giản tới nói, thiên hạ tinh trận, đều là theo Tinh Thú tinh hạch bên trong, lấy ra, nhưng tinh trận lực lượng nơi phát ra, lại là bắt chước chư thiên tinh thần phương vị, tới tạo thành một cái hấp dẫn cùng chưởng khống quanh mình linh khí trường hấp dẫn, tựa như là điện từ trường một dạng, nắm linh khí tất cả đều hấp dẫn tới, sau đó tạo thành đặc thù công kích hoặc là phòng ngự, mê huyễn hình thức.

Bày trận cần ba loại cơ sở, một cái là quán chú linh khí linh thạch hoặc là Tinh Thú tinh hạch, hai là trận pháp đặc biệt đi đường, ba là số lượng vừa phải bày trận người máu huyết.

Linh thạch, tinh hạch là bày trận bản nguyên cơ sở, cung cấp cơ sở năng lượng, tiếp theo kích hoạt trận pháp đi đường, hấp thu linh khí, tạo thành trận pháp liên tục không ngừng vận hành.

Cái này khái niệm đại khái thì tương đương với ô tô khởi động, ngay từ đầu là muốn dùng bình điện kéo theo, sau đó thôi động động cơ bắt đầu vận chuyển.

Đến mức bày trận người máu huyết, thì là phải dùng tới chưởng khống đại trận, một cái không có chủ nhân đại trận, chắc chắn sẽ không dựa theo tâm ý của mình đi làm việc.

Thiên diễn tạo hóa trận, tức là một cái đơn độc trận pháp, đồng thời cũng là hơn một cái trận pháp hợp nhất trận pháp.

Nó tập hợp đủ âm dương ngũ hành, huyễn trận, công kích trận pháp làm một thể, thuộc về một cái sát phạt đại trận.

Phòng ngự của nó năng lực rất là bình thường, nhưng chung quy là đế trận cấp bậc, cũng miễn cưỡng gồm cả một chút chính là.

Dù sao cũng là sát phạt đại trận, chủ yếu là chấp chưởng sát phạt, chỉ cần cho nó đầy đủ linh khí cung ứng, nói không chừng liền Thần Tông đều sẽ bị giam ở trong đó, thậm chí là ngã xuống.

Chẳng qua là cái tiền đề này là, phải có đầy đủ linh khí cung ứng.

Nói cách khác, phải dùng tốt tinh hạch, hoặc là đại lượng linh thạch.

Diệp Tiêu đoán chừng, nghĩ muốn tiêu diệt Thần Tông, thấp nhất, ít nhất cũng phải cần không ít Tông Sư cấp trở lên Tinh Thú tinh hạch, hoặc là dùng hàng mấy triệu linh thạch, mới có thể hoàn thành.

Chỉ có thể nói, lợi dụng trận pháp gia trì, sẽ giảm ít một chút tổn thất, cũng bảo đảm nhất định đánh giết xác xuất thành công, không thể nói nó là vạn năng.

Tựa như nhân thủ bên trên nhiều hơn một thanh đao, khẳng định so tay không tấc sắt lại càng dễ giết chết người, nhưng không nhất định là trăm phần trăm có thể giết chết người.

Đương nhiên, này đao cũng là có khác biệt.

Phổ thông trận pháp, là rỉ sét phá đao, Diệp Tiêu trận pháp, liền là thép hợp kim đao!

Thép hợp kim đao khẳng định phải so rỉ sét phá đao mạnh gấp trăm lần không thôi.

Học xong trận pháp về sau, hắn trước tiên, liền đem chính mình trữ vật giới chỉ bên trên trận pháp thay thế đi, khắc lục thượng Thiên diễn tạo hóa trận.

Cái này trữ vật giới chỉ, bản thân liền là bị Quỷ Phủ Thần Công rèn đúc mà thành, chẳng qua là bởi vì tài liệu không đủ, cho nên tạm thời còn không đạt được Đế binh tiêu chuẩn, cần ngày sau lại tăng thêm tài liệu.

Nhưng nó cũng vượt qua Tông Sư cấp bảo vật trình độ, đã có được từng tia, tự động hấp thu linh khí năng lực, cho dù là mất đi, cũng sẽ tự động vận hành trận pháp, phòng ngừa người khác trộm cướp.

Cứ như vậy, mặc dù nó còn chưa đủ hoàn mỹ, có thể trong ngắn hạn, cũng đầy đủ chính mình dùng.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Tiêu thật dài thở ra một ngụm trọc khí, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Lại hoàn thành một cái tiểu mục tiêu, hoàn mỹ..