Chương 123: Con mèo đi đâu?

Chương 123: Con mèo đi đâu?

. . .

Trước mắt Diệp Tiêu tại công kích bên trên, đã có Bá Đao cùng Trảm Thiên Nhất Kiếm.

Tại Tinh Thần lực công pháp bên trên, có Thái Huyền Thiên Cương.

Hộ thể chi thuật có Kim Cương Bất Hoại  thần công, còn có một bộ Đế binh hộ giáp —— Hắc Lân giáp.

Linh khí bay liên tục phương diện có Tử Vi tinh hải tâm pháp.

Luyện khí có Quỷ Phủ Thần Công, luyện đan có vạn nguyên quy nhất.

Còn có một cái truy người cùng chạy trốn đều thập phần cường đại Thần Ý quyết.

Hệ chữa trị công pháp có bổ thiên thuật cùng Thần Tinh quyết.

Lại thêm hiện tại trận pháp, Thiên diễn tạo hóa trận.

Còn có tu vi, đã là Tiên Thiên lục phẩm, Đại Tông Sư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến Thần Tông tu vi.

Nước đọng nước đọng, trong bất tri bất giác, chính mình cũng đã có nhiều như vậy thủ đoạn.

Diệp Tiêu rất cảm thấy vui mừng.

Đi vào cái thế giới này, cũng đã hơn một năm, cái thành tích này, trước mắt vẫn tính tại hắn hài lòng phạm vi bên trong.

Cũng không uổng phí chính mình lâu như vậy đến nay, một mực cần cù chăm chỉ, nghiêm túc đọc sách.

Sau đó muốn tu luyện cái gì đâu?

Có thể tu luyện Đế Thuật, vậy cũng tốt, bởi vì chính mình đã có nhiều môn Đế Thuật, theo bổ thiên thuật cùng Thần Tinh quyết đến xem, Đế Thuật cùng Đế Thuật, là có thể lại lần nữa dung hợp.

Hắn thật rất muốn nhìn một chút, Đế Thuật dung hợp về sau, lấy được công pháp, sẽ mạnh bao nhiêu.

Thế nhưng không có cách nào, y theo trước mắt thư viện quy mô đến xem, muốn có được Đế Thuật, vậy cơ hồ là khó như lên trời.

Có lẽ hắn hẳn là nghĩ biện pháp, từ nơi nào làm một chút Đế Thuật.

Sau đó dùng Đế Thuật tới dung hợp.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng không cần quá mức cuống cuồng. Bởi vì vì mình bây giờ tu vi, cũng bất quá mới Đại Tông Sư đỉnh phong, còn không có đi đến Thần Tông.

Chờ đạt đến Thần Tông đỉnh phong, suy nghĩ tiếp Đế Thuật hợp thành, cũng không muộn.

Dù sao thực lực đến trình độ kia về sau, tối thiểu nhất ở địa cầu bên trên, không có mấy người có khả năng uy hiếp được chính mình.

Hắn đem ý niệm trầm tĩnh trong thần hồn, nhìn lướt qua, kiểm tra một chút thần hồn công pháp bên trong.

Trước mắt tại công pháp cơ bản bên trong, quyền thuật đã đạt đến sáu bản, là mặc khác hết thảy công pháp ở trong nhiều nhất.

Chưởng pháp cũng có bốn bản.

Xem ra tiếp đó, có khả năng suy tính một chút hai loại loại hình công pháp.

Đến tại cái gì Ngự Thú thuật, Khôi Lỗi thuật, Độc sư. . . Hắn liền một chút cũng không có hứng thú.

Học được quá phiền toái, mà lại hắn không thích nắm thực lực của chính mình, đặt ở ngôi sao gì sủng cùng khôi lỗi trên thân.

Chỉ có chính mình mạnh, mới là thật mạnh!

Huống hồ, giống Huyễn Lưu Ly dạng này, IQ không là rất cao, cho nàng kèm theo một cái tinh thần khống chế, lại tùy tiện lừa dối lừa dối, củ cải tăng lớn bổng, vài phút cho ngươi biến thân con cừu nhỏ, học cái gì Ngự Thú thuật? Đó không phải là vẽ vời thêm chuyện?

Nói trở lại, Huyễn Lưu Ly đi chỗ nào rồi?

Làm sao nàng đến bây giờ đều vẫn chưa về? Cái này ngốc mèo, sẽ không phải là lạc đường a?

Suy nghĩ một hồi lâu, Diệp Tiêu cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, chỉ có thể lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Vẫn là trước đi làm đi, Huyễn Lưu Ly sự tình  chờ chính mình cảm ứng được lại nói.

. . .

Đi vào thư viện, Diệp Tiêu nghe được các đồng nghiệp khe khẽ bàn luận lấy.

"Các ngươi nghe nói không? Lần này Thất Tinh Liên Châu, chúng ta Giang Hải thành tập hợp phòng giữ đội, thuê công ty, còn có học sinh đang học, tư nhân võ giả, hết thảy trọn vẹn hơn hai trăm vạn đây."

Giang Hải thành thường trú nhân khẩu liền có 7,8 triệu, lại cái thế giới này gần như toàn dân đều võ, chẳng qua là tu vi cao thấp mạnh yếu thôi.

Cho nên này hơn hai trăm vạn, kỳ thật hết sức nước.

Dù sao, tuyệt đại bộ phận, đều là Hậu Thiên nhất nhị phẩm người bình thường.

"Đến mức đề phòng nghiêm mật như vậy sao? Chúng ta Giang Hải thành như thế hòa bình, bình thường có thể là liền một cây Tinh Thú mao đều không nhìn thấy a."

"Cẩn thận một chút mà luôn là tốt. Mà lại phần lớn người, cũng chính là sung làm cái người tình nguyện, thật muốn tác chiến, luận lực sát thương, nói ít cũng phải từ hậu thiên ngũ phẩm trở lên võ giả, mới bắt đầu tính."

"Nghe nói lần này tổng chỉ huy, là Giang Hải thành phòng giữ đội Nam Cung Linh Tông Sư. Vì để cho hắn tốt hơn chỉ huy, Cửu Châu liên minh, còn ban cho hắn một khỏa Tông Sư cấp đan dược, giá trị vượt qua hơn năm trăm vạn, khiến cho hắn dùng tới đột phá Tông Sư Nhị phẩm."

"Tông Sư cấp đan dược, nước đọng nước đọng, nghe liền hâm mộ chết người. Gần nhà ta nhất nhanh sách thiên, nếu là ta có thể mua một khỏa. . . ."

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Tông Sư cấp đan dược, mặc dù trên thị trường giá tiền là hơn năm trăm vạn, nhưng nó căn bản cũng không phải là có tiền liền có thể tuỳ tiện mua được.

Muốn mua Tông Sư cấp trở lên đan dược, cần nghiệm chứng tư chất, tư chất không đủ, Cửu Châu cũng sẽ không cho phép ngươi mua sắm nuốt.

Dù sao Tông Sư cấp đan dược hết sức hiếm hoi, chỉ có thể là dùng tới bồi dưỡng cao cấp võ giả.

Nam Cung Linh Tông Sư sở dĩ có thể được đến, là bởi vì tư chất của hắn rất cao. Làm tuổi ba mươi hai tuổi, liền đột phá đến Tông Sư nhất phẩm. Một tay mưa rơi kiếm, càng là xuất thần nhập hóa.

Hiện tại hắn cũng mới vừa mới bốn mươi tuổi, tiềm lực rất lớn, sáu mươi tuổi trước đó, rất có hi vọng trùng kích đến đại tông!"

Nói đến đây, mọi người lại là một hồi ước ao ghen tị.

Diệp Tiêu tại cách đó không xa đọc sách, những lời này nghe rõ rõ ràng ràng.

Liên quan tới Nam Cung Linh, kỳ thật hắn cũng sớm có nghe thấy, lúc còn trẻ, được cho là Giang Hải thành lừng lẫy nổi danh thiên kiêu nhân vật, thuộc về loại kia hài tử của người khác.

Tại Cửu Châu, thậm chí trên thế giới, Tông Sư võ giả, người đồng đều đột phá Tông Sư tuổi tác, đại khái tại chừng bốn mươi tuổi.

Có thể tại chừng ba mươi tuổi đột phá, đã có thể tính là thiên tài.

Giống Phác Kiếm Sinh, có đỉnh cấp Thần Tông tự mình chỉ đạo, học kiếm thuật cũng là Đế Thuật cấp bậc, chắc hẳn cũng từng nuốt không sai đan dược, có thể tu vi đến nay, không phải cũng mới Hậu Thiên cửu phẩm cảnh giới đại viên mãn?

Hắn này loại đệ nhất bậc thang độ chếch xuống dưới một chút thiên tài, thuở nhỏ bắt đầu luyện võ, đột phá đến Tông Sư, không có có kỳ ngộ gì, đoán chừng cũng muốn tại hai mươi sáu hai mươi bảy tả hữu.

Có thể nghĩ, đột phá đến Tông Sư độ khó.

Mình bây giờ hai mươi tuổi ra mặt, hai mươi mốt không đến, hơn nữa còn là tại trong vòng một năm, từ hậu thiên nhất phẩm, đột phá đến đại tông đỉnh phong, đại khái là đúng là toàn thế giới phần độc nhất.

Nói cho cùng, còn là thần hồn của mình ra sức.

Người bình thường tu luyện, ngoại trừ võ đạo bên ngoài, đối công pháp, cũng là chủ tu một môn đến hai môn, nhiều về sau, liền sẽ phân tâm, kém xa đơn độc tu luyện một môn đến hai môn có lời một chút. Lại bọn hắn nhất định phải minh tưởng tĩnh tọa thời điểm, hoặc là thời điểm chiến đấu, mới có thể kích hoạt trong cơ thể công pháp, tu luyện sinh ra tu vi tích lũy.

Mà thần hồn hiện tại chỉ là công pháp liền đã nhanh đến mười môn, còn toàn bộ đều là Đế Thuật, còn mỗi thời mỗi khắc đều tại tự mình tu luyện, giống như trò chơi treo máy một dạng, tốc độ dĩ nhiên xa phi thường người có thể so sánh.

Đến mức đan dược, chính mình dùng Hắc Lân xà luyện chế cái kia một viên thuốc, trình độ hẳn là tại bình thường Tông Sư cấp đan dược phía trên, mặc dù còn không có đi đến Đế đan trình độ, có thể tuyệt đối không phải bình thường Tông Sư cấp đan dược có thể so sánh.

Nó nói ít cũng có thể bù đắp được năm sáu viên bình thường cấp Tông Sư khác đan dược.

Nhìn như vậy đến, nói chính mình bật hack, cũng không đủ.

Này cửa sau không chỉ cho mình mở ra, còn dùng lực ra bên ngoài đào, giữ cửa tận lực mở tối đa!

Đối với chuyện như vậy, hắn chỉ muốn nói, lão thiên gia có chút tang (gan) tâm (De) bệnh (piao) cuồng (lia Ng)!.