Chương 124+125: Chủ nhân, ngươi lại không đến, ta muốn trộn lẫn Thành lão đại

Chương 124+125: Chủ nhân, ngươi lại không đến, ta muốn trộn lẫn Thành lão đại

Hôm nay ban chỉ lên chừng phân nửa, buổi chiều lúc làm việc, Âu Dương Quán trưởng, liền triệu tập toàn bộ thư viện nhân viên công tác, bắt đầu họp.

"Hôm nay triệu tập đại gia tới, chủ yếu là muốn nói một chút, Thất Tinh Liên Châu sự tình.

Mọi người đều biết, Thất Tinh Liên Châu đến ngày, Tinh Thú sẽ sinh ra bạo loạn, trước mắt đã xác định ngày, là giữa tháng mười tả hữu bảy ngày thời gian.

Này bảy ngày thời gian, toàn bộ Giang Hải thành, đều là ở vào không an toàn trong trạng thái.

Cho nên  dựa theo dĩ vãng phòng ngự nhiệm vụ, phủ thành chủ yêu cầu các đơn vị viên chức, không cho phép về nhà, thống nhất lân cận tập hợp, tại các lớn đủ để chống cự Tinh Thú kiến trúc bên trong.

Chúng ta thư viện hết thảy thành viên, đều phải ở tại trong túc xá.

Có gia đình, cũng có thể mang tới  chờ đến giải phong ngày, mới có thể rời đi thư viện."

Nhân loại vì chống cự Tinh Thú xâm lấn, đối thành thị bên trong kiến trúc, tiến hành cường hóa, những kiến trúc này năng lực phòng ngự, so Diệp Tiêu kiếp trước phải mạnh hơn.

Thế nhưng nó chung quy là có cái cực hạn.

Vì phòng ngừa kiến trúc bị Tinh Thú phá hư, nhân loại đại quy mô bại lộ tại Tinh Thú mục tiêu bên trong, cho nên liền cần một chút đặc biệt kiến trúc, dùng tới tại thời khắc nguy cấp, khiến nhân loại cung cấp bảo hộ.

Giống trường học, thư viện, còn có một số cỡ lớn thuê công ty. . . Hắn kiến trúc tài liệu mật độ, đều muốn cao hơn mấy cái cấp bậc.

Trừ cái đó ra, còn có một số phòng ngự trận pháp thủ hộ.

Những địa phương này Tinh Thú rất khó tấn công vào đến, mà phụ trách tham chiến võ giả, thì sẽ được an bài tại thành thị bên ngoài cùng trong thành thị bộ trên đường, cùng Tinh Thú đối chiến.

Dạng này có khả năng trình độ lớn nhất giảm ít nhân loại thương vong.

Đến mức những cái kia bình thường kiến trúc, mặc dù có thể sẽ lọt vào phá hư, nhưng cũng không đến mức vượt quá giới hạn lo lắng.

Quốc gia phương diện, sẽ có bồi thường.

Mở xong sẽ về sau, buổi xế chiều, thả nửa ngày nghỉ, cho các công nhân viên một chút thời gian, sớm đem trong nhà đặc biệt đáng tiền vật phẩm quý giá chuyển tới, ví như binh khí, dụng cụ bảo hộ, tài liệu trân quý các loại, để phòng ngừa tạo thành quá lớn tổn thất kinh tế.

Diệp Tiêu cũng không sao, hắn có khả năng trực tiếp dùng trữ vật giới chỉ, nắm cả viện, đều cho thu vào.

Mà lại hắn là độc thân Hán, cũng không có bạn gái cái gì, một người vào ở thư viện ký túc xá, cả nhà không cần lo lắng.

Cho nên, tại người khác còn đang bận bịu tìm gia thuộc người nhà, dọn đồ thời điểm, Diệp Tiêu như cũ tại thư viện đọc sách.

Cứ như vậy, lại qua hai ngày, Huyễn Lưu Ly bên này, cuối cùng có tin tức.

Là nhất đoạn Tinh Thần lực tin tức.

Huyễn Lưu Ly bản thân là Huyễn Ảnh miêu nhất tộc, chuyên tu Tinh Thần lực, đối với Tinh Thần lực truyền lại tin tức năng lực, là hạ bút thành văn.

Tinh Thần lực tin tức có khả năng thông qua trong không khí định hướng truyền bá, sau đó tại mục tiêu phụ cận kiểm tra, mãi đến gặp được mục tiêu, liền sẽ tự động phụ thuộc đi lên.

Mà lại, nó là đi qua mã hóa, trừ phi là đặc biệt cường đại Tinh Thần hệ tu sĩ, bằng không căn bản là không có cách phá giải, cưỡng ép phá giải, chỉ sẽ tạo thành tin tức phá hủy.

Diệp Tiêu đạt được tin tức về sau, trực tiếp dùng Thái Huyền Thiên Cương giải mã.

"Chủ nhân chủ nhân, ta đã tra được, này chút Tinh Thú quả nhiên có kế hoạch lớn, bọn hắn tại trong trữ vật giới chỉ bố trí truyền tống Tinh Ngân, sau đó đem trữ vật giới chỉ bán cho các tòa thành thị nhân tộc  chờ đến Thất Tinh Liên Châu ngày bắt đầu, liền trực tiếp nắm Tinh Thú truyền đưa tới."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, hiển nhiên là không nghĩ tới, Tinh Thú nhóm sẽ có thủ đoạn như vậy.

Xem ra Tinh Thú nhóm IQ, cũng rất cao đó a.

Túi khôn Tinh Thú, tại tuyến mưu tính?

Nhân tộc bên này, tại Thất Tinh Liên Châu ngày trước, trước thanh lý một đợt Tinh Thú, vốn nghĩ tại Thất Tinh Liên Châu ngày, ít đối phó một chút Tinh Thú, kết quả Tinh Thú nhóm trực tiếp cải biến sách lược.

Lợi dụng không gian trữ vật giới chỉ, giấu kín truyền tống trận pháp, sau đó đợi đến Thất Tinh Liên Châu ngày lại đem Tinh Thú truyền đưa tới.

Cứ như vậy, nhân tộc sớm làm tốt phòng ngự, liền toàn bộ vô dụng.

Bất quá, Diệp Tiêu không rõ lắm, đối phương đến cùng có nhiều ít số lượng, thực lực bao nhiêu.

Nếu như đối phương số lượng không nhiều, tu vi không mạnh, cũng không có nhất định muốn sốt sắng.

Nhưng nếu là đối phương số lượng rất nhiều, mà còn có cao thủ tọa trấn, vậy sẽ phải trọng điểm quan tâm một thoáng.

Diệp Tiêu không phải thánh mẫu, nhưng nếu là đối phương đối Giang Hải thành uy hiếp quá lớn, ví như tàn sát trăm vạn nhân tộc võ giả, trọng thương Giang Hải thành, vậy hắn cũng là không nguyện ý thấy.

Lại không nói chính mình chung quy là cái nhân tộc.

Ai có thể thấy đồng tộc của mình, bị chủng tộc khác, tùy ý tàn sát, như là đồ gà giết chó một dạng?

Liền nói nhân tộc tổn thất trọng đại, Tinh Thú thế lực dần dần lớn mạnh, cuối cùng cả Nhân tộc đều sẽ chặt đứt hương hỏa, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, hắn cũng sẽ không dễ chịu đi nơi nào.

Môi hở răng lạnh đạo lý, hắn nên cũng biết.

Còn nữa nói, Giang Hải thành bên trong còn có bằng hữu của mình cùng đồng sự đâu, chính mình tổng không thể nhìn bọn hắn bị Tinh Thú ăn a.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu liền dựa theo Tinh Thần lực gửi tới tọa độ, lại lần nữa phát một cái mã hóa Tinh Thần lực tin tức, truyền đưa tới.

Đại ý là nhường Huyễn Lưu Ly, thật tốt tìm hiểu một thoáng đối phương số lượng có nhiều ít, cao thủ có nhiều ít, xong xuôi sau chuyện này, trở về thưởng nàng một viên thuốc.

Mà hắn, thì là dùng Thái Huyền Thiên Cương quét qua, tìm được cái kia một viên không gian trữ vật giới chỉ.

Nó bị một cái kia mua sắm phú ông, đặt ở trong hòm sắt, còn bố trí trận pháp bảo hộ.

Cái này khiến Diệp Tiêu phá lệ im lặng.

Những người có tiền này, mua cái xa xỉ phẩm, thật đúng là coi nó là cha cung cấp nuôi dưỡng đi lên.

Cái kia két sắt phí tổn, đoán chừng đều sẽ không thấp hơn một trăm triệu.

Ngươi mua ngươi liền mang theo tới thôi, chí ít có người thấy thời điểm, sẽ nói:

"Mịa nó! Hắn mang theo trữ vật giới chỉ!"

Mua ý nghĩa của nó chẳng phải đang tại trang bức sao?

Không trang bức mua nó làm cái gì?

Diệp Tiêu cũng lười cùng hắn trao đổi, chắc hẳn hỏi hắn muốn, hắn cũng sẽ không cho, cho nên hắn trực tiếp vận dụng Thần Ý quyết thuấn di đi qua, bởi vì vừa mới học xong đế trận, hiểu này loại tiểu trận pháp, đơn giản nhẹ nhõm không thể thoải mái hơn.

Sau đó trực tiếp nắm chiếc nhẫn lấy đi.

Cái kia phú hào đại khái là mua về chính là vì đặt ở trong tủ bảo hiểm trân tàng, cùng cục cưng quý giá giống như, đến tiếp sau cũng không có nhìn, bởi vì Diệp Tiêu không nhìn thấy báo động tin tức.

Cứ như vậy, tiếp xuống mấy ngày, Diệp Tiêu đều tại thư viện đọc sách  chờ đợi lấy Huyễn Lưu Ly tin tức.

Chủ tớ hai người, từ khi liên hệ với về sau, mỗi ngày đều tại dùng Tinh Thần lực câu thông.

Ngày đầu tiên.

"Uy, chủ nhân, ta đã thành công đánh vào chúng nó nội bộ, đang đang thu thập tư liệu. Chủ nhân, ngươi nói phải cho ta đan dược, cho ta đan dược gì a? Là Tông Sư cấp đan dược sao?"

Diệp Tiêu hồi âm: "Rõ!"

. . .

Ngày thứ năm.

"Uy, chủ nhân. Thế nào nhà làm tới bọn chúng tiểu đội trưởng, chúng nó hết thảy có bảy cái đại đội, phân biệt phụ trách Giang Hải thành cùng với xung quanh mấy tòa thành thị. Mỗi cái đại đội có chừng hai vạn đầu tả hữu Tinh Thú! Tổng cộng chia làm hơn 140 cái tiểu đội.

Bất quá chúng nó giống như bắt đầu hoài nghi thế nào nhà, ngài mau lại đây cứu thế nào nhà đi."

Diệp Tiêu: "Lại tra một chút xem, chúng nó có nhiều ít cường giả? Tông Sư có nhiều ít, đại tông có nhiều ít, có Thần Tông sao?"

. . .

Ngày thứ mười.

"Uy, chủ nhân, thế nào nhà thật vất vả, mới lừa qua chúng nó. Thế nào nhà hiện tại đã tra rõ, chúng nó mỗi cái tiểu đội trưởng, đều là Tiên Thiên nhất phẩm thực lực a.

Bọn chúng Tiên Thiên Nhị phẩm trung đội trưởng có mười cái, đến mức đại đội trưởng, mỗi cái đều là Tiên Thiên tam phẩm thực lực.

Còn có một vị Thánh sứ, là Tiên Thiên lục phẩm tu vi a!

Ngài mau lại đây đi, bọn hắn muốn cho thế nào nhà làm một cái trung đội trưởng, dẫn đội tiến đánh Giang Hải thành a!"

Diệp Tiêu: "Lại tra một chút, có hay không Thần Tông?"

. . .

Nhưng mấy ngày kế tiếp, Huyễn Lưu Ly lại mất đi tin tức, phảng phất vô ảnh vô tung một dạng.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi trong lòng có chút nghi hoặc không hiểu.

Bởi vậy lúc này, Thất Tinh Liên Châu, chỉ kém một ngày, sắp tói, Diệp Tiêu tại lúc ban ngày, đều đã bắt đầu có thể thấy trên bầu trời, có bảy viên kết nối ngôi sao.

Toàn bộ Giang Hải thành bầu không khí, đều đã bắt đầu nghiêm túc lên, trên đường cái tất cả mọi người, đều đã tiến nhập võ trang đầy đủ trạng thái.

Chẳng lẽ, Huyễn Lưu Ly không có chính mình áp chế huyết mạch, lâm vào điên cuồng, làm phản rồi?

Vẫn là, nàng bị người thanh trừ?

Mang to lớn nghi hoặc, Diệp Tiêu nhịn không được lần thứ nhất chủ động phát ra tinh thần loại tin tức.

"Huyễn Lưu Ly, ngươi tra được chưa?"

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Huyễn Lưu Ly thế mà rất mau trở lại tin tức của mình.

"Tra cái gì?"

"Tra Tinh Thú số lượng cùng thực lực a!"

"Ha ha, Diệp tiên sinh, thế nào nhà là Tinh Thú a, ngươi cảm thấy thế nào nhà sẽ nói cho ngươi biết, Tinh Thú bí mật sao? Chờ đón chịu thế nào nhà trừng phạt đi!"

Diệp Tiêu: "(. . •˘_˘•. . )!"

Giống như có chỗ nào không thích hợp, Huyễn Lưu Ly trong óc bị chính mình cắm vào Tinh Thần lực, nàng mặc dù ngu ngốc, thế nhưng không đến mức ngốc đến dám như thế trắng trợn cùng chính mình đối nghịch mức độ.

Nếu không mình một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết nàng!

Chẳng lẽ. . .



Chương 125: Thất Tinh Liên Châu ngày, buông xuống

. . .

Diệp Tiêu còn nhớ kỹ, kiếp trước nhìn qua một chút phim, rất nhiều nằm vùng, làm vô cùng xinh đẹp, kết quả cuối cùng, ngược lại làm được người khác lão đại vị trí.

Sẽ không lại. . . Huyễn Lưu Ly cũng làm được đối phương cao tầng vị trí?

Dù sao, nàng bản thân là Long cấp huyết mạch, đối phương hẳn là sẽ đối nàng tương đối coi trọng.

Mà lại, không biết đối phương bên trong, có hay không Thần Tông cường giả, nếu có Thần Tông cường giả lời, hẳn là có nhất định thủ đoạn, xóa đi mình tại Huyễn Lưu Ly trong đầu, lưu lại Tinh Thần Ấn Ký.

Nói như vậy, Huyễn Lưu Ly phản loạn, cũng không phải là không được.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu ánh mắt hơi có chút rét run.

Nếu là Huyễn Lưu Ly thật làm phản rồi, cái kia mình tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ nàng.

Hắn nắm chơi một chút trong tay không gian trữ vật giới chỉ, tầm mắt bóng mờ chớp động, như có điều suy nghĩ.

Ngày mai sẽ là Thất Tinh Liên Châu ngày mở ra thời gian, đến lúc đó, Tinh Thú khẳng định sẽ đánh mở này giới chỉ không gian bên trong truyền tống trận.

Đến lúc đó, chính mình liền thừa cơ giết đi qua, tìm tới Huyễn Lưu Ly.

Người nào dám can đảm phản bội chính mình, đều phải chết!

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác, tại Sở Châu cùng Trung Châu chỗ giao giới, Thập Vạn đại sơn bên trong một tòa hạp cốc phía dưới, truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"A ——! Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa! Xương cốt muốn chặt đứt! Ô ô ô. . . ."

Huyễn Lưu Ly bị người trói gô tại một cây cột đá phía trên, không biết bị rút nhiều ít roi.

Cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, khóc lê hoa đái vũ, quả thực là ta thấy mà yêu.

"Phi! Thân là Tinh Thú, bị nhân loại nô dịch, còn khiến nhân loại làm tên khốn kiếp, ngươi còn có mặt mũi cầu xin tha thứ? Đáng đời! Đen~ thối~!"

Rút roi ra, là một đầu màu đen hình người báo bộ dáng Tinh Thú Tông Sư.

Hắn hướng phía Huyễn Lưu Ly nhổ một ngụm nước bọt về sau, nhảy xuống đài cao, dẫn phát vạn chúng Tinh Thú, bắt đầu phát ra trận trận hưng phấn gầm nhẹ.

Hắc Báo Tông Sư, đi vào một vị khác đã hoàn toàn tiến hóa thành nhân loại, chỉ có hai má, còn có một tia cổ quái dấu vết, không có hoàn toàn tiến hóa thành hình người Tinh Thú cường giả trước mặt.

"Ta đã sớm nhìn nàng không được bình thường, cả ngày lải nhải, lén lén lút lút, còn thỉnh thoảng vụng trộm phát sóng ý niệm ra ngoài.

Đáng tiếc, nàng là Huyễn Ảnh miêu huyết mạch, thiên sinh thích hợp tu luyện Tinh Thần lực, ta phái đi giám thị thủ hạ của nàng, tại Tinh Thần lực phương diện tu luyện, là cái nửa vời, tới tới đi đi nghe rất nhiều lần, đều không nghe rõ ràng, chỉ nhớ kỹ một cái danh từ, nhưng hắn không biết, cái danh từ này đại biểu cái gì.

Kết quả trở về tìm sư khuê đại tông hỏi thăm, cái danh từ này, lại có thể là 'Chủ nhân' !

Thật sự là tức chết ta rồi. Cái này đáng chết phản đồ mèo."

Thánh sứ gật gật đầu.

"Còn tốt ngươi kịp thời phát hiện nàng gian tế thân phận, nếu không, chúng ta phản công nhân tộc kế hoạch, rất có thể, sẽ thất bại trong gang tấc."

"Thánh sứ, ta đã để cho nàng cùng nhân loại của nàng nhân vật chính đoạn giao . Bất quá, nàng thân là đường đường Long cấp huyết mạch Tinh Thú, phản bội chúng ta, thành vì nhân loại Tinh sủng, giết một người răn trăm người, chẳng phải là tốt hơn?"

Được xưng Thánh sứ trưởng giả, nhìn lướt qua Huyễn Lưu Ly.

"Nàng, vẫn còn con nít.

Nhất thời thụ nhân loại che đậy mà thôi, nương theo lấy thời gian, vẫn là sẽ dần dần sửa đổi tới.

Để cho nàng cùng nhân loại tuyệt giao, liền là trước đoạn đường lui của nàng, nàng như lại muốn đi tìm nhân loại, liền phải kiểm tra đo một cái, chính mình có thể hay không bị phẫn nộ nhân loại giết chết.

Dù sao nàng cũng là một đầu Long cấp huyết mạch Tinh Thú, ngày sau trưởng thành, đối với chúng ta, cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Có thể không giết, vẫn là không giết cho thỏa đáng."

"Thánh sứ anh minh."

"Truyền lệnh xuống, mười hai giờ khuya chỉnh, nắm thông hướng vài toà đại thành truyền tống không gian mở ra, tối nay buổi trưa, giết sạch nhân gian!"

Rõ

Tinh Thú nhóm xếp hàng quy hoạch, vô số đầu Tinh Thú, tại trong hạp cốc phát ra trận trận khát máu tiếng gầm.

Không nữa chịu roi Huyễn Lưu Ly, không khỏi thở dài một hơi.

Nàng xem nhìn xem mặt này chút Tinh Thú, không khỏi lắc đầu.

Đám này một tên đáng thương, còn không biết, bọn hắn phải đối mặt, là như thế nào một cái đồ biến thái.

Liền này mười mấy vạn, mặc dù có Thất Tinh Liên Châu gia trì, sợ là cũng phải bị cái tên kia, toàn bộ làm thành thịt xiên a?

Ban đầu nha, nàng còn biết xem tại cùng là Tinh Thú mức, đối bọn nó có một ít lòng thương hại, kết quả không nghĩ tới, chúng nó thế mà nắm chính mình đánh thảm như vậy.

Vậy coi như đừng tự trách mình vô tình vô nghĩa.

Trong này Tinh Thú, có gà, vịt, nga, thỏ, trâu, dê, cẩu, cá, tôm, cua. . . Các chủng tộc loại, cái gì cần có đều có.

Đến lúc đó sắc, nấu, nấu, nổ, xuyến. . . Chính mình nhất định phải ăn nó cái đủ vốn.

Khoan hãy nói, lúc này, Huyễn Lưu Ly đột nhiên cảm thấy, đi theo Diệp Tiêu trộn lẫn, cũng không có kém như vậy nha.

Chí ít có thể dùng ăn ngon uống ngon, còn có thể rất nhanh tăng cao tu vi.

Có muốn không. . . Suy nghĩ thêm thêm chút thời gian?

Ví như, trước cho hắn làm bảy trăm năm nô tài?

Bảy trăm năm về sau, chính mình sợ là cũng ăn không ít đồ tốt, tu vi cũng đã tăng lên rất mạnh mẽ, đến lúc đó, lại độc lập cũng không muộn a.

. . .

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, rất nhanh, liền đến nửa đêm.

Lúc này, trên bầu trời cái kia bảy viên sáng chói Tinh Thần, theo chuyển động quỹ tích chếch đi, cũng cuối cùng triệt để bình chuyển qua cùng một đường thẳng lên.

Giờ khắc này, giữa đất trời từ trường, giống như trong lúc đó phát sinh một vệt quỷ dị biến hóa.

Trong không khí linh khí ẩn chứa lượng, đột nhiên cấp tốc dâng lên.

Đang ở thư viện đêm đọc Diệp Tiêu, chậm rãi đi tới bên cửa sổ, thân là Đại Tông Sư đỉnh phong hắn, tự nhiên có thể dễ dàng cảm nhận được, này một cỗ mà mỏng manh biến hóa.

"Muốn bắt đầu sao?"

Hắn mơ hồ cảm giác trong cơ thể Kim Thư thần hồn, có chút xao động.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Kim Thư thần hồn, hấp thu linh khí tốc độ đang tăng nhanh.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ này Thất Tinh Liên Châu, đối với nhân loại thần hồn, cũng có hiệu quả đặc biệt?

Mang nghi hoặc, Diệp Tiêu thi triển Thái Huyền Thiên Cương, Tinh Thần lực, phi tốc khuếch tán ra.

Kết quả lại phát hiện, những nhân loại khác thần hồn, cũng không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn.

Này là chuyện gì xảy ra?

Chỉ có thần hồn của mình, giống như Tinh Thú, đối Thất Tinh Liên Châu sinh ra phản ứng?

Kim Thư thần hồn, đến cùng có chỗ gì đặc biệt?

Bất quá, thời gian cũng không có cho Diệp Tiêu suy nghĩ nhiều cơ hội, bởi vì hắn đột nhiên cảm ứng được, trong túi tiền của mình chiếc nhẫn, tản ra một cỗ không gian quỷ dị gợn sóng.

Giới chỉ không gian bên trong truyền tống trận, được mở ra.

Là Tinh Thú bộ đội, muốn tới!

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới Giang Hải thành ngoại ô, một chỗ không thấy được khu vực.

Hắn đem trữ vật giới chỉ, để dưới đất, không gian kia trận pháp dần dần thành hình, mãi đến hình thành một cái đường kính vượt qua mười mét to lớn truyền tống môn.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm nhận được, truyền tống môn cái kia một đầu, truyền đến nồng đậm khát máu khí tức.

Giờ phút này, Thái Huyền Thiên Cương, đã toàn diện bao trùm phương viên trong vòng mấy trăm dặm, Vọng Hải thành quanh mình những thành thị khác bên trong, đã bắt đầu phát sinh rối loạn.

Khoảng cách gần nhất hai tòa thành thị, trong đó cũng bắt đầu có người hét lên kinh ngạc tiếng.

"Có Tinh Thú! Tinh Thú đến rồi!"

"Từ đâu tới Tinh Thú? Tại sao có thể có nhiều như vậy Tinh Thú?"

A

"Nhanh phòng ngự, phòng ngự!"

. . .

Đủ loại thất kinh tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng thét chói tai, đều trục ngay từ đầu truyền tới.

Diệp Tiêu biết, trước mắt mình cái thời không này chi môn, không được bao lâu, cũng sẽ lao ra vô số Tinh Thú, ý đồ thôn phệ cùng hủy diệt Giang Hải thành nhân tộc.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tiêu ánh mắt, trong lúc đó lạnh lẽo dâng lên.

Hắn dĩ nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Làm nguy hiểm nghĩ muốn tới thời điểm, liền muốn dùng đại pháo chiêu đãi nó, đem nó chìm chết từ trong trứng nước.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Diệp Tiêu sau lưng, phát ra một tia sáng, đó là một đạo tinh khiết kiếm khí màu vàng óng, ẩn chứa Trảm Thiên Nhất Kiếm mạnh mẽ kiếm ý, cùng Đại Tông Sư đỉnh phong mạnh mẽ linh khí lực lượng, cùng Đế Thuật công pháp mạnh mẽ tăng phúc lực lượng.

Theo sát phía sau, là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . .

Rất nhanh, Diệp Tiêu sau lưng, toàn bộ bầu trời đêm, đều được thắp sáng, vô số đạo kiếm khí màu vàng óng, gần nửa cái Giang Hải thành đều cho chiếu sáng.

Giang Hải thành chư vị cao thủ, cảm nhận được lực lượng này, dồn dập tụ tập lại một chỗ, ánh mắt tràn ngập rung động nhìn xem một màn này.

"Lực lượng thật là cường đại! Trời ạ, lực lượng này đơn giản chấn khiến người sợ hãi, để cho người ta không dám tin."

"Chiêu này, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?"

"Kiếm mang! Cái kia chẳng lẽ là chúng ta Giang Hải thành Kiếm đạo cao nhân?"

"Là hắn! Nhất định là hắn!"

"Có thể là, hắn vì cái gì sẽ xuất hiện vào lúc này đâu? Chúng ta Giang Hải thành, còn không có gặp được Tinh Thú a."

Mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc, Đô Thiên Dự lập tức nhanh chóng hướng về tới, la lớn:

"Chư vị, việc lớn không tốt, Lĩnh Nam, vọng hải. . . Chung quanh mấy tòa thành thị, đều bị đại quy mô Tinh Thú tập kích!"

"Làm sao có thể, chung quanh mấy tòa thành thị, không phải do Sở Châu Thiếu Lâm võ đạo học viện Pháp Chính Đại Tông Sư, toàn bộ quét sạch một lần sao?

Coi như là có Tinh Thú, cũng không thể nào là quy mô lớn a? Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?"

Đô Thiên Dự gấp trực dậm chân.

"Là thật, hiện tại mấy tòa thành thị đều lộn xộn, Tinh Thú đột nhiên theo nội thành giết ra đến, đánh bọn hắn trở tay không kịp, hiện tại tất cả đều điên rồi."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lẫn nhau đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong chấn kinh.

Đại quy mô Tinh Thú tập kích, hơn nữa còn là theo trong thành thị bộ?

Chẳng lẽ là. . . Truyền tống trận pháp?

Có thể là, truyền tống trận pháp, là thế nào ở trong thành thị thành lập?

Truyền tống trận pháp cũng không phải phổ thông trận pháp, mong muốn thành lập, tất nhiên sẽ lớn phí trắc trở, nó động tĩnh tuyệt đối không nhỏ.

Tinh Thú nếu như muốn tại mấy tòa thành thị bên trong thành lập trận pháp, tất nhiên sẽ bị người phát hiện đó a, làm sao đều không có một cái nào thành thị phát hiện?

Lúc này, Đô Trường Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Không gian giới chỉ! Tháng trước, gió đông phòng đấu giá, có phải hay không tại mấy tòa thành thị, đều đấu giá trữ vật giới chỉ?"

Lúc trước hắn tại kinh đô dạy học thời điểm, liền thấy qua một quyển sách bên trên ghi chép qua, trong trữ vật giới chỉ  có thể khắc lục một chút truyền tống trận, tại cùng Tinh Thú trong chiến tranh, có cực kỳ đặc thù kỳ hiệu.

Lại liền nghĩ đến trước đó mấy tòa thành thị bị xào lửa nóng không gian giới chỉ đấu giá, hắn trước tiên liền đoán được, Tinh Thú là thế nào tiến vào thành thị nội bộ.

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều là đại biến.

"Đáng chết, chúng ta Giang Hải thành cái kia một mai không gian giới chỉ ở đâu?"

"Vỗ xuống chiếc nhẫn, là Giang Hải thành hằng hiểu kiến trúc tập đoàn tổng giám đốc, Mã Xuân Hằng."

"Nhanh! Nhanh liên hệ hắn!".