Chương 126: Nhân tộc đương thời kỳ tài

Chương 126: Nhân tộc đương thời kỳ tài

Mọi người hoảng làm một đoàn, lập tức bắt đầu liên hệ hằng hiểu tập đoàn tổng giám đốc Mã Xuân Hằng.

Đây cũng không phải là đùa giỡn, nếu như cái kia trong trữ vật giới chỉ, thật ẩn chứa có Tinh Thú truyền tống trận pháp, vô cùng có khả năng, đối toàn bộ Giang Hải thành tạo thành hủy diệt tính trùng kích!

Tử vong nhân số, thấp nhất phỏng đoán cẩn thận cũng muốn tại năm chữ số trở lên.

Tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vì Mã Xuân Hằng bản thân liền là bản địa nổi danh xí nghiệp gia, cho nên phủ thành chủ rất dễ dàng tìm tới mã số của hắn.

"Uy! Mã Xuân Hằng, ta là Đô Thiên Dự, ngươi mua trữ vật giới chỉ ở đâu?"

"Ách. . . Thành chủ đại nhân, làm sao đã trễ thế như vậy, ngài còn tự thân gọi điện thoại cho ta?"

"Bớt nói nhảm, mau nói cho ta biết, ngươi trữ vật giới chỉ ở đâu?"

"Ách. . . Ta trữ vật giới chỉ, vừa mới mất đi."

"Mất đi? Làm sao lại ném? Ngươi mất ở nơi nào rồi?"

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Mã Xuân Hằng thanh âm ủy khuất.

"Ta cũng không muốn rớt, ta còn chuyên môn lấy một cái giá trị hơn ức tủ sắt, đem đồ vật khóa ở bên trong. Vốn nghĩ, Thất Tinh Liên Châu đi vào, ta đem nó mang lên, tránh trong công ty.

Nhưng mà ai biết, buổi chiều đánh mở an toàn rương thời điểm, nó đã không thấy tăm hơi."

"Ngươi. . . Thành sự không có, bại sự có dư!"

Đô Thiên Dự khí trực tiếp cúp điện thoại, sau đó sắc mặt nghiêm túc đi vào vài vị Tông Sư trước mặt.

"Mã Xuân Hằng chiếc nhẫn mất đi, không biết bị người nào trộm đi."

"Cái gì? Này làm sao được?"

"Nhanh! Nhanh đi phái người tìm a!"

Tần Thánh Long, Âu Dương Vân Trung, Nam Cung Linh, đều bối rối không thôi, nhưng bọn hắn còn chưa kịp nhích người, Đô Trường Phong lại là mở miệng kêu bọn hắn lại.

"Không cần phải đi tìm."

Mấy người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn hắn.

"Lão Đô, ngươi là có ý gì?"

Đô Trường Phong hai tay đặt sau lưng, ngắm nhìn cái kia ngoại ô phương hướng đầy trời kiếm quang, cười nhạt nói:

"Các ngươi không cảm thấy, kiếm khách tiền bối, ở thời điểm này đột nhiên ra tay, rất trùng hợp sao?"

Trong lòng mọi người run lên, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đúng a, vì cái gì ở thời điểm này, Kiếm đạo cao nhân, lại đột nhiên ra tay?

Mà lại, lại có ai, có thể lặng yên không tiếng động, lấy đi Mã Xuân Hằng đặt ở trong tủ bảo hiểm trữ vật giới chỉ?

"Nghĩ không ra, kiếm khách tiền bối, vậy mà so với chúng ta càng sớm hơn một bước, biết trữ vật chuyện chiếc nhẫn, hơn nữa còn một người đem nó chặn lại."

"Hổ thẹn a! Chúng ta cho tới bây giờ mới phản ứng được. Tiền bối, quả nhiên không hổ là tiền bối."

Nam Cung Linh đám người ánh mắt bên trong, đều là không nhịn được toát ra đối Diệp Tiêu thật sâu hướng tới cùng sùng kính chi tình.

Một người cường đại đến loại trình độ này, quả thực là thần!

. . .

Vùng ngoại ô, Diệp Tiêu ngưng tụ ra gần ngàn ánh kiếm, sau đó, đem hắn toàn bộ đẩy vào truyền tống trận pháp bên trong.

Truyền tống trận là song hướng hỗ thông, Tinh Thú có khả năng lợi dụng truyền tống trận truyền đưa tới, mà Diệp Tiêu, một cách tự nhiên, cũng có thể lợi dụng truyền tống trận, truyền ra ngoài.

Làm kiếm mang trảm ra về sau, Diệp Tiêu, cũng bước vào cái kia trong trận pháp.

. . .

Cùng lúc đó, trong khe núi lớn, Tinh Thú bộ đội, tại chư vị đội trưởng chỉ huy dưới, một nhóm lại một nhóm, phân biệt bước vào thông hướng các tòa thành thị truyền tống trận.

Lĩnh Nam, vọng hải, dưới sông. . . Mỗi một tòa thành trì, đều bị truyền tống qua đến hàng vạn mà tính Tinh Thú.

Thánh sứ hai tay đặt sau lưng, đứng ngạo nghễ tại giữa không trung, nhìn xem kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Tinh Thú, ánh mắt xúc động vạn phần.

"Đồng tộc nhóm, là thời điểm, để nhân tộc cảm nhận được, bị chúng ta Tinh Thú thống trị sợ hãi!

Vì Tinh Thú quật khởi mà chiến, nghiền nát nhân tộc!"

"Nghiền nát nhân tộc!"

"Nghiền nát nhân tộc!"

. . .

Tinh Thú nhóm hưng phấn mà điên cuồng hò hét.

Vì hôm nay, chúng nó đợi chừng hơn năm mươi năm!

Hơn năm mươi năm thời gian bên trong, chúng nó vẫn luôn trong bóng tối súc tích lực lượng, liền vì hôm nay, có thể nhất cử nghiền ép nhân loại!

Đây là hơn năm mươi năm trước thú tai thời điểm, do Tinh Thú nhất tộc bên trong cường giả, quyết định kế hoạch.

Nó mục đích, chính là vì triệt để trấn áp cùng thống trị người trên tinh cầu này loại.

"Bẩm báo Thánh sứ, Vọng Hải thành Tinh Thú quân đoàn, đã toàn bộ truyền tống hoàn tất!"

. . .

"Bẩm báo Thánh sứ, Lĩnh Nam thành Tinh Thú quân đoàn, đã toàn bộ truyền tống hoàn tất!"

. . .

"Bẩm báo Thánh sứ, Giang Đông thành Tinh Thú quân đoàn, đã toàn bộ truyền tống hoàn tất!"

. . .

Một đạo lại một đạo phấn chấn thú tâm thanh âm truyền tới, Thánh sứ hài lòng gật đầu.

"Tòa thành thị tiếp theo, Giang Hải thành! Bắt đầu truyền tống!"

Rõ

"Đi tới Giang Hải thành Tinh Thú quân đoàn, bắt đầu chuẩn bị, tiến vào truyền tống trận! Bắt đầu truyền tống."

Rống

Rất nhiều Tinh Thú, còn không có thể mở miệng nói tiếng người, chỉ có thể dùng phát ra từng tiếng gầm thét, để diễn tả mình nội tâm hưng phấn, cùng đối máu tươi khát vọng.

Rất nhanh, đợt thứ nhất đi tới Giang Hải thành Tinh Thú, trọn vẹn năm ngàn đầu Tinh Thú, liền bước lên truyền tống đại trận.

Trận pháp được thắp sáng, một cỗ đến từ nhân loại đô thị, chẳng phải tinh khiết không khí, đập vào mặt.

Nhưng truyền tống trận pháp, vừa mới vừa mở ra, một cỗ cực kỳ chói tai bén nhọn tiếng xé gió, liền đột nhiên ở giữa truyền tới.

Tinh Thú nhóm không khỏi toát ra mê hoặc biểu lộ.

Tinh Thú thánh sử, cùng với một đám cao tầng, cũng dồn dập toát ra kinh ngạc biểu lộ.

"Thanh âm này là. . . ?"

Duy chỉ có bị trói tại trên cột cờ Huyễn Lưu Ly, trong lúc đó nhãn tình sáng lên, kích động lệ nóng doanh tròng.

"Ha ha ha ha! Là hắn tới, là hắn đến rồi!

Chủ nhân của ta đến rồi!

Tử kỳ của các ngươi đến!"

Sau một khắc, mấy ngàn Tinh Thú dưới chân truyền tống trận pháp, đột nhiên ở giữa phát sáng lên.

Từng đạo quang mang chói mắt, theo Tinh Thú nhóm dưới chân bộc phát ra, siêu cường lực lượng, tại chỗ liền đem vô số Tinh Thú cho sống sờ sờ oanh thành mảnh vỡ.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, theo sát phía sau, từng đạo ẩn chứa lực lượng cường đại kim sắc kiếm mang, phóng lên tận trời, đánh vào toàn bộ hẻm núi hai bên trên vách đá.

Rầm rầm rầm. . . .

Kiếm quang tốc độ quá nhanh, ma sát không khí, sinh ra đạo đạo lôi đình điện quang.

Giờ khắc này, tiếng nổ mạnh, kiếm quang, đủ loại màu sắc hồ quang điện. . . Tại toàn bộ trong hạp cốc điên cuồng bùng nổ.

Hắn lực lượng cường đại, thậm chí nhường những cái kia bị nổ tung cự thạch, trong nháy mắt, lại bị đánh nát thành bụi phấn.

Đây quả thực là ngày tận thế tới!

Tinh Thú nhóm dọa đến chạy trối chết.

"Cứu mạng a!"

"Mau trốn!"

"Nhanh, bảo hộ Thánh sứ!"

Vài đầu Tông Sư cấp Tinh Thú, thật nhanh nhào tới, đem Thánh sứ bảo hộ tại sau lưng.

Mãi đến cuối cùng, nhất tuyến thiên hẻm núi, đều bị oanh ra một vài ngàn mét chi rộng miệng lớn, những cái kia kiếm mang, còn không có đình chỉ, vẫn như cũ không ngừng bùng nổ, phóng lên tận trời, đem những cái kia bụi mù mang đi.

Kiếm mang như tên lửa, một phát tiếp một phát, không ngừng bắn hướng lên bầu trời, giống như đánh một lần kinh thiên động địa dùng tay trò chơi!

Một giây, hai giây, mười giây. . . Mãi đến trăm giây về sau, toàn bộ trong hạp cốc, vừa mới khôi phục yên tĩnh.

Bụi mù cũng đều bị toàn bộ thổi tan, nếu không phải cái kia trên đỉnh đầu chiếu vào tinh quang, còn có trên bầu trời, bị đánh tan đám mây, lộ ra không nhiễm một tia bụi trần tinh không, Tinh Thú nhóm thậm chí không dám tưởng tượng, nơi này tại vừa mới, gặp một trận hủy diệt tính đả kích!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Thánh sứ trước mặt vài đầu Tinh Thú cao tầng, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem toàn bộ hẻm núi, một mặt mộng so.

Thực lực của đối phương, đơn giản làm vỡ nát thế giới của bọn hắn xem.

Đây tuyệt đối không là một đám người ra tay, cái kia mỗi một đạo kiếm quang lực lượng, đều mạnh đáng sợ, mà lại mỗi một đạo kiếm quang lực lượng đều hoàn toàn giống nhau.

Nhân tộc tuyệt đối không thể có thể đồng thời ủng có nhiều như vậy cường giả, lại phát ra kiếm mang, như là song bào thai bình đẳng.

Nhưng, nhiều như vậy mạnh mẽ công kích, nếu như đều là một người ra tay, vậy hắn lại nên mạnh bao nhiêu?

Thánh sứ híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia truyền tống trận.

Hắn vừa mới nghe được Huyễn Lưu Ly lời nói, người tới liền là Huyễn Lưu Ly chủ nhân?

Trước đó hắn còn cảm thấy, Huyễn Lưu Ly chủ nhân, khả năng nhiều lắm là cũng chính là một cái Tông Sư.

Dù sao nhân tộc ngự thú sư, có thể chưởng khống so với chính mình tu vi mạnh hơn nhiều Tinh Thú, bằng không cũng không có tất yếu làm ngự thú sư.

Thật không nghĩ đến, đối phương đã vậy còn quá mạnh!

Xem thực lực này, đối phương sợ là đã vượt qua Đại Tông Sư a!

Rất nhanh, một đạo ăn mặc quần dài màu đen, áo khoác màu đen tuổi trẻ thân ảnh, liền theo cái kia truyền tống trận pháp bên trong, chậm rãi đi tới.

Tất cả Tinh Thú, đều lâm vào ngổn ngang bên trong.

Hắn thế mà. . . Còn trẻ như vậy?

Cái này sao có thể?

Coi như là có thuật trú nhan Thần Tông, cũng không có khả năng biểu hiện còn trẻ như vậy.

Bởi vì nghĩ muốn đến Thần Tông nói ít cũng năm sáu mươi đi lên, lại thế nào có thuật trú nhan, tướng mạo thoạt nhìn, cũng sẽ có hai chừng ba mươi cảm giác.

Có thể cái tên này, hắn chỉ có chừng hai mươi tuổi, dáng dấp cũng quá trẻ tuổi a?

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Vậy mà liền có cường đại như vậy lực lượng?

Chẳng lẽ nói, nhân tộc lại ra một vị đương thời kỳ tài?

Thấy hắn trong nháy mắt, Huyễn Lưu Ly thì là nhịn không được kích động hô lớn:

"Chủ nhân, ta tại đây, ta tại đây!"

Diệp Tiêu nghe được thanh âm, ngẩng đầu nhìn qua, khuôn mặt trong nháy mắt không nhịn được co quắp một thoáng.

Này nội dung cốt truyện không đúng lắm a.

Dựa theo trong phim ảnh nội dung cốt truyện định luật, nàng không phải hẳn là trở thành lại tịnh lại táp Tinh Thú đầu lĩnh, đối với mình hờ hững sao?

Làm sao bị người ta cột vào trên cột cờ? Hơn nữa còn bị đánh kém chút liền chính mình cái này chủ nhân cũng không nhận ra?

Con hàng này. . . Mất mặt như vậy sao?

"Ngươi chính là chủ nhân của nàng?"

Cách đó không xa một thanh âm, đem Diệp Tiêu tầm mắt kéo qua đi.

Hắn hướng phía đối phương nhìn lướt qua.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, hắn liền liền nhìn ra, đối phương là Huyễn Lưu Ly nói tới vị kia Thánh sứ.

Bởi vì nơi này chỉ có tu vi của hắn, là Tiên Thiên lục phẩm.

Bắt giặc trước bắt vua.

Tâm niệm vừa động ở giữa, năm đạo đao mang bổ ra, trực chỉ Tinh Thú thánh sử trước mặt năm vị Tinh Thú Tông Sư.

"Không tốt! Nhanh. . . ."

Cái kia 'Rút lui' chữ còn cũng không nói ra miệng, một giây sau, năm vị Tinh Thú Tông Sư, liền bị trong nháy mắt miểu sát, chém thành mười nửa!

Oanh

Đao mang thế đi không giảm, bắn sau lưng Tinh Thú thánh sử trên vách đá, nổ ra năm đạo vết đao sâu hoắm, dẫn phát một hồi bụi đất tràn ngập.

"Ừng ực."

Tinh Thú thánh sử, nuốt nước miếng một cái.

Diệp Tiêu, rất mạnh!

Mạnh làm hắn cái này Tinh Thú thánh sử, cũng nhịn không được thấy một hồi run lẩy bẩy.

Nhân tộc, lúc nào, lại ra một vị cường đại như vậy cường giả?

Hắn làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?

"Thánh sứ!"

"Nhân loại, càn rỡ!"

Rống

Toàn bộ trong hạp cốc, mặt khác Tinh Thú nhóm, dồn dập phát ra tiếng rống giận dữ.

Thánh sứ là chỉ huy của bọn nó người, Diệp Tiêu đối Thánh sứ ra tay, đó chính là xúc phạm bọn chúng ranh giới cuối cùng.

Cho dù là biết mình không địch lại, cũng không thể bỏ mặc Diệp Tiêu, làm bị thương bọn chúng Thánh sứ!

Toàn bộ trong hạp cốc, Tinh Thú tiếng gầm gừ, liên tiếp, cực kỳ chói tai, chấn động đến để cho người ta màng nhĩ đều đau đớn một hồi..