Chương 127: Địa Sát Thiên Cương trận!

Chương 127: Địa Sát Thiên Cương trận!

"Quá ồn."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hai đạo cự đại kiếm mang theo hẻm núi phía trên đập xuống, trong khoảnh khắc, liền oanh sát hơn vạn đầu Tinh Thú.

Đồng thời, to lớn nổ tung lực trùng kích, cũng làm cho mặt khác Tinh Thú, bị chấn động ngũ tạng lệch vị trí, thân hình dồn dập bay ngược, hoặc lẫn nhau chạm vào nhau, hoặc va chạm vách đá.

Tại chỗ đánh chết chấn choáng vượt qua mấy ngàn con Tinh Thú.

Nhìn đến đây, vị kia Thánh sứ, càng là giật mình một cái, toàn thân lông tơ cũng bắt đầu nổ đứng lên.

Nhìn xem Diệp Tiêu tầm mắt, nhìn mình chằm chằm, hắn biết mình lần này, là trốn không thoát.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn phảng phất nhận mệnh.

"Nghĩ không ra, này nho nhỏ Giang Hải thành, vậy mà lại xuất hiện ngươi cường đại như vậy nhân tộc thiên tài. Ta nhận thua."

Đây cũng không phải là bởi vì hắn là cái sợ trứng.

Tuy nói sâu kiến cũng có thể vì tồn sống sót mà liều mạng mệnh, nhưng biết rõ nhất định phải chết, lại thế nào cưỡng ép chống cự, cũng là uổng công.

Diệp Tiêu không nói gì.

Đối phương chẳng qua là một đầu Tinh Thú, coi như hiện tại đã có khả năng biến ảo hình người, tại Diệp Tiêu trong mắt, bản chất của hắn, thủy chung vẫn là một đầu động vật.

Giết chết hắn là được rồi.

Bất quá, tại giết chết hắn trước đó, chính mình cần tìm kiếm một thoáng trí nhớ của hắn, nhìn một chút Tinh Thú nhất tộc, đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Hắn tuyệt không tin, Tinh Thú nhất tộc, lớn phí trắc trở, liền vẻn vẹn chỉ là vì ăn người, vì xâm chiếm nhân tộc thành thị, như thế không khỏi cũng quá não tàn chút.

Nhưng hắn còn chưa có bắt đầu có động tác, đối phương liền lên tiếng lần nữa.

"Bất quá hôm nay, ta mặc dù nhất định phải chết tại trong tay của ngươi, nhưng ta cũng muốn đưa ngươi khốn ở chỗ này một chút thời gian.

Nhân tộc như thiếu đi ngươi dạng này một vị cường giả bảo hộ, nghĩ đến, hẳn là khó mà chống cự, bị Thất Tinh Liên Châu tăng phúc sau Tinh Thú.

Mấy canh giờ, đủ để cho mấy tòa thành thị nhân tộc, ngã xuống hơn trăm vạn."

Dứt lời, đối phương hai tay trực tiếp bấm niệm pháp quyết.

Đáng tiếc, động tác của hắn mặc dù nhanh, nhưng Diệp Tiêu tốc độ càng nhanh.

Phốc phốc ——!

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, hai đạo quang hoa lóe lên, liền trực tiếp chặt đứt hai cánh tay của hắn.

"Thật nhanh!"

Tinh Thú thánh sử, kinh hô một tiếng, nhưng đảo mắt lại cười cười.

"Bất quá, không có ích lợi gì. Tinh Thú thi triển công pháp, cùng nhân loại không giống nhau, chúng ta có khả năng trực tiếp dùng huyết mạch thi triển, không cần giống nhân loại như thế bấm niệm pháp quyết, vận hành công pháp con đường.

Vừa mới ta mặc dù động thủ bấm niệm pháp quyết, nhưng trên thực tế, tại ta có động thủ tâm tư lúc, trận pháp liền đã khởi động."

Sự thật quả nhiên, một đạo trắng đen xen kẽ trận pháp, đột nhiên xuất hiện, đem Diệp Tiêu bao phủ ở bên trong.

Trận pháp vừa ra, Tinh Thú thánh sử, lúc này quát lên:

"Hết thảy Tinh Thú, toàn bộ dẫn nổ tự thân, đem tinh huyết cùng Tinh Châu, dung nhập trong trận pháp."

Dứt lời, vô số Tinh Thú, không có nửa điểm chần chờ, đều là bắt đầu tự động bạo liệt dâng lên.

Tinh Thú ở giữa đoàn kết, tại thời khắc này, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn máu tươi cùng Tinh Châu, toàn bộ chui vào trong trận pháp, đổ vào trận pháp, tăng cường trận pháp lực lượng.

Này chút Tinh Thú bản thể thực lực mặc dù không mạnh, có thể chúng nó chồng chất dâng lên, dùng số lượng ưu thế tăng phúc trận pháp, cũng là cực kì khủng bố.

"Đế trận!"

Diệp Tiêu có một chút kinh ngạc.

Vừa mới tu tập hôm khác diễn tạo hóa trận hắn, liếc mắt liền nhìn ra trận pháp này phẩm cấp.

Tinh Thú thánh sử, mỉm cười, ánh mắt bên trong hiện ra một vệt tự hào tới.

"Không sai, rất có ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra đây là đế trận.

Đây là Địa Sát Thiên Cương trận! Chính là chúng ta Hắc Huyền võ nhất tộc thiên sinh trong huyết mạch, tự mang đế trận!

Nó có được cực mạnh lực lượng phòng ngự, bất luận là từ bên ngoài, vẫn là từ bên trong, đều không thể tuỳ tiện phá giải ra.

Đối ngoại, nó là một cái đế trận cấp phòng ngự trận pháp.

Đối nội, nó thì là một cái đế trận cấp cầm tù trận pháp.

Coi như thực lực của ngươi mạnh hơn, một chốc, cũng không có thể đột phá đạo này trận pháp."

Nói ra câu nói này, hắn vốn cho rằng, Diệp Tiêu sẽ có chút chấn kinh cùng ngưng trọng, nhưng không nghĩ tới, Diệp Tiêu lại có chút hưng phấn.

"Cái này đế trận, có phòng ngự thuộc tính?"

Tinh Thú thánh sử hơi hơi nhíu mày, có chút không hiểu.

Này người là tên điên sao?

Hắn chẳng lẽ không biết, đây là đế trận, cho dù là Thần Tông, cũng sẽ bị giam ở trong đó đế trận?

Khốn hắn mấy canh giờ, đầy đủ nhân loại bên kia thương vong thảm trọng.

Có thể là trên thực tế, hắn không biết là, Diệp Tiêu căn bản không lo lắng cái kia, bởi vì Diệp Tiêu có Thái Huyền Thiên Cương  có thể phân tích tinh thần lực của hắn, đem trận pháp học được, dạng này là có thể dễ dàng phá giải trận pháp này.

Mà lại, cứ như vậy, hắn còn có thể học được một cái khác đế trận cấp bậc mạnh mẽ trận pháp, Địa Sát Thiên Cương trận.

Thiên diễn tạo hóa trận, chủ công sát phạt cùng mê huyễn tác dụng.

Này vừa vặn đền bù Thiên diễn tạo hóa trận, tại phòng ngự trận bên trên không đủ, nói không chừng chủng loại khác biệt, còn có thể dung hợp đây.

Đây quả thực là một trận vui mừng ngoài ý muốn, hắn làm sao lại không cao hứng?

Ban đầu hắn chính là muốn tìm kiếm đối phương trí nhớ, hiện tại, vì trận pháp này, hắn càng phải tìm kiếm đối phương trí nhớ.

Không có quá nhiều nói nhảm, Thái Huyền Thiên Cương trực tiếp phát động, cuồng bạo Tinh Thần lực, căn bản không nói đạo lý, lấy thế không thể đỡ chi tư, trực tiếp bao trùm cũng tràn vào bộ não của đối phương.

"Này đế trận, là của ta."

Tinh Thú thánh sử, con ngươi đột nhiên co rụt lại, cả người đều choáng váng!

"Ngươi tại tìm tòi trí nhớ của ta? Ngươi lại còn tu luyện tinh thần hệ công pháp? Không ——!"

Nói đùa cái gì?

Một cái cường giả tuyệt thế, một cái đem kiếm đạo cùng đao pháp, tu luyện tới cực hạn người, lại còn mẹ nó tu luyện Tinh Thần lực? Hơn nữa còn tu luyện xuất sắc như vậy?

Tên nhân loại này, hắn vẫn là cá nhân sao?

Người này đơn giản liền là cái yêu nghiệt!

"Đáng chết!"

Không dám có chút trì hoãn, Tinh Thú thánh sử, lập tức mong muốn dẫn nổ thân thể của mình cùng linh hồn.

Nó không thể trì hoãn được nữa.

Tên nhân loại này quá mạnh, mạnh lệnh Tinh Thú đều thấy giận sôi.

Nếu như mình không tự bạo, cái kia tất nhiên sẽ khiến cho hắn thu hoạch trí nhớ của mình.

Bất luận là Địa Sát Thiên Cương trận, còn là chính mình có quan hệ với Tinh Thú an bài chiến lược trí nhớ, đều tuyệt đối không thể rơi vào trong tay của hắn.

Hắn thậm chí đều có chút hoài nghi, Diệp Tiêu muốn có được Địa Sát Thiên Cương trận, chính là vì lưu cho chính hắn tu luyện.

Tuyệt đối không thể cho hắn!

Tên nhân loại này yêu nghiệt trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, nếu như lại để cho hắn học xong Địa Sát Thiên Cương trận, về sau Tinh Thú nhất tộc, sẽ khó đối phó hơn hắn.

Nhưng lại tại hắn vừa mới toát ra ý nghĩ này thời điểm, lại trong lúc đó phát hiện, thân thể của hắn, không động được!

Tinh Thú thánh sử: "? ? ?"

Bị trói tại trên cột cờ Huyễn Lưu Ly, cười lên ha hả.

"Ngớ ngẩn! Ta chủ nhân vô địch thiên hạ, ở trước mặt hắn, ngươi còn muốn tự bạo? Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?

Linh hồn của ngươi, đã bị tinh thần lực của hắn trấn trụ."

Tinh Thú thánh sử triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Tên biến thái này!

Này mẹ nó đánh như thế nào?

Muốn sống không được, muốn chết không xong a!

Diệp Tiêu mặc kệ nó chấn kinh không chấn kinh, trực tiếp cưỡng ép quét hình trí nhớ của hắn.

Đối phương chỉ có Tiên Thiên ngũ phẩm, mà hắn có Tiên Thiên lục phẩm, cùng giai bên trong hắn vô địch, vượt cấp thế nhưng một trận chiến, cái kia làm tu vi của đối phương, so với hắn thấp một cấp bậc thời điểm, tự nhiên là chỉ có bị hắn nghiền ép phần.

Đầu tiên là Địa Sát Thiên Cương trận, trận pháp này khủng bố, Diệp Tiêu đã cảm nhận được, theo hấp thu khổng lồ Tinh Thú tinh huyết cùng tinh hạch, nó thật sự có thể ngăn cản được công kích của mình.

Tốt như vậy đế trận, trước đoạt lại nói.

Tinh Thần lực quét hình một lần, như là đọc sách, trực tiếp ghi vào thần hồn, bắt đầu tu luyện.

Sau đó lại xem Tinh Thú mưu kế.

Theo Tinh Thần lực đi sâu, nhất đoạn không muốn người biết lịch sử, cũng dần dần hiện ra tại Diệp Tiêu trước mặt.

Hơn năm mươi năm trước, Tinh Thú nhất tộc, phát khởi danh hiệu vì —— tiền trạm người chiến thuật kế hoạch.

Nhân tộc năng lực học tập, hơn xa Tinh Thú, hắn tốc độ phát triển, cũng hơn xa Tinh Thú.

Một cái bình thường Tinh Thú như thường trưởng thành chu kỳ, liền muốn hơn một trăm, thậm chí là mấy trăm năm, mà bình thường Tinh Thú cực hạn, chết no cũng chính là Tiên Thiên nhất phẩm.

Một cái cao giai Tinh Thú, ví như Long cấp huyết mạch Tinh Thú, muốn trở thành Thần Tông, động một tí liền muốn ngàn năm phía trên.

Nhưng nhân loại, chỉ cần trung bình ngắn ngủi sáu bảy mươi năm, cũng đủ để đạt thành Thần Tông!

Có thể nghĩ, Tinh Thú mong muốn chưởng khống nhân loại, đến cỡ nào không dễ?

Bất quá, Tinh Thú sinh sôi tốc độ, là vượt xa nhân loại.

Mượn nhờ cái này đặc điểm, Tinh Thú nhất tộc, ban bố tiền trạm người kế hoạch.

Cái gọi là tiền trạm người kế hoạch, liền là nắm chinh phục nhân loại, chia làm hai cái giai đoạn tiến hành.

Giai đoạn thứ nhất, trước xếp vào một bộ phận Tinh Thú, tại trên cái tinh cầu này.

Ví như, hơn năm mươi năm trước cái kia một trận thú tai, Tinh Thú nhóm liền an bài rất nhiều tộc nhân, giấu ở trên Địa Cầu  chờ đợi lấy lần này Thất Tinh Liên Châu ngày, cho cùng nhân tộc trọng thương.

Bởi vì Thất Tinh Liên Châu về sau, qua không được bao lâu, liền là thú tai!

Cái kia chính là Tinh Thú nhất tộc an bài giai đoạn thứ hai.

Cũng là chân chính trùng kích nhân tộc tận thế!

Làm nhân tộc đã trải qua Thất Tinh Liên Châu về sau, thực lực tổng hợp, đụng phải nhất định lượng trùng kích, lúc này, Tinh Thú nhóm quy mô lớn đến đâu tiến công, so đơn độc một lần thú tai, cho cùng nhân loại trùng kích, hiếu thắng lớn hơn rất nhiều.

Mà lại  dựa theo Diệp Tiêu tìm thấy được trí nhớ, lần này thú tai, rất có thể, so với năm trước thú tai, phải mạnh mẽ hơn nhiều được nhiều.

Cho nên giờ này khắc này, không chỉ là Giang Hải thành cùng với xung quanh mấy tòa thành thị, mà là trong phạm vi toàn thế giới, hết thảy thành thị, đều tại tiếp nhận Thất Tinh Liên Châu mang tới biến hóa.

Trừ cái đó ra, còn có một cái cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

Vậy chính là có liên quan tới Cửu Châu.

Bởi vì Cửu Châu đối kháng Tinh Thú lịch sử văn minh dài nhất, công pháp nhiều nhất, tài nguyên rất phong phú nhất, thực lực cũng tối cường, cho nên, tại hai trăm năm trước, mặt khác các châu hạng giá áo túi cơm, ngay tại không chịu nổi thú tai thời điểm, cố ý tướng tinh thú dẫn dắt đến Cửu Châu.

Vì vậy, Cửu Châu tại gần mấy lần thú tai lúc, nhận trùng kích, xa so với mặt khác các châu phải lớn hơn nhiều được nhiều.

Mỗi một lần, Cửu Châu tổn thất võ giả số lượng, đều để Diệp Tiêu tâm, phảng phất bị người hung hăng nắm một thoáng một dạng.

Đây cũng là vì cái gì, kinh đô tại hai chừng hơn mười tuổi Kiếm đạo thiên tài, sẽ bị Phác Kiếm Sinh quét ngang một lần.

Bởi vì Cửu Châu hi sinh quá nhiều quá mạnh võ giả, cho nên rất nhiều quý giá truyền thừa, đều chặt đứt hương hỏa, những kia tuổi trẻ bối phận thiên tài, chỉ có thể chính mình nhìn xem gia truyền kiếm thuật, chính mình từng giờ từng phút tìm tòi.

Có thể Phác Kiếm Sinh, lại là do một vị Thần Tông tự mình chỉ đạo, này bên trong ở giữa chênh lệch, dĩ nhiên không thể so sánh nổi.

Vì đền bù Cửu Châu tổn thất, Cửu Châu liên minh cao tầng, cũng định ra một cái cực kỳ bí ẩn kế hoạch..