Chương 128: Ngươi hoảng sợ sao? Không, ta hết sức hưng phấn.

Chương 128: Ngươi hoảng sợ sao? Không, ta hết sức hưng phấn.

Thức tỉnh kế hoạch!

Đây là nhằm vào võ đạo truyền thừa hương hỏa đứt gãy, mà đặc biệt thành lập phương pháp.

Đem Thần Tông cấp Tinh Thú cường giả thân thể chia cắt ra đến, phân biệt phong ấn tại các tòa thành thị dưới mặt đất, lợi dụng nhục thể của bọn hắn là trận nhãn, tụ tập mạnh hơn thiên địa linh khí.

Thủ đoạn này, trước mắt chỉ có Cửu Châu tại thi triển.

Cũng chỉ có Cửu Châu có trận pháp này trình độ.

Giống những châu khác, cũng có một chút phương pháp của mình, trong đó nổi danh nhất, ví như Mỹ châu nghiên cứu gen công trình, nghĩ biện pháp từ trên người Tinh Thú rút ra càng nhiều năng lượng, trực tiếp cùng nhân thể tiến hành dung hợp, càng nhanh chóng hơn sáng tạo ra cường đại võ giả.

Bởi vì Cửu Châu phong ấn Tinh Thú Thần Tông duyên cớ, cho nên này chút Tinh Thú nhóm, ý đồ thông qua sát lục, thu thập đại lượng máu tươi, nhường Tinh Thú nhóm Thần Tông cường giả phá vỡ trận pháp, lao ra lồng giam.

Điểm này, cùng Dương Chính Nghĩa trước đó, giải phong Ngả Nhĩ vương một phần thân thể biện pháp là giống nhau như đúc.

Cửu Châu tinh thú thánh sứ, không ngừng một vị, Cửu Châu Tinh Thú, cũng không ngừng mười mấy vạn.

Lần này, Tinh Thú nhóm sẽ dốc toàn bộ lực lượng, liên tục không ngừng cứu ra những cường giả này.

Lại thông qua những cường giả này, đối với nhân loại phát động tập kích quấy rối công kích, giải quyết nhân tộc bộ phận cường giả, vì nghênh đón thú tai, triệt để ngói nhân loại am hiểu làm chuẩn bị.

Xem ra, chân chính phiền toái, còn xa xa không có đi vào đây.

Bất quá, người cũng nên đi một bước xem một bước, trước giải quyết vấn đề trước mắt lại nói.

Lúc này, Kim Thư thần hồn, đã bắt đầu hấp thu cùng tu luyện Địa Sát Thiên Cương trận, Diệp Tiêu bởi vì vừa mới dùng Tinh Thần lực phân tích qua Địa Sát Thiên Cương trận, cho nên rất dễ dàng liền có thể tìm tới trận pháp nhược điểm chỗ.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Tinh Thần lực bắn ra.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . .

Địa Sát Thiên Cương trận, tốc độ cao phá tan đến, cuối cùng như là mặt kính, vỡ nát thành mảnh vỡ.

Phù phù!

Tinh thú thánh sứ, đặt mông tê liệt ngồi trên mặt đất bên trên, bị Diệp Tiêu quét nhìn trí nhớ về sau, hắn toàn thân, thật giống như hư thoát, vẻ mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Ngươi lại thắng. Nhưng, thắng ta là không có ích lợi gì."

Tinh thú thánh sứ, còn tại bảo lưu lấy hắn cuối cùng quật cường cùng tôn nghiêm.

"Lĩnh Nam, vọng hải chờ mấy tòa thành thị, đã bị ta chuyển vận ra Tinh Thú bộ đội, chúng nó sẽ xé nát này mấy tòa thành thị nhân tộc, sau đó dùng nhân loại máu tươi, phóng xuất ra Ngả Nhĩ vương.

Ngả Nhĩ vương là Thần Tông cường giả, hắn nhất định sẽ giết ngươi.

Thế nào? Nhân loại, ngươi cảm nhận được sợ hãi sao?"

"Không, ta hết sức hưng phấn."

Tinh thú thánh sứ sững sờ, bị Diệp Tiêu triệt để làm mộng so.

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Đây chính là Thần Tông cường giả a! Thần Tông! Mặc dù ngươi tu vi rất mạnh, đối mặt Thần Tông, cũng có nguy hiểm tính mạng a?"

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, chẳng qua là trong nháy mắt một bắn, đem Huyễn Lưu Ly cứu.

Huyễn Lưu Ly âm hiểm cười hắc hắc hai tiếng.

"Ngớ ngẩn, ta chủ nhân muốn ăn nướng thịt dê bài rất lâu. Nếu không phải là bởi vì hắn lười đi tìm những cái kia trận pháp, đã sớm tự mình đi thả Ngả Nhĩ vương ra tới, đem hắn làm đồ nướng.

Hiện tại các ngươi đem hắn cứu ra, ta chủ nhân cao hứng còn không kịp đây."

Tinh thú thánh sứ cảm giác tư tưởng của mình, triệt để nứt ra.

Cái tên này, vậy mà thật sớm cũng đã bắt đầu tính toán, nắm Ngả Nhĩ vương ăn?

Hắn. . . Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?

Bất quá, không bao lâu, hắn lại đột nhiên cười như điên.

"Có ý tứ, thật vô cùng có ý tứ. Ha ha ha ha. . . Coi như ngươi không quan tâm Ngả Nhĩ vương, có thể ngươi đừng quên, mong muốn giải phong Ngả Nhĩ vương, sẽ có bao nhiêu nhân tộc bị tàn sát?

Ít nhất sẽ có vượt qua trăm vạn mà tính nhân tộc, chết tại tối nay!

Ngả Nhĩ vương giải phong, lại sẽ có bao nhiêu nhân tộc bị giết?

Ta Tinh Thú nhất tộc kế hoạch, như cũ có khả năng hoàn thành."

"Ai nói ta muốn dùng nhân tộc máu tươi, đến cho Ngả Nhĩ vương giải phong rồi?"

Diệp Tiêu bất thình lình mở miệng, nhường tinh thú thánh sứ nụ cười trên mặt, hơi ngừng, cứng đờ ở trên mặt.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, chẳng qua là nhìn một chút trên trời.

Tinh thú thánh sứ một mặt mộng so ngẩng đầu nhìn qua, trong nháy mắt trừng to mắt, con ngươi thít chặt, toàn thân giống như ngã vào hầm băng.

Hẻm núi phía trên, không biết lúc nào, đã ngưng tụ ra mấy chục vạn tính toán kiếm mang!

Cái kia mỗi một đạo kiếm mang bên trong, ẩn chứa lực lượng, đều đủ để tuỳ tiện diệt sát một vị Tông Sư cường giả!

Càng đáng sợ chính là, một giây sau, chúng nó động, giống như từng đạo sao băng, không, giống như từng mảnh từng mảnh đám sao băng, phi tốc bắn về phía bốn phương tám hướng.

Những cái kia hướng đi, chính là Lĩnh Nam, vọng hải chờ mấy tòa thành thị.

Không

Tinh thú thánh sứ hét lên một tiếng, triệt để lâm vào trong tuyệt vọng.

Hắn rốt cuộc biết, Diệp Tiêu vì cái gì từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ cái gì khẩn trương biểu lộ.

Hắn không phải không quan tâm nhân tộc sẽ bị tàn sát, mà là bởi vì nhân tộc căn bản liền sẽ không bị tàn sát!

Hắn là muốn Ngả Nhĩ vương mở ra phong ấn, thế nhưng, hắn không phải muốn dùng nhân tộc máu tươi tới mở ra phong ấn, mà là phải dùng Tinh Thú máu tươi, tới cởi ra Ngả Nhĩ vương phong ấn!

Khó trách!

Hắn rõ ràng đã phái Huyễn Lưu Ly làm nội ứng, liền hẳn phải biết, những thành thị khác, còn có trữ vật giới chỉ, có thể là hắn lại hết lần này đến lần khác không có ngăn cản  mặc cho chính mình nắm Tinh Thú đại quân thả ra.

Mãi đến Giang Hải thành thời điểm, hắn mới chạy tới.

Hắn liền là cố ý!

Hắn là cố ý nhường tất cả Tinh Thú, đến phụ cận thành thị, tại đặc biệt vị trí bị giết!

Gia hỏa này, hắn từ vừa mới bắt đầu coi như tốt kế hoạch, chính mình chờ mười mấy Vạn Tinh thú, đều thành hắn đồ chơi, bị hắn trêu đùa trong lòng bàn tay!

Lúc này, Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly ánh mắt, lại lần nữa đặt ở trên người hắn, nhường thân thể của hắn, lại lần nữa không nhịn được run rẩy một chút.

Đó là cái gì ánh mắt?

U lục U lục, tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

"Các ngươi, các ngươi muốn làm cái gì?"

Hắn nhịn không được hơi hơi lui lại, Diệp Tiêu thì là khóe miệng hơi hơi nâng lên, lộ ra một cái nhìn như ấm áp, lại làm cho hắn cực độ sợ hãi nụ cười.

"Lưu ly, khung nồi! Thịt kho tàu con rùa đi lên!"

"Được rồi!"

. . .

Lĩnh Nam thành bên trong, Tinh Thú bộ đội đã toàn diện đến, như cùng ở tại trong thành thị dẫn nổ một dạng, trong nháy mắt liền làm cho cả Lĩnh Nam thành, lâm vào quyết liệt trạng thái chiến tranh.

"Nhanh! Trung tâm nội bộ võ giả, toàn bộ rút lui, ở ngoại vi hình thành vòng vây, tuyệt đối không thể để cho này chút Tinh Thú khuếch tán ra, đem bọn nó tan biến tại đây một dải đất, không thể để cho chúng nó tổn thương nhân tộc."

"Không được, Tinh Thú nhiều lắm, sắp không chống nổi!"

"Trong này còn có Tông Sư cấp Tinh Thú, không, đại tông, là đại tông Tinh Thú!"

"Mau bỏ đi! Mau bỏ đi!"

. . .

Nhân tộc lâm vào trong lúc bối rối, người nào cũng không nghĩ tới, sẽ có nhiều như vậy Tinh Thú đột nhiên bùng nổ.

Tinh Thú số lượng quá thân thiết tập hợp, công kích càng là nhiều để cho người ta hoa cả mắt, tự lo không xong.

Tại Thất Tinh Liên Châu chiếu rọi đến Tinh Thú, con mắt cũng bắt đầu đỏ lên dâng lên, như là khát máu mãnh thú, đói khát tới cực điểm.

Nguyên bản Hậu Thiên nhất phẩm Tinh Thú, bị tăng phúc đến Hậu Thiên ba bốn phẩm.

Nguyên bản Hậu Thiên ngũ phẩm Tinh Thú, đã tăng phúc đến thất phẩm phía trên.

Mặc dù chỉ có hơn hai vạn đầu Tinh Thú, về số lượng xa không bằng nhân loại, có thể tu vi của bọn nó, nhưng lại xa xa cao hơn nhân loại trung bình trình độ.

Có khả năng đoán được, tối nay, một trường hạo kiếp, sẽ buông xuống tại rất nhiều thành thị nhân tộc trên đầu.

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời, trong lúc đó truyền đến từng đạo, giống như sao băng sáng chói kiếm mang.

"Đó là cái gì?"

Có nhân tộc võ giả, đã phát hiện kiếm mang, Tinh Thú nhóm cũng phát hiện kiếm mang.

Kiếm mang kia tốc độ, vô cùng cấp tốc, có thể so với như chớp giật, một đường đi vội, qua trong giây lát, liền đi tới Tinh Thú trên đỉnh đầu, tại tất cả Tinh Thú trong mắt, càng thả càng lớn, càng thả càng lớn!

Rầm rầm rầm. . . .

Trong một chớp mắt, kiếm quang như rồng, hình thành một đạo Thông Thiên mà lên cột sáng, đem tất cả Tinh Thú đều bao phủ ở bên trong.

Oanh tạc âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp.

Vô số Tinh Thú, còn chưa kịp đại triển thần uy, trong nháy mắt, liền bị oanh tạc thành thi thể.

Sóng xung kích tràn ngập ra, đem kiến trúc vô tình phá hủy, khói bụi nổi lên bốn phía.

Nhân tộc Tông Sư, la lớn:

"Nhanh! Mau bỏ đi! Tất cả mọi người về sau rút lui, nhân tộc Tông Sư, thi triển bình chướng, nắm này sóng xung kích lực đạo hướng lên tiết!"

Tại Thất Tinh Liên Châu trước khi bắt đầu, liên minh sẽ theo chiến trường kéo xuống một phần nhỏ quân lực, hướng các nơi điều động một phần nhỏ Tông Sư viện trợ, lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Mấy vị Tông Sư, thi triển cương khí ngoại phóng, mặc dù không thể hoàn toàn cải biến hết thảy sóng xung kích phương hướng, thế nhưng ít nhất  có thể nhường sóng xung kích giảm yếu một ít.

Sóng xung kích đánh tới, các bậc tông sư liên tục rút lui, trong cơ thể một hồi khí huyết quay cuồng.

Nhưng công kích này là thẳng tắp rơi xuống mặt đất, đại địa thừa nhận rồi phần lớn trùng kích, sóng xung kích còn tính là giảm bớt không ít.

Các bậc tông sư bị lui ra phía sau gần trăm mét tu vi về sau, mới chậm rãi dừng lại.

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong vẻ hoảng sợ!

Thật là đáng sợ!

Vẻn vẹn chẳng qua là chiến đấu sóng xung kích dư ba, liền có thể đi đến loại trình độ này, hơn nữa còn là bị mặt đất hấp thu một bộ phận lớn sóng xung kích, nếu như trực tiếp đánh vào bọn hắn những tông sư này trên thân, sợ là cũng phải để bọn hắn hóa thành tro tàn a!

Là ai?

Đến tột cùng là ai? Có lực lượng lớn như vậy?

Trùng kích kéo dài đến mấy chục giây nhiều, theo cuối cùng mấy ánh kiếm dừng lại, cuối cùng mới chậm rãi hướng tới bình tĩnh, nhưng mặt đất cùng kiến trúc, đều như cũ đang hơi rung động.

Khói bụi không ngừng ra bên ngoài khuếch tán.

Các bậc tông sư 'Ừng ực' một tiếng, nuốt nước miếng một cái, nhìn nhau liếc mắt.

"Đi! Nhanh đi lên xem một chút."

Mọi người phi tốc tiến lên, nhưng mà, khi bọn hắn đi vào cái kia hố to trước, lại một lần nữa bị chấn động linh hồn run lên, toàn thân trực nổi da gà!

Mặt đất đã bị oanh ra một cái năm trăm mét sâu to lớn hố sâu, thẳng đứng như là vách núi cheo leo một dạng.

Tại trong hố sâu, Tinh Thú nhóm máu tươi, phảng phất biến thành một mặt đầm nước một dạng.

Hơn hai vạn đầu Tinh Thú, trong đó còn không thiếu có Tông Sư cường giả, thậm chí là một đầu đại tông Tinh Thú, lại bị người tại mấy chục giây bên trong, toàn bộ tiêu diệt.

Đây quả thực là thần hồ kỳ kỹ.

"Đến cùng là ai làm? Chẳng lẽ là vị nào Thần Tông, buông xuống đến Lĩnh Nam thành sao?"

"Không biết . Bất quá, bất kể là ai, hắn đều là Lĩnh Nam thành ân nhân."

Hơn hai vạn đầu Tinh Thú, mà lại tại Thất Tinh Liên Châu tăng phúc dưới, thực lực trở nên càng mạnh.

Nếu như không phải đối phương ra tay, hôm nay, Lĩnh Nam thành sợ là không biết phải chết bao nhiêu Nhân tộc!

Thế nhưng, vui mừng lấy sống sót sau tai nạn bọn hắn, lại không nhìn thấy, những cái kia máu tươi, đều tại chậm rãi hướng phía thành thị phía dưới đất đai đắm chìm xuống..