Chương 129: Thần Tông dã vọng

Chương 129: Thần Tông dã vọng

Không chỉ là Lĩnh Nam thành, đồng thời xảy ra chuyện như vậy, còn có Vọng Hải thành, Giang Đông thành chờ chung quanh số tòa thành thị.

Mỗi một tòa thành thị, đều đột nhiên xông vào lượng lớn Tinh Thú, nhưng lại trong nháy mắt, bị không hiểu thấu kiếm quang tiêu diệt.

Cũng xem như hữu kinh vô hiểm.

Mọi người tại vui mừng sống sót sau tai nạn đồng thời, lại nhịn không được bắt đầu dồn dập suy đoán, vị kia ra tay đại năng thân phận.

Rất nhiều người đều liên tưởng đến Giang Hải thành mấy vị kia cường giả.

Trong lúc nhất thời, các tòa thành thị bản địa diễn đàn bên trên, toàn bộ đều là có quan hệ với Vọng Hải thành cao nhân thiếp mời.

Mặc dù trước đó, cũng có qua tương tự thiếp mời, thế nhưng lúc kia, Diệp Tiêu không có ở những thành thị khác, hiện ra qua thực lực của chính mình, cho nên những thành thị khác, thảo luận cũng không là rất nhiều, quan tâm độ không phải rất lớn.

Mà lần này, Diệp Tiêu là thật phát hỏa.

"Thần bí cao nhân tái hiện, hư hư thực thực Kiếm Tiên chuyển thế."

. . .

"Người không thấy, kiếm đã tới, cao nhân nhất niệm, diệt tinh thú hai vạn, cầu cao nhân tu vi số liệu."

. . .

"Giang Hải thành nói cao nhân tiền bối là Đại Tông Sư, ta xem thuần túy nói mò, Kiếm Tiên tiền bối, nhất định vì Thần Tông cường giả!"

. . .

Đủ loại thiếp mời, xào hừng hực.

Một chút càng xa thành thị dân mạng, thì là không khỏi hâm mộ.

"Quá hâm mộ, chúng ta Sở Châu Trọng Sơn thành liền thảm rồi, bên ngoài bây giờ trên đường cái đều là Tinh Thú. Ta cũng không dám ra ngoài môn."

. . .

"Kinh đô đỉnh núi thành phát tới hâm mộ. Ta vừa mới bị Tinh Thú đánh rớt một đầu ngón tay, đã rút lui đến phía sau bệnh viện, thế nhưng bệnh viện đều đã đủ quân số."

. . .

"Vì cái gì cao nhân không có tới chúng ta thành thị? Ô ô ô. . . . Không công bằng, mãnh liệt yêu cầu cao nhân tới chúng ta thành thị, ta có khả năng cho cao nhân sinh Hầu Tử!"

. . .

Diệp Tiêu tự nhiên là không biết những chuyện này, giờ phút này hắn đang ở trong hạp cốc, cùng Huyễn Lưu Ly ăn như gió cuốn.

"Khoan hãy nói, lão già chết tiệt này thịt mặc dù gầy điểm, có thể là một chút đều không củi."

Huyễn Lưu Ly một bên điên cuồng gật đầu phụ họa, một bên khẽ nói:

"Thịt kho tàu con rùa thế nào nhà thích ăn nhất, lại ngọt lại cay có chất mật. Hai ngày nữa Ngả Nhĩ vương nên ra tới, đến lúc đó chúng ta làm thịt kho tàu muộn dê a?"

"Thịt dê thịt kho tàu không thể ăn, đồ nướng mới là vương đạo."

"Canh thịt dê nó không thơm sao?"

"Canh thịt dê không được, canh thịt dê mùa đông lạnh thời điểm ăn ngon. Bây giờ còn chưa được, hiện tại là đồ nướng cùng bia xưng vương mùa."

. . .

Chủ tớ một người một mèo, đem thịt kho tàu con ba ba Tinh Thú, ăn sạch sẽ, Huyễn Lưu Ly vỗ chính mình tròn trịa cái bụng, nằm trên mặt đất đều không đứng dậy được.

"Chủ nhân, ngươi xem, thế nào nhà bụng, lại bị ngươi làm thật lớn!"

"Ai bảo ngươi ăn nhiều như vậy?"

"Ăn quá ngon meo. Thế nào nhà nhịn không được a."

"Đừng nói nhảm, mau đem này chút Tinh Thú tinh hạch, còn có máu thịt, toàn bộ thu tập."

Diệp Tiêu hướng Huyễn Lưu Ly cái mông bên trên đá một cước, Huyễn Lưu Ly vội vàng đứng lên làm việc.

"Tuân lệnh."

Hiện tại nàng cảm giác mình đã không phải là như vậy kháng cự cho Diệp Tiêu làm nô tài.

Tinh Thú vĩnh viễn không bao giờ làm nô, có thể chống cự không nổi Diệp Tiêu bao ăn bao ở a.

Này Tiên Thiên ngũ phẩm Hắc Huyền Vũ huyết mạch Tinh Thú, Đại Tông Sư, nói hầm liền đem ninh nhừ.

Mùi vị kia. . .

Tay nghề này. . .

Tài liệu này. . .

Thế nào nhà giọt cái ai da, trong thiên hạ, khó tìm vị thứ hai a.

Ăn thịt kho tàu con rùa về sau, ban đầu tu vi của mình, liền đã tiếp cận Tông Sư tam phẩm, hiện tại càng là khí huyết không ngừng quay cuồng sôi trào, đoán chừng buổi tối hôm nay, liền muốn phá vỡ cái kia tầng cuối cùng.

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy vui vẻ.

Quyết định, lại thêm một trăm năm, trước tiên làm hắn cái tám trăm năm nô tài.

Tám trăm năm về sau lại nói.

Huyễn Lưu Ly rất mau đem to to nhỏ nhỏ tinh hạch, cùng với vừa mới chết đi Tinh Thú, toàn bộ đều thu tập, đặt vào Diệp Tiêu trước mặt, xếp thành một tòa núi nhỏ một dạng.

Diệp Tiêu không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu thi triển Vạn Nguyên Quy Nhất, đem những tài liệu này, toàn bộ luyện chế thành một viên thuốc.

Như quả không ngoài ngoài ý liệu của hắn, Ngả Nhĩ vương hẳn là sắp lóe sáng đăng tràng.

Mặc dù mình có khả năng vượt cấp chiến đấu, nhưng vẫn là nắm tu vi của mình, tăng lên một thoáng, đi đến Thần Tông cảnh giới tương đối tốt.

Vững chắc.

Tiên Thiên bên trong, chỉ có Đại Tông Sư ba cái cảnh giới, cần phải đi lĩnh ngộ chân lý võ đạo, đến Thần Tông về sau, tư tưởng cùng chân lý võ đạo, đã dần dần thành thục, cho nên, chỉ cần tu vi đầy đủ, lại thêm tư tưởng bên trên đột phá thành lũy, liền sẽ rất dễ dàng đột phá đến Thần Tông cảnh giới.

Nơi này ban đầu có hơn 14 vạn Tinh Thú, đã phái đi ra chừng mười vạn, còn thừa lại không đến bốn vạn, nhưng trong này Tông Sư tương đối nhiều, còn có Hắc Huyền Vũ tộc huyết mạch tinh hạch, là Tiên Thiên ngũ phẩm.

Lại thêm chính mình vừa mới ăn Tiên Thiên ngũ phẩm con rùa, trong cơ thể lại góp nhặt không ít khí huyết.

Này chút tổng hợp, đầy đủ chính mình đi thử lấy trùng kích một thoáng Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông chi cảnh.

Vạn Nguyên Quy Nhất, rất mau đem mấy vạn miếng tinh hạch cùng Tinh Thú thi thể, tinh luyện tinh hoa  chờ đợi dung hợp thành một.

Dưới tình huống bình thường, Luyện Đan sư đều là một cái tinh hạch, hoặc là cầm một bộ Tinh Thú thi thể, luyện chế một viên thuốc.

Bằng không mà nói, liền lại bởi vì hai cái hoặc nhiều cái khác biệt tinh hạch, Tinh Thú máu thịt, bên trong thuộc tính khác nhau lực lượng xung đột, từ đó dẫn phát bạo liệt!

Đó là rất nguy hiểm, thậm chí cũng có thể nguy hiểm tính mệnh.

Mà Vạn Nguyên Quy Nhất không giống nhau, bản thân nó là Đế Thuật cấp Luyện Đan thuật khác, cho nên Diệp Tiêu có nó phụ trợ, là có thể yên tâm lớn mật, cùng dễ dàng, đem không cùng loại loại tinh hạch, Tinh Thú, dung hợp một chỗ.

Bất quá, bởi vì số lượng thật sự là quá nhiều, cho nên Diệp Tiêu hao tốn trọn vẹn ba giờ, mới xem như nắm tất cả tinh hạch, toàn bộ đều dung hợp một chỗ, quả thực không dễ dàng.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền luyện chế thành một giọt tròn căng đan dược.

Bởi vì năng lượng ẩn chứa nhiều lắm, nó cái đầu, muốn vượt xa đan dược, có chừng một quả trứng gà lớn như vậy.

Phía trên tản ra nồng đậm màu hoàng kim, tràn ngập một người làm người thèm nhỏ dãi như khát đan hương.

"Ừng ực."

Huyễn Lưu Ly nhịn không được hung hăng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Thật lớn!

Nàng thề, mình đời này đều chưa thấy qua lớn như vậy đan dược!

Đan dược này, mặc dù còn không có đi đến Đế đan trình độ, thế nhưng đầy đủ đi đến nửa bước Đế đan trình độ.

Nó trong đó năng lượng ẩn chứa, nếu để cho chính mình ăn, đoán chừng có thể làm cho chính mình lập tức trực tiếp đột phá Tiên Thiên tam phẩm một điểm cuối cùng mà khoảng cách, hoàn toàn tiêu hóa về sau, còn có thể lại tiếp tục đột phá đến Tiên Thiên tứ phẩm, trở thành Đại Tông Sư cũng khó nói.

Bất quá đáng tiếc, nàng chẳng qua là nhìn một chút mà thôi, bởi vì một giây sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp một ngụm đưa nó nuốt vào.

Dát chi dát chi. . . .

Huyễn Lưu Ly thèm chảy nước miếng.

"Chủ nhân, là mùi vị gì đó a?"

"Có chút giống bảy thành quen non bò bít tết mùi vị, tươi non ngon miệng, không đầy mỡ."

Huyễn Lưu Ly càng hâm mộ.

Diệp Tiêu nuốt xuống đan dược về sau, lúc này liền cảm giác được một cỗ năng lượng bàng bạc, theo cổ họng của hắn, liền điên cuồng rót vào ngũ tạng lục phủ.

Lực lượng quá mạnh, cũng quá nồng nặc!

Dù sao cũng là hơn bốn vạn Tinh Thú tinh hạch, chung vào một chỗ, lực lượng, mạnh mẽ vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Diệp Tiêu lại một lần nữa cảm giác được chính mình thân thể, bắt đầu kịch liệt sôi trào lên.

Mà lại lần này, so với lần trước, muốn càng mạnh mấy lần không ngừng!

Bởi vì lần trước luyện chế, chỉ có Hắc Lân xà, một đầu Tiên Thiên tứ phẩm thi thể, còn có Tinh Châu, lần này, lại là hơn bốn vạn đầu Tinh Thú, trong đó cũng không thiếu có Tông Sư cùng đại tông!

Bất quá Diệp Tiêu cũng không bảo đảm, chính mình liền có thể thuận lợi đột phá.

Lần trước đan dược mặc dù nhỏ, nhưng khi đó mình đã tu luyện mấy tháng, trong cơ thể bản thân liền đã đã hấp thu không ít linh khí.

Mà bây giờ, chính mình mới vừa mới đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm, cũng mới mấy tháng thời gian, lại thêm tu vi càng về sau, đột phá cần linh khí thì càng nhiều, cho nên không thể trăm phần trăm xác định chính mình đột phá Thần Tông.

Theo linh khí ở trong người khuấy động, đủ loại công pháp, đều tự động phát động, bắt đầu ở trong cơ thể trong kinh mạch, vận chuyển con đường, trấn áp bạo động linh khí, cọ rửa Diệp Tiêu đan điền cùng kinh mạch.

Bá Đao, Trảm Thiên Nhất Kiếm, Thần Ý quyết, Tử Vi tinh hải, Kim Cương Bất Hoại  thần công, Bổ Thiên thuật, Thần Tinh quyết, Quỷ Phủ Thần Công, Vạn Nguyên Quy Nhất. . . Thậm chí liền tinh thần hệ công pháp, Thái Huyền Thiên Cương, đều đi theo một khối vận chuyển, tiêu hóa đan dược bên trong Tinh Thần lực.

Này một bộ phận lực lượng tinh thần, là tới từ Tinh Thú tinh hạch bên trong.

Cũng chỉ có hai cái trận pháp, không có vận chuyển, dù sao chúng nó là không lẫn vào bản thể thực lực phạm vi bên trong, thuộc về bên ngoài phụ trợ.

Tại các lộ mạnh mẽ công pháp trấn áp phía dưới, nguyên bản cuồng bạo linh khí, giờ này khắc này, tất cả đều dần dần trở nên nhu thuận dâng lên, sau đó dựa theo nhất định vận hành lộ tuyến, không ngừng cọ rửa Diệp Tiêu kinh mạch.

Nhưng mặc dù là như thế, Diệp Tiêu kinh mạch cũng không thể thừa nhận này trong lúc đó bạo liệt to lớn linh khí năng lượng.

Bởi vì thật sự là nhiều lắm!

Chúng nó có khả năng nhu thuận dựa theo công pháp dẫn dụ con đường vận hành, lại không thể chậm lại tốc độ của mình, bằng không thì tất nhiên sẽ trực tiếp tại chỗ bạo liệt.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi cảm khái, ăn đan có nguy hiểm, ăn trước cần cẩn thận!

Cũng may, hắn Bổ Thiên thuật cùng Thần Tinh quyết không ngừng phát động, tu bổ lại chính mình phá toái kinh mạch, sau đó Kim Cương Bất Hoại  thần công vận hành, nhường kinh mạch cứng rắn như sắt thép.

Dạng này, coi như là linh khí lại cuồng bạo, cũng không cách nào đối Diệp Tiêu tạo thành tổn thương, chỉ có thể nhường tu vi của hắn không ngừng tăng vọt, giống như ngồi giống như hỏa tiễn nhảy lên thăng.

Theo tu vi tăng lên, Diệp Tiêu nội tâm, lòng tự tin càng ngày càng mạnh mẽ.

Ngả Nhĩ vương  chờ lấy ta!

. . .

Mà cùng lúc đó, tại số tòa thành thị phía dưới dưới nền đất, một đạo âm hiểm cười thanh âm, liên tục không ngừng phát ra tới.

"Máu tươi, là mùi máu tươi!

Ta đã ngửi được, hắc hắc hắc. . . .

Thật là nhiều máu tươi, có nhiều như vậy năng lượng tinh thuần, này đáng chết phong ấn, còn như thế nào cản ta?"

Hắn lập tức bắt đầu điên cuồng hấp thu thấm xuống dưới đất máu tươi.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng, tại liên tục không ngừng gia tăng, bị phong ấn nhiều năm như vậy, vì vậy mà khô cạn lực lượng, liền như là cây khô gặp mùa xuân, lại lần nữa trở về.

Bởi vì làm lực lượng trở về, cũng mang đến hắn dã tâm phục sinh, một cỗ mà nồng đậm sát lục chi tâm, tại liên tục không ngừng lan tràn.

"Nhân loại! Ròng rã năm mươi sáu năm, đừng phong ấn khổ sở, lần này, ta muốn toàn bộ trả lại cho các ngươi!

Ta muốn để cho các ngươi hối hận, năm đó các ngươi hành động!

Để cho các ngươi biết, thần, là không thể xâm phạm!

Còn có cái kia thư viện tiểu tử thúi, ngươi chờ đó cho ta.

Ta nhất định phải đem ngươi cắt thành từng mảnh từng mảnh, giống ăn lát cá sống một dạng, không đồ chấm, thuần thiên nhiên, từng mảnh từng mảnh ăn hết.".