Chương 130: Tiến giai, Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông!

Chương 130: Tiến giai, Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông!

. . .

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác những máu tươi này, toàn bộ đều là thuộc về Tinh Thú đây này? Đám này đồ đần độn đang làm gì? Chẳng lẽ chúng nó không có đại quy mô chém giết nhân tộc? Ngược lại nắm chính mình giết chết sao?"

Ngả Nhĩ vương hơi hơi nhíu mày.

"Xem ra, những năm này, nhân loại phát triển rất nhanh a, đến cùng là vũ trụ trong vạn tộc, mạnh nhất chủng tộc. Hừ."

Nhẹ hừ một tiếng về sau, hắn lại lắc đầu.

"Được rồi, bất kể như thế nào, trước hết để cho ta góp nhặt năng lượng, mở ra phong ấn lại nói. Chỉ cần ta đi ra, cho dù chết một chút sâu kiến, cũng đáng."

Theo hấp thu máu tươi bên trong năng lượng, Ngả Nhĩ vương thực lực, cũng tại liên tục không ngừng tăng cường bên trong.

Một cỗ khí thế cực kỳ mạnh, chậm rãi từ hắn trong cơ thể bạo phát đi ra.

Đột nhiên, mấy chỗ phong ấn chi địa, truyền đến một tiếng bé không thể nghe 'Răng rắc' giòn vang.

Tà ác lực lượng để lộ ra đến, Lĩnh Nam, vọng hải, Giang Đông chờ mấy tòa thành thị vùng trời, cũng bắt đầu bị màu đen mây đen chỗ che đậy.

Đầy trời tinh quang cùng ánh trăng đều cho che đậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mấy tòa thành thị trung ương võ giả, còn chưa kịp chúc mừng, Tinh Thú đều bị chém giết, trong nháy mắt, liền bị này một cỗ quỷ dị, tràn ngập chấn nhiếp lực năng lượng, áp chế nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

"Lực lượng thật mạnh, khí thế kia, chỉ sợ đã sẽ không thấp hơn Đại Tông Sư cường giả tối đỉnh."

"Chẳng lẽ còn có Thần Tông tới hay sao? Đáng chết, Thất Tinh Liên Châu, thậm chí ngay cả Thần Tông cường giả đều tới?"

"Không đúng, cỗ khí tức này, đây là Ngả Nhĩ vương! Là bị phong ấn ở vài toà trong thành lớn Ngả Nhĩ vương!"

Có cực kì cá biệt lão nhân, đã phản ứng lại, là Ngả Nhĩ vương khí tức.

Võ giả thế giới tuổi thọ ban đầu liền muốn lâu một chút, huống chi, cực cái đại tông sư khác, thậm chí là trải qua năm mươi sáu năm trước cái kia một trận thú tai!

Cho nên bọn hắn nhớ kỹ Ngả Nhĩ vương khí tức.

"Nhanh, nhanh đi phong ấn địa điểm."

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa mới chuẩn bị hành động, trong một chớp mắt, cả vùng, liền bắt đầu kịch liệt rung động.

Ầm ầm. . . Chấn động to lớn cảm giác, nhường vô số thị dân, lâm vào trong khủng hoảng.

"Chuyện gì xảy ra? Là động đất sao?"

Chấn động không có kéo dài mấy giây, một đạo hào quang màu trắng tinh, đột nhiên theo thành thị trung ương, vụt lên từ mặt đất, xông thẳng lên trời.

Cùng lúc đó, một tiếng cực kỳ hưng phấn gào thét, cũng truyền tới chung quanh chỗ người trong lỗ tai.

"Ha ha ha ha. . . Năm mươi sáu năm, ròng rã năm mươi sáu năm, ta Ngả Nhĩ vương, cuối cùng ra đến rồi!"

Một giây sau bên trong, mấy vị đạo quang hoa kia, liền hướng phía một phương hướng khác, tốc độ cao tụ tập.

"Ngả Nhĩ vương mong muốn một lần nữa dung hợp, phân thân của hắn, chỉ có đại tông thực lực, nếu để cho hắn dung hợp, hắn liền sẽ chân chính khôi phục Thần Tông cấp bậc tu vi!"

"Đại Tông Sư phía trên cường giả, truy! Những người khác, nhanh chóng đem chuyện này, bẩm báo đi lên."

. . .

Một bên khác, trong hạp cốc, Diệp Tiêu thân thể, đã bắt đầu từ từ tản mát ra một đạo đạo kim sắc hào quang tới.

Đó không phải là Kim Cương Bất Hoại  thần công tán phát hào quang, mà là trong cơ thể hắn linh khí, đã đột phá đến một cái cực hạn quắc giá trị, gần như vượt ra khỏi trước mắt thân thể, đủ khả năng tiếp nhận số không giới điểm, dẫn đến năng lượng vượt quá giới hạn tụ tập tại bên ngoài thân, từ đó tạo thành kim sắc quang mang.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu thân thể, tại gặp to lớn linh khí lực lượng trùng kích về sau, toàn bộ thân thể, phát sinh một chút bản nguyên tính cải biến.

Hắn thân thể, mỗi một cái tế bào, đều sinh ra nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Vì có thể điều khiển cùng tiếp nhận lực lượng mạnh hơn, hắn tế bào, trực tiếp cùng linh khí dung hợp, đã biến thành gần như bán linh bốc hơi thể hiện.

Dựa theo này loại năng lượng thể hiện, Diệp Tiêu bản thân là hẳn là trực tiếp bốc hơi, tuy nhiên lại không có, bởi vì hắn linh hồn, cũng biến thành mạnh hơn, Tinh Thần lực mạnh hơn, cho dù là không sử dụng Thái Huyền Thiên Cương dạng này Tinh Thần hệ công pháp, Tinh Thần lực cũng là giống như thực chất ngoại phóng, hình thành một tấm lưới, đem đã bán linh bốc hơi mỗi một cái tế bào, đều cho một mực khóa ở trong đó.

Trước đó Diệp Tiêu biết, Đại Tông Sư thời kì, Tinh Thần lực đã sẽ thể hiện ra, nhưng sẽ không thực chất, mà là kèm theo tại công kích lên.

Cho nên Đại Tông Sư, liền có thể tiêu diệt quỷ hồn, đối phó tinh thần hệ người tu luyện một loại đặc thù tồn tại.

Mà Thần Tông thời kì, Tinh Thần lực đã ngưng là thật chất  có thể trực tiếp dùng Tinh Thần lực phát ra công kích.

Hiện tại hắn mới biết được, lời giải thích này cũng không là rất đúng.

Chính xác tới nói, là bởi vì thân thể cần Tinh Thần lực chưởng khống, cho nên Tinh Thần lực cũng không thể không dâng lên.

Tông Sư cảnh thời điểm, trong cơ thể linh khí còn không phải quá nhiều, vẻn vẹn chẳng qua là ngoại phóng, người bình thường thân thể có khả năng chịu nổi.

Đại tông thời điểm, thân thể đã bắt đầu khó có thể chịu đựng phụ tải, bức bách cơ thể người phát sinh Tinh Thần lực tăng lên sinh mệnh quá trình tiến hóa.

Cuối cùng dẫn đến tại Thần Tông thời điểm, thân thể hoàn toàn phát sinh biến dị hoặc là nói tiến hóa, sau đó dùng Tinh Thần lực lại tăng lên nữa, ngưng là thật chất, kiên cố thân thể tế bào, không để cho bốc hơi.

Tinh Thần lực không phải Thần Tông kèm theo tính tăng lên ra tới, ngoài định mức tăng thêm, mà là Thần Tông không thể không tăng lên.

Tựa như ngựa tốt phối tốt yên, xe tốt phối tốt thai, Thần Tông mong muốn hoàn toàn phát huy lực lượng của mình, hắn liền phải nắm Tinh Thần lực cũng tăng lên đi lên.

Diệp Tiêu cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tiên Thiên cửu phẩm, muốn chia làm Tông Sư, đại tông, Thần Tông ba quá trình.

Nói ngắn gọn, cái này là một cái sinh mệnh tiến hóa lịch trình.

Một cái do người, tiến hóa làm càng cao sinh mạng thể quá trình.

Cái này cũng liền không khó nói rõ lí do, nhân loại tại sao phải nắm cái cuối cùng quá trình, xưng là 'Thần Tông'!

Rất đơn giản nha, nhân loại đều ưa thích trang bức, nắm chính mình xưng là 'Thần ' bức cách cao chứ sao.

Bằng không, vì cái gì không gọi Quỷ tông, không gọi Thú Tông, cũng không gọi người tông? Hết lần này tới lần khác muốn gọi Thần Tông.

Đoán chừng lúc trước lên cái tên này, cái thứ nhất tu luyện tới Thần Tông cảnh giới võ giả, cũng là một cái thật sâu chuunibyou a?

Nha, mặc kệ hắn, ngược lại tu vi của mình tăng lên, cái này là một kiện thật đáng mừng sự tình, mà lại chung quanh mấy tòa thành thị, cũng không có nhận Tinh Thú phá hư, đoán chừng thịt dê nướng cũng đã mau ra đây.

Tất cả đều vui vẻ!

Lúc này, Kim Thư thần hồn, lóe lên một cái, Diệp Tiêu trầm tĩnh thần tâm, quét mắt liếc mắt, là Địa Sát Thiên Cương trận, đã bị Kim Thư hoàn toàn nắm giữ, đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

Sau đó, tựa như Bổ Thiên thuật cùng Thần Tinh quyết cái kia hai loại Đế Thuật Trì Dũ Thuật, phát tán lẫn nhau hấp dẫn kim quang một dạng, Địa Sát Thiên Cương trận, cùng Thiên diễn tạo hóa trận, cũng đang phát tán ra lẫn nhau hấp dẫn kim quang.

Cái này mang ý nghĩa, Địa Sát Thiên Cương trận, cùng Thiên diễn tạo hóa trận, hai cái này cơ sở không giống nhau đế trận, lại thêm một môn khác biệt đế trận về sau, cũng có thể dung hợp?

Như thế một tin tức tốt.

"Là thời điểm về trước Giang Hải thành, thịt dê nướng hẳn là cũng nhanh thức tỉnh."

Diệp Tiêu trầm tư một thoáng, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang, xông thẳng tới chân trời.

Oanh

Trong một chớp mắt, cả vùng, đều kịch liệt run rẩy một chút, phảng phất chịu không được này một cỗ to lớn rung động lực.

Trên không cũng là phát ra từng đợt kịch liệt tiếng rung.

Bởi vì Diệp Tiêu tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại thân thể của hắn quanh mình, toàn bộ đều là linh khí, mặc dù hắn chỉ có một người, có thể là hắn ảnh hưởng phạm vi, lại vượt qua một chiếc cỡ lớn mũi tên lửa.

"Thật nhanh!"

Diệp Tiêu nhịn không được kinh hô một tiếng, Tiên Thiên lục phẩm đến Tiên Thiên thất phẩm, mặc dù chỉ có một phẩm giai tăng lên, thế nhưng hắn thực lực tăng lên, thật mạnh, so ngũ phẩm đến lục phẩm cần phải mạnh rất rất nhiều.

Bản thân tu vi liền có tăng phúc, lại thêm Thần Ý quyết, vậy đơn giản nhanh không hợp thói thường!

Cái tốc độ này nhanh thậm chí khiến cho hắn một chốc, đều chưởng khống không đến, thân thể nhanh có chút không bị khống chế.

Bất quá, hơi thích ứng một chút liền tốt.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, không có vận chuyển Thái Huyền Thiên Cương, toàn lực buông ra đối thân thể trói buộc, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần dùng thần Tông cấp cái khác tinh khiết Tinh Thần lực tới thích ứng cùng thói quen thực lực mình biến hóa.

Cứ như vậy, một lát về sau, chính mình hẳn là có thể hoàn toàn thói quen Thần Tông cấp bậc lực lượng.

Phóng khai tâm thần trói buộc về sau, Diệp Tiêu tốc độ, trở nên nhanh hơn.

Trên không giống như lại một tia chớp, lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, kết quả thậm chí liền không bạo thanh âm cũng bị mất.

Hiện tại Diệp Tiêu, hoàn toàn có khả năng đuổi được tốc độ thấp nhất phạm vi bên trong tia chớp.

. . .

Tinh không chi hạ, vẫn là cái kia một chỗ Mỹ châu trong căn cứ, một đám nhà khoa học, dồn dập vỗ tay, chúc mừng hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật chiến cơ thí nghiệm hoàn thành.

"Lần này chúng ta thí nghiệm hoàn toàn mới mô hình, là ở đời trước mô hình trên cơ sở, lần nữa cải tiến cùng ưu hóa.

Máy mới có càng mạnh mẽ hơn động năng, tiêu hao chính là Tông Sư cấp phía trên Tinh Thú tinh hạch.

Thế nhưng nó có thể phát huy tốc độ, đã đạt đến Tiên Thiên ngũ phẩm phía trên, so đời trước, ròng rã nhanh một cái đẳng cấp tốc độ!"

"Có nó, chúng ta Mỹ châu trình độ, sẽ lại bên trên một cái cấp bậc, đây đối với chúng ta tại Tinh Không chiến trường, duy trì quyền chủ đạo, có cực lớn động lực.

Ít nhất tại trong vòng mười năm, không có bất kỳ cái gì một cái châu  có thể vượt qua ta nhóm toàn thể trình độ."

Một chút nhà khoa học, hốc mắt thậm chí có chút ướt át.

Không dễ dàng a, từ khi lần trước chiến cơ, bị một cái kia Cửu Châu Đại Tông Sư hủy diệt, bọn hắn chịu tốt một chầu phê, trong khoảng thời gian này, bọn hắn hết ngày dài lại đêm thâu, nỗ lực nghiên cứu phát minh, cuối cùng đột phá đời trước kỹ thuật, đem tốc độ tăng lên một tầng.

Cái này, chỉ huy tổng sẽ không lại nói cái gì đi?

Nhưng ngay lúc này, điện tử trên màn hình lớn, đột nhiên truyền đến một hồi cấp tốc cảnh báo tiếng vang.

Đinh đinh đinh. . . .

Mọi người khẽ giật mình, hướng phía trên màn hình nhìn lại, chỉ thấy một đạo tươi điểm sáng màu đỏ, đang lấy mắt thường có thể thấy cực tốc, phóng tới thí nghiệm cơ.

"A men ơi, đó là cái gì?"

"Mặc kệ hắn là cái gì, lần này chúng ta đều không nên gây chuyện nữa, lập tức triệu hồi thí nghiệm cơ."

Nhưng mà, tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia một đạo hào quang màu đỏ, liền như là đạn súng bắn tỉa một dạng, hung hăng đánh xuyên kiểu mới thí nghiệm cơ.

Oanh

Trên bầu trời, bộc phát ra một đoàn sáng chói mà ngọn lửa sáng ngời, toàn bộ trong phòng thí nghiệm, tất cả nhà khoa học  tức giận đến nổi trận lôi đình!

"Ồ! Fuck!"

"Ta muốn hướng chỉ huy cầu viện, phái ra chúng ta Mỹ châu mạnh nhất cường giả, chơi chết hắn!"

"Này nên bị Thiên Sát súc sinh!"

. . .

Tinh không chi hạ, Diệp Tiêu cấp tốc dừng lại thân thể của mình, mặc dù là như thế, hắn cũng tại hơn vạn mét về sau, cũng mới khó khăn lắm dừng lại thân thể của mình.

Tốc độ quá nhanh, đến mức quán tính quá lớn.

"Kỳ quái! Ta vừa mới có phải hay không đụng phải đồ vật gì?".