Chương 131: Ngả Nhĩ vương, buông xuống!

Chương 131: Ngả Nhĩ vương, buông xuống!

Hắn lập tức thi triển Thái Huyền Thiên Cương quét hình xuống, theo Tinh Thần lực tăng lên, hắn thi triển Thái Huyền Thiên Cương, sưu tầm phạm vi, cũng đã vượt xa trước đó trình độ mấy lần không thôi.

Trong nháy mắt, hắn liền tìm thấy được.

"Thật đúng là đụng đồ vật, tranh thủ thời gian xuống dùng Bổ Thiên thuật cứu một thoáng người đi."

Thế nhưng hắn còn không có xuống, liền thấy cái kia trên chiến đấu cơ in Mỹ châu cờ ngôi sao.

"A. . . Là người châu Mỹ? Cái kia thôi được rồi."

Diệp Tiêu quay người rời đi.

Võ đạo không có biên giới, nhưng võ giả có quốc tịch.

Mỹ châu ngày ngày khắp nơi khi dễ người, còn cùng bọn hắn giảng nhân nghĩa, cái kia liền có một chút não tàn.

Diệp Tiêu quyết định tạm mà lại còn là trước không thử, đại cảnh giới tăng lên, thực lực khoảng cách quá lớn, một chốc, thật đúng là không tốt thật đơn giản liền làm đến hoàn mỹ chưởng khống, bằng không thì cái kia Thần Tông cùng Đại Tông Sư chi ở giữa chênh lệch, không khỏi cũng quá nhỏ a?

Hắn lo lắng cho mình bên này tu luyện quá lâu, mặt đất bên kia, Ngả Nhĩ vương có thể sẽ chạy đến.

Dùng mấy cái kia thành thị thực lực võ giả đến xem, khẳng định là đánh không lại.

Đến lúc đó khiến cho hắn tùy ý tai họa chính mình đợi thành thị sẽ không tốt.

Vẫn là trước trở về rồi hãy nói.

. . .

Cùng lúc đó, mặt đất bên trên, Ngả Nhĩ vương mấy đạo phân thân, đang giải thoát phong ấn về sau, phảng phất ước định cẩn thận một dạng, cấp tốc hướng phía Giang Hải thành phương hướng rất gần.

Số đạo quang hoa, tại Giang Hải thành phía trên va vào nhau, trong một chớp mắt, vầng sáng mãnh liệt, quang mang chói mắt, như là mặt trời vùng phát sáng, chiếu sáng Giang Hải thành bầu trời đêm, nhường Giang Hải thành, trở nên giống như ban ngày.

Mọi người đều là không nhịn được nhắm mắt lại.

Qua một hồi lâu, mọi người phương mới từ từ mở mắt, nhưng vẫn cũ không dám nhìn thẳng trên bầu trời cái kia một vệt hào quang, chỉ có thể xuyên thấu qua khe hở lục soát liếc mắt.

"Đó là vật gì?"

"Thật chướng mắt a, a! Con mắt của ta!"

"Ta muốn mù!"

Nhóm dân thành thị còn chưa ý thức được, đạo ánh sáng này mang, ý vị như thế nào.

Chỉ có số người cực ít, sắc mặt nghiêm túc, cảm nhận được một loại làm người sợ hãi tử vong uy hiếp cảm giác.

Ở trong đó, cảm giác nồng nặc nhất, liền là Đô Trường Phong đám người.

Lúc này Đô Trường Phong, Tần Thánh Long chờ một đám Giang Hải thành cường giả, đều tụ tập cùng một chỗ, nhìn lên bầu trời phía trên, nóng bỏng vệt trắng, đều là không nhịn được toát ra hoảng sợ cùng mê hoặc.

"Cuối cùng là cái gì?"

Nam Cung Linh nhịn không được mở miệng hỏi.

Mà Đô Trường Phong thì là sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Như quả không ngoài sở liệu của ta, đây cũng là Ngả Nhĩ vương."

"Ngươi nói cái gì?"

Mấy người còn lại, nghe nói câu nói này, đều là không nhịn được run rẩy một chút, con ngươi đều không tự chủ được gấp rụt lại.

Mặc dù bọn hắn không có cùng Ngả Nhĩ vương quyết đấu qua, nhưng Ngả Nhĩ vương cái tên này, lại là bao phủ trong bọn họ rất nhiều người, nguyên một cái tuổi thơ ác mộng!

"Cái này sao có thể? Ngả Nhĩ vương không phải bị phong ấn sao? Hắn là thế nào phá vỡ phong ấn?"

Đô Trường Phong hít thở sâu một hơi.

"Thật sự là hắn là bị phong ấn. Nhưng là các ngươi đừng quên, trước đó Ngả Nhĩ vương địa đồ, liền bị thư viện Dương Chính Nghĩa cho trộm đi.

Hắn còn thả ra Ngả Nhĩ vương một cái phân thân.

Mặc dù một lần kia, ta Giang Hải thành vị kia tiền bối, đã đem hắn chém giết, có thể là Ngả Nhĩ vương địa đồ, cũng không có bị tìm trở về.

Vừa vặn đúng lúc gặp Thất Tinh Liên Châu, nếu như là người hữu tâm, đem hắn giải phong, cũng là giải thích được."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, xa xa mấy cái hướng gió, liền phi tốc chạy đến mấy đạo thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, tu vi yếu nhất, cũng tại Tông Sư phía trên, tu vi người mạnh nhất, thậm chí có Đại Tông Sư!

"Đô giáo thụ, Tần viện trưởng, rất lâu không thấy."

Mọi người xa xa liền chào hỏi một tiếng, Đô Trường Phong lập tức mở miệng nói:

"Trương huynh, Lưu huynh, các ngươi đều là riêng phần mình thành thị Đại Tông Sư, làm sao không tại chính mình thành thị trông coi, ngược lại chạy đến Giang Hải thành tới?"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, tốc độ cao mở miệng nói:

"Chúng ta thành thị Tinh Thú, đều bị một vị Kiếm đạo cao nhân chém giết. Chuyện này, diễn đàn bên trên hẳn là có tin tức."

"Là thế này phải không? Như thế ta chủ quan, hôm nay vẻ mặt của mọi người đều quá khẩn trương, ta đều không thời gian đi xem những tin tức này. Nói trở lại, các ngươi tới, chẳng lẽ là vì cái này?"

Hắn chỉ chỉ trên đỉnh đầu quả cầu ánh sáng, mọi người gật gật đầu.

"Chư vị, cái kia thật chính là Ngả Nhĩ vương sao?"

Nam Cung Linh nhịn không được gấp bề bộn mở miệng hỏi, mà mọi người thì là sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Là Ngả Nhĩ vương! Vị kia tiền bối chém giết Tinh Thú về sau, Ngả Nhĩ vương lợi dụng Tinh Thú máu tươi, khôi phục không ít lực lượng, thừa cơ phá vỡ phong ấn.

Chúng ta ban đầu muốn cướp tại Ngả Nhĩ vương dung hợp trước đó, ngăn cản hắn dung hợp phân thân, thế nhưng không nghĩ tới, vẫn là đến muộn một bước."

Nghe được mọi người xác nhận, Nam Cung Linh đám người, triệt để không kềm được, cái trán thấm ra một tầng lại một tầng mồ hôi lạnh tới.

Ngả Nhĩ vương!

Thế mà thật chính là hắn!

Nếu là hắn, cái kia toàn bộ Giang Hải thành, 7,8 triệu thị dân, sợ là muốn chết không có chỗ chôn.

Còn nhớ kỹ, năm mươi sáu năm trước, Ngả Nhĩ vương suất lĩnh trăm vạn Tinh Thú, đại quân áp cảnh, Giang Hải thành, vọng hải, Giang Đông, Lĩnh Nam, dưới sông. . . Vài tòa nhân tộc thành thị, tham chiến nhân số, vượt qua ngàn vạn chi cự.

Vẻn vẹn chẳng qua là trận chiến kia, ngã xuống nhân tộc võ giả, liền vượt qua trăm vạn trở lên.

Mà cái kia tỉ lệ tử vong, vẫn là xây dựng ở, nhân tộc có Đạo môn nhất mạch truyền thừa ở đây, có Thần Tông cường giả xuất chiến tình huống dưới.

Nếu như không có Thần Tông xuất chiến, hắn tỷ số chết, liền không chỉ có chẳng qua là mười so một, thậm chí toàn quân bị diệt cũng có thể!

Trận chiến kia, xỏ xuyên qua mấy tòa thành thị nước sông, đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, khắp nơi đều là thi hài, cái kia về sau mười năm, Giang Lý cá, mập một đám lại một đám, mấy tòa thành thị dân chúng, mười năm đều không dám ăn cá.

Thần Tông cường giả thực lực, đã là xa xa siêu thoát võ giả bình thường cùng Tinh Thú phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Cái kia chính là có thể so với thần tồn tại!

Sự hiện hữu của bọn hắn, liền là một tòa không thể vượt qua núi cao.

Làm người ngưỡng vọng đều không thể ngưỡng vọng đến đỉnh núi cái chủng loại kia tồn tại.

"Vậy chúng ta trước mắt làm sao bây giờ? Có phải hay không muốn trước sơ tán bách tính?"

Đô Thiên Dự nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng, mà Đô Trường Phong thì là lắc đầu.

"Sơ tán bách tính? Ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, coi như là dân chúng toàn bộ đều là Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư, hiện tại bắt đầu trốn, cũng không có cơ hội chạy thoát rồi."

"Đáng sợ sao như vậy?"

Đô Trường Phong đắng chát cười một tiếng.

"Thần Tông cái kia đã là siêu thoát thế tục bên ngoài tồn tại, bọn hắn lực lượng, là không thể dùng thường suy tư của người tới suy tư.

Nói câu không dễ nghe, dùng ngươi thân phận của Hậu Thiên võ giả, cảm thấy chúng ta Đại Tông Sư là không thể vượt qua tồn tại, mà chúng ta Đại Tông Sư tại Thần Tông trước mặt, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi a."

Đô Thiên Dự chấn động trong lòng, trên mặt toát ra tuyệt vọng vẻ mặt tới.

Trên thế giới nhất tuyệt vọng sự tình chính là, lão thiên gia tuyệt ngươi tất cả đường, trực tiếp liền mảy may hi vọng, cũng không lưu lại cho ngươi.

"Đúng rồi, tiền bối đâu? Chúng ta Giang Hải thành cái kia các vị tiền bối đâu? Bọn hắn thực lực, đều là thần bí phi phàm, xa không phải chúng ta có thể tuỳ tiện đoán được, bọn hắn hẳn là là có tư cách, cùng Ngả Nhĩ vương một trận chiến a?"

Đô Trường Phong hít thở sâu một hơi.

"Ta đây không biết, nhưng từ hiện tại, bọn hắn đều còn chưa hề đi ra tình huống đến xem, hình thức, chưa hẳn lạc quan.

Chúng ta không rõ ràng tu vi của bọn hắn, nhưng từ chúng ta nắm giữ tin tức đến xem, đối phương bên trong, có vài vị hẳn là tại Đại Tông Sư tu vi.

Trước mắt đến xem, tu vi mạnh nhất vị kia, hẳn là Kiếm Tiên tiền bối, có chừng khả năng đi đến Thần Tông, mà lại cũng chỉ là có khả năng đi đến Thần Tông, cụ thể có phải hay không Thần Tông, còn khó mà nói!

Bất quá, Kiếm Tiên tiền bối, theo vừa mới sau khi đi ra, liền không còn xuất hiện, lại thêm, hắn lại diệt mặt khác mấy tòa thành thị Tinh Thú, giờ này khắc này, tại không ở nơi này, đều còn nói không chính xác đây.

Cho nên, chúng ta bây giờ chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Đô Thiên Dự trực tiếp đặt mông tê liệt ngồi trên mặt đất bên trên, ánh mắt ngốc trệ, một câu đều nói không nên lời.

Mặt khác chư vị Đại Tông Sư mở miệng nói:

"Chúng ta đã thông tri phía trên, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có Thần Tông cường giả đến đây.

Thế nhưng, Thất Tinh Liên Châu, những thành thị khác, chưa hẳn không có Tinh Thú làm loạn, nếu như cũng có Thần Tông cấp Tinh Thú được thả ra, sợ là cũng chưa chắc sẽ có viện quân đi vào a."

Câu nói này, càng là như là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương một dạng.

Đô Thiên Dự nhân sinh ở trong lần thứ nhất, cảm giác mình này vị thành chủ, nên được khó như vậy.

Hắn gần như là mang theo một tia nức nỡ nói:

"Các vị, chẳng lẽ liền không có một chút biện pháp sao?

Ta van cầu các ngươi, mau cứu Giang Hải thành, mau cứu Giang Hải thành dân chúng đi! 7,8 triệu người đâu, nhiều như vậy sinh mệnh, không thể để cho bọn hắn bị Ngả Nhĩ vương giết hại a!"

Mọi người không có trực diện trả lời hắn, vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

"Đô thành chủ, ngươi trước không nên gấp gáp. Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có thể đi một bước, xem một bước.

Ngả Nhĩ vương thực lực, chúng ta không ai có thể chống cự, thế nhưng, chuyện này, cũng chưa chắc không có chuyển cơ.

Giang Hải thành nơi này, rõ ràng đã không có phân thân của hắn, nhưng hắn vẫn là đến đây, vô cùng có khả năng, là hắn có mục đích gì, có lẽ, hắn sẽ không ra tay với Giang Hải thành, cũng khó nói."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trên bầu trời hào quang, đã bắt đầu dần dần bắt đầu tan biến, hiển lộ ra một đạo dáng người khôi ngô, cơ bắp cảm giác nổ tung to lớn hình người Tinh Thú!

Trên người hắn mọc ra đạm bộ lông màu trắng, trên đầu chịu lấy một đôi lớn sừng, cơ hồ so đầu còn muốn lớn, tràn đầy lực chấn nhiếp.

Đáng sợ nhất là, trên người hắn khuếch tán ra tới loại khí tức kia.

Đó là một loại hoàn toàn siêu việt nhân loại có thể tưởng tượng khí tức, một loại mạnh mẽ  có thể chúa tể cùng một chỗ khí tức!

Mọi người ở trước mặt hắn, cảm giác liền như là là mặc người chém giết dê bò một dạng, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Hắc ám lại lần nữa bao phủ tại Giang Hải thành bên trên, cũng bao phủ tại chúng nhân trong lòng, nhường mọi người khẩn trương liền hô hấp đều có chút ngưng kết.

Trên bầu trời, một hồi mây đen thổi qua, che khuất đầy trời tinh quang cùng ánh trăng, nhường mọi người ban đầu liền đã đủ đè nén tâm tình, lâm vào càng tăng áp lực hơn ức tình trạng.

Sau một lát, thân thể của hắn, chậm rãi hạ xuống, cứ như vậy rơi thẳng vào mọi người cách đó không xa.

Theo hắn hạ xuống tới, mọi người thậm chí đều có loại cảm giác, giống như có một ngọn núi, đè xuống đầu, linh khí chung quanh, tựa hồ cũng có chút ngưng kết, để cho người ta lực lượng trong cơ thể đều không thể tuỳ tiện điều động..