Chương 132: Chờ ngươi rất lâu, nhân sinh

Chương 132: Chờ ngươi rất lâu, nhân sinh

Cái này. . . Liền là Thần Tông sao?

Vẻn vẹn nương tựa theo thuần túy tu vi, liền mạnh mẽ để cho người ta hoàn toàn sinh không nổi  một chút lòng phản kháng nghĩ tới.

Này còn thế nào đối kháng?

Đánh như thế nào?

Đây chính là bọn họ phải đối mặt địch nhân sao?

Hoàn toàn không tại một cái lượng cấp a!

Mọi người ngực phảng phất buồn bực ở, một câu cũng nói không nên lời.

Lúc này, Ngả Nhĩ vương hướng phía bọn hắn nhìn thoáng qua.

Cứ như vậy liếc mắt, trong khoảnh khắc, mọi người cảm giác mình giống như bị phán quyết tử hình, cột vào tử hình giá treo cổ lên!

Loại kia áp lực cường đại cùng thống khổ, hoàn toàn không cách nào kể ra.

Xong, bọn hắn nhất định phải chết.

Ngả Nhĩ vương bị áp chế ròng rã năm mươi sáu năm, làm một cái Thần Tông cấp cường giả, bị một bầy kiến hôi nhốt lại vượt qua hơn năm mươi năm, hắn lửa giận trong lòng, chỉ sợ là khó có thể tưởng tượng a?

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu chính là, Ngả Nhĩ vương vậy mà không có chém giết bọn hắn.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó liền quay người rời đi.

Hắn đi!

Đi

Hoàn toàn không nhìn bọn hắn, thật giống như bọn hắn là một đám, mảy may không đáng hắn ra tay sâu kiến một dạng.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Đô Thiên Dự ừng ực một tiếng, nuốt nước miếng một cái, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Hắn mặc dù là thành chủ, có thể là trước mắt những võ đạo này cao thủ, mới thật sự là nắm trong tay quyền nói chuyện người.

Vài vị Đại Tông Sư, nhìn nhau liếc mắt, nói:

"Chúng ta nhất định phải theo sau. Chúng ta đánh không lại hắn, nhưng chúng ta là cái thành phố này bên trong, tu vi tối cường người, cho dù chết, chúng ta cũng cần phải chết ở những người khác đằng trước."

"Đúng! Xem hắn đến cùng muốn làm gì? Ở trung châu phái tới Thần Tông trước đó, trước ổn định hắn, tận lực không muốn làm hắn tức giận.

Chỉ cần tại Thần Tông đi vào trước đó, tận lực khiến cho hắn không nên giết người, hoặc là ít giết người, đối với chúng ta mà nói, liền là kết quả tốt nhất."

"Chúng ta chia binh hai đường, Đại Tông Sư đi theo hắn, Tông Sư trở xuống, tốc độ cao ra ngoài truyền lệnh, thông tri dọc đường tất cả mọi người, tuyệt đối không nên chọc giận hắn, hắn muốn làm gì đều đáp ứng, cho dù là bị hắn giết, cũng không cho phép nhiều lời một chữ.

Bằng không, một khi làm hắn tức giận, này Giang Hải thành 7,8 triệu nhân tộc, liền tuyệt đối khó đảm bảo."

Rõ

Mọi người dựa theo kế hoạch làm việc, rất nhanh, toàn bộ Giang Hải thành liền xuất hiện cực kỳ một màn quỷ dị.

Một cái vóc người to con Thần Tông Tinh Thú, tại không có một ai trên đường phố đi, đằng sau đi theo vài vị nhân tộc Đại Tông Sư.

Hai bên đều không có bất kỳ cái gì động tác, vẻn vẹn chẳng qua là trên đường đi, thật giống như đang đóng phim một dạng, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn muốn đi đâu?"

"Không rõ ràng."

"Đừng nói chuyện, Thần Tông thính giác hết sức bén nhạy, một phần vạn nói sai, sẽ chết người đấy."

Mọi người vội vàng im lặng.

Không bao lâu, Ngả Nhĩ vương cuối cùng đình chỉ tiến lên.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Hắn vậy mà đi tới thư viện!

Cái tên này, tới thư viện làm cái gì?

Hắn có phải hay không đầu óc tú đậu?

Khó đạo phong ấn quá lâu, thương tổn tới đầu óc của hắn?

Còn đang nghi hoặc, Ngả Nhĩ vương thanh âm, đột nhiên truyền tới.

"Uy  bên kia mấy cái ranh con, cho bổn vương quay lại đây."

Mọi người khẽ run rẩy, đến rồi!

Hắn bắt đầu gọi bọn họ!

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều thấy mặt của đối phương sắc, đều không cầm được hơi trắng bệch.

"Đi thôi, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

Đô Trường Phong thở phào một hơi, trước tiên đi qua.

Mặt khác Đại Tông Sư, khẽ cắn môi, cũng cùng đi theo qua.

Mấy người tới Ngả Nhĩ vương trước mặt, vốn cho rằng Ngả Nhĩ vương có thể sẽ đối bọn hắn làm cái gì, kết quả lại không nghĩ tới, Ngả Nhĩ vương chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Cho các ngươi một phút, đem cái này thư viện bên trong, có quan hệ với thức ăn ngon sách, tất cả đều cho bổn vương dời ra ngoài, nếu là chậm một giây chuông, bổn vương, liền vặn đi đầu của các ngươi."

Nghe được câu này, mọi người đều là không khỏi sững sờ.

Chuyển mỹ thực có liên quan sách?

Hắn muốn chuyển mỹ thực có liên quan sách làm cái gì?

Sững sờ còn không có hai giây, bỗng nhiên ở giữa, trong đó một vị Đại Tông Sư, đột nhiên nổ thành một đoàn sương máu.

Phanh

Ấm áp máu tươi tung tóe đến những người khác trên mặt, nhường mọi người lập tức tỉnh táo lại, không nói hai lời, lập tức xông vào thư viện, bắt đầu tìm sách.

Đáng chết, đầu óc của bọn hắn, làm sao tại vừa mới trong nháy mắt như vậy ngu ngốc?

Hắn nhưng là Ngả Nhĩ vương a, là sẽ giết người Tinh Thú, hơn nữa còn là một cái có thể tuỳ tiện chém giết bọn hắn Thần Tông.

Hắn muốn cái gì, bọn hắn chỉ muốn làm gì là được rồi a, suy nghĩ nhiều như vậy, không phải mình muốn chết?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng không thể toàn trách bọn họ.

Cái này Ngả Nhĩ vương hành động, thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng là một cái có khả năng tùy ý giết người không chớp mắt Tinh Thú, kết quả trước là một người không có giết, sau đó lại chạy đến thư viện, hỏi bọn hắn muốn có quan hệ thức ăn ngon thư tịch, điều này thực quá mức không thể tưởng tượng, mới nhường đầu óc của bọn hắn, trong lúc nhất thời, có chút chuyển không đến.

Rất nhanh, mọi người liền tìm ra một đống thư tịch, thận trọng bày ra tại Ngả Nhĩ vương trước mặt, sau đó cung kính lui sang một bên, sợ Ngả Nhĩ vương đột nhiên làm loạn.

Đối với vài người thận trọng bộ dáng, Ngả Nhĩ vương vẻn vẹn chẳng qua là khinh thường thoáng nhìn.

Một đám ngớ ngẩn, hắn nhưng là Thần Tông cấp Tinh Thú a!

Hắn nghĩ giết ai thì giết, căn bản sẽ không quản những nhân loại này sẽ nghe hắn, vẫn là sẽ không nghe hắn.

Giết hay không bọn hắn, hoàn toàn là hắn một ý niệm, muốn giết cứ giết, không muốn giết liền sẽ không giết.

Làm như thế cung kính cùng làm ra vẻ, chẳng lẽ hắn liền sẽ không giết người sao?

Hài hước!

Bất quá, chính mình lúc này, đích thật là không có gì muốn giết người dục vọng.

Vừa mới nhất niệm diệt sát người đại tông sư kia, cũng chẳng qua là nghĩ giết gà dọa khỉ mà thôi.

Bọn gia hỏa này quá yếu, yếu hắn liền đưa tay dục vọng đều không có.

Hắn hiện tại duy nhất hứng thú, liền là cái kia thư viện tiểu tử thúi.

Vừa mới hắn đã dùng Tinh Thần lực quét qua, đối phương hiện tại cũng không tại thư viện, bao quát chính mình linh hồn phân thể, trước đó phụ thân cái kia Ngân Hồ nhất tộc tiểu tử, hiện tại cũng không còn nữa.

Thế nhưng không quan hệ, chạy hòa thượng, chạy không được miếu.

Ngả Nhĩ vương biết, hắn khẳng định sẽ trở lại, cho nên, chính mình chỉ cần phải ở chỗ này chờ lấy là được rồi.

Mà thừa dịp cái này thời gian ở không, hắn vừa vặn nhìn xem nhân loại mỹ thực loại thư tịch.

Bởi vì chờ một lúc, hắn muốn đem nhân tộc kia tiểu tử thúi, tháo thành tám khối, làm thành một chầu phong phú mà lại mỹ vị tiệc.

Muối tiêu. . . Không sai, trước nướng lại thả muối, bắt đầu ăn hương giòn ngon miệng, vỏ ngoài dầu trơn, toàn bộ đều sẽ bị nướng thành màu vàng kim, mà lại tính chất vô cùng giòn.

Nấu canh. . . Không phù hợp khẩu vị của hắn, hắn ưa thích trọng khẩu vị một điểm.

A, ruột già đâm thân?

Đồ tốt!

Ăn sống, tuyệt đối phải ăn sống, ha ha ha ha, liền ưa thích cái mùi này!

Tê cay tim gan. . . Cũng là một món ăn ngon, bất quá hấp dẫn không phải rất lớn.

A, trùng rượu? Cái này tốt, đồ tốt, đồ tốt, đồ tốt.

Nhất định phải tại hắn ý thức lúc thanh tỉnh, nắm sâu nhỏ cho hắn sống sờ sờ thu hạ đến, khiến cho hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp thống khổ.

Nhân loại quả nhiên là thiên tài, không gần như chỉ ở phương diện học tập có rất lớn ý tưởng sâu xa, tại phát minh sáng tạo món ăn phương diện này, cũng có này cực lớn ý tưởng sâu xa.

Giờ khắc này, liền Ngả Nhĩ vương cũng nhịn không được muốn tán dương một thoáng loài người.

Mà khi hắn mở ra một bản có quan hệ Doanh Châu nấu ăn sách vở thời điểm, một đôi như chuông đồng mắt to, đều nhìn thẳng.

Oa

Cái này Doanh Châu nhân tộc, quá tàn nhẫn, nếu không phải là bởi vì biết đối phương là nhân tộc, hắn thậm chí cũng nhịn không được muốn hoài nghi, đối phương có phải hay không cùng những cái kia bẩn thỉu nhất Tinh Thú một dạng, không có bất kỳ cái gì đầu óc, chỉ có thấp kém bản tính.

Đồ biển!

Tại cá khi còn sống, nắm tươi mới thịt cá, theo thân cá bên trên, từng mảnh từng mảnh mảnh xuống tới, sau đó trám xì dầu ăn.

Oa, này quá kích thích, quá hợp tâm ý của mình.

Nhất định phải dựa theo loại phương thức này ăn, cái này gọi đồ biển, cái kia chính mình cái này, nên tính là phát minh mới phương pháp ăn.

Quyết định, liền gọi nhân sinh!

Ha ha ha ha!

Mà vừa lúc này, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì giống như, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng lên trước mặt quảng trường nhìn sang, khóe miệng hơi hơi khinh dương.

"Chờ ngươi rất lâu, nhân sinh!"

Mặt khác chư vị Đại Tông Sư, đều là một mặt mộng so.

Theo hắn ánh mắt nhìn sang, không thấy gì cả a?

Có thể mọi người còn chưa kịp tại nội tâm chửi bậy, nháy mắt sau đó, một vệt kim quang, đột nhiên ở giữa, xuất hiện tại trên quảng trường, Ngả Nhĩ vương tầm mắt chỗ rơi chỗ.

Mọi người đột nhiên ở giữa, vui mừng quá đỗi.

Là tiền bối!

Là Giang Hải thành vị kia tiền bối đến rồi!

Hắn rốt cuộc đã đến!

Cái này, bọn hắn cuối cùng được cứu rồi.

Một loại sống sót sau tai nạn cảm giác hạnh phúc, tràn ngập tại chúng nhân trong lòng.

Mấy người phi tốc rơi xuống Diệp Tiêu bên người, cùng nhau hướng phía Diệp Tiêu cúi người chào, bởi vì Diệp Tiêu ở vào một mảnh kim quang bên trong, bọn hắn cũng thấy không rõ Diệp Tiêu dung mạo, Diệp Tiêu cũng không cần tị huý cái gì.

"Tiền bối, ngài rốt cuộc đã đến, chúng ta chờ ngươi chờ khổ!"

"Tiền bối, Ngả Nhĩ vương giết chúng ta một vị đồng bạn, còn mời tiền bối, vì nhân tộc đồng bào, duỗi trương chính nghĩa."

Kim quang bên trong, Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Ngả Nhĩ vương thế mà ra tới nhanh như vậy, càng làm hắn hơn không có nghĩ tới là, Ngả Nhĩ vương sau khi đi ra, vậy mà không có giết bao nhiêu người, chẳng qua là giết một cái Đại Tông Sư.

Này không giống hắn a.

Bất quá, khi hắn cùng Ngả Nhĩ vương bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, liền hiểu rõ Ngả Nhĩ vương ý tứ.

Này dê, là đang chờ hắn.

Hắn hiện tại mục tiêu, chỉ là chính mình, đối những người khác căn bản không có hứng thú.

Có chút ý tứ.

Diệp Tiêu hơi hơi đưa tay, Thần Tinh quyết thi triển, màu vàng kim hào quang, theo bàn tay của mình lan tràn ra ngoài, rơi vào hắn chết địa điểm.

Trong không khí còn chưa tỏ khắp sương máu, cùng mặt đất bên trên rơi xuống máu tươi, tốc độ cao ngưng tụ, thoáng qua ở giữa, liền đem vị kia Đại Tông Sư, một lần nữa chữa trị.

Bị chữa trị sau Đại Tông Sư, một mặt mộng so đứng tại chỗ.

"Ta. . . Ta vừa mới không phải là bị giết sao? Nơi này là địa ngục sao?"

Này thần hồ kỳ kỹ một tay, trong khoảnh khắc tất cả mọi người ở đây, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, toàn thân lông tơ tạc lập, phảng phất bị một cỗ điện đánh một dạng.

Lão thiên, tiền bối thật mạnh!

Mạnh để cho người ta muốn khóc.

Chớp mắt chữa trị vị kia, đã bị tạc thành sương máu Đại Tông Sư.

Thủ đoạn này, quả thực là đăng phong tạo cực a!

Nhân tộc những cái kia đỉnh cấp chữa trị sư, đều khó có khả năng tuỳ tiện làm đến bước này.

Mà trong bọn họ, tối vi kiến thức rộng rãi Đô Trường Phong, thì là xúc động đến run rẩy.

"Là Đế Thuật! Trong truyền thuyết Đế Thuật!

Chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế gia, mới sẽ có được, có thể làm cho người siêu việt Thần Tông, cấp cao nhất công pháp!".