Chương 133: Ngả Nhĩ vương hoảng rồi

Chương 133: Ngả Nhĩ vương hoảng rồi

"Cái này. . . Cái này là trong truyền thuyết Đế Thuật?"

Mọi người dù sao cũng là Đại Tông Sư, hoặc nhiều hoặc ít, cũng là có một ít nghe qua 'Đế Thuật' một từ.

Bất quá, cũng có cực kì cá biệt thật sự là chưa từng nghe qua.

"Cái gì là Đế Thuật a?"

Những người khác lập tức giải thích nói:

"Trong truyền thuyết, tại Tông Sư cấp công pháp phía trên, còn có một loại mạnh hơn công pháp, gọi là Đế Thuật.

Đế Thuật lực lượng, vượt xa Tông Sư cấp công pháp. Tông Sư cấp công pháp, bất luận chúng ta tu luyện thế nào, hắn đỉnh phong trị số, cũng bất quá là nắm tu vi của chúng ta, tăng lên tới cảnh giới Tiên Thiên cửu trọng, Thần Tông đỉnh phong mà thôi.

Mà Đế Thuật, lại có thể để người ta đột phá đến Thần Tông phía trên.

Đương nhiên, này cũng cần xem một người tư chất, nếu như tư chất không được, khẳng định vẫn là vô pháp đột phá.

Bất quá, cho dù là không có thể đột phá Thần Tông phía trên, tu luyện Đế Thuật, cùng tu luyện bình thường công pháp, cuối cùng đạt tới trình độ, cũng là xa xa không hoàn toàn giống nhau.

Mặt khác, nếu như hai người tu vi võ đạo cảnh giới, hoàn toàn giống nhau lời, mà bên trong một cái người, tu luyện là Đế Thuật, dù cho đối phương tu luyện mười môn Tông Sư cấp công pháp, cũng là tuyệt đối đánh không lại Đế Thuật."

"Ta Thiên, cái này. . . Trên đời này lại còn có như thế nghịch thiên công pháp?

Vậy tại sao, ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, cũng chưa bao giờ gặp?"

Vị kia Đại Tông Sư, lại lần nữa phát ra nghi vấn của mình.

Mặt khác Tông Sư, thì là đắng chát cười một tiếng.

"Đừng nói ngươi chưa thấy qua, chúng ta cũng là vẻn vẹn chỉ nghe nói qua, có thể theo chưa từng nhìn thấy.

Theo như truyền thuyết, này loại Đế Thuật, chỉ có những cái kia cực kỳ gia tộc cổ xưa, mới có thể lưu truyền tới nay cũng có được.

Những người khác, trong cả đời, khả năng liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Chúng ta hôm nay, cũng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy a."

Tê

Vị kia Đại Tông Sư, bị triệt để rung động đến.

Mà khi hắn nhìn về phía Diệp Tiêu thời điểm, lại là càng thêm rung động.

Trước mắt này một vị Giang Hải thành cường giả, vậy mà có được Đế Thuật, vậy hắn đến mạnh bao nhiêu a?

Này chẳng phải là nói, tương lai của hắn, vô cùng có khả năng, đột phá Thần Tông đỉnh phong nhất tầng kia?

Diệp Tiêu không để ý đến mọi người ở một bên chấn kinh, chẳng qua là nhìn xem Ngả Nhĩ vương, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nơi này không thoải mái chân tay được, chuyển sang nơi khác đánh."

Nơi này là Giang Hải thành trung tâm, dùng tu vi của hai người, một trận chiến đấu về sau, sợ là toàn bộ Giang Hải thành đều phải san bằng, 7,8 triệu người, sẽ phải toàn bộ gặp nạn, đến lúc đó, liền xám không còn sót lại một chút cặn dưới, Đế Thuật cấp bậc Trì Dũ Thuật, cũng cứu không được bọn hắn.

Đáng tiếc, Ngả Nhĩ vương cũng không có đáp ứng hắn, vẻn vẹn chẳng qua là cười hắc hắc.

"Ngượng ngùng, không thoải mái chân tay được, chẳng qua là ngươi mà thôi."

Dứt lời, dưới chân hắn giẫm một cái, vạn quân lực đạo, nhất thời phá toái mặt đất, mở ra một cái khe đến, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

Oanh

Trong nháy mắt, vết nứt liền vượt qua Diệp Tiêu dưới chân, đem Diệp Tiêu dưới chân đất đai, xây dựng thành một đạo trăm mét sâu lỗ hổng lớn.

Diệp Tiêu lại là không nhúc nhích tí nào, thậm chí xuất liên tục chiêu đối kháng đều không có, mặc cho cỗ lực lượng này, theo dưới chân của mình vượt qua.

"Tiền bối!"

Đô Trường Phong đám người, lại là không nhịn được mở miệng kinh hô một tiếng.

Có thể một giây sau, Diệp Tiêu lại động.

Không có quá nhiều nói nhảm, bá đạo toàn lực thi triển, nằm ngang chém ra một đao, phóng xạ ra ngàn mét đao mang, hung hăng quét vào Ngả Nhĩ vương trên thân.

Oanh

Một đao này uy lực quá mạnh, mạnh làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Nó hung hăng đánh xuống tại Ngả Nhĩ vương trên thân, lúc này dẫn tới một trận to lớn nổ tung, khói bụi nổi lên bốn phía, sóng xung kích tốc độ cao tràn ngập ra đi.

Tất cả mọi người đều là không nhịn được con ngươi co rụt lại.

"Cái này. . . Tiền bối không phải kiếm khách? Hắn vậy mà lại đao pháp? Hắn không phải một vị Kiếm Tu sao?"

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ tiền bối là đao kiếm song tu?"

"Ông trời ơi..!"

Một vị đã sống hơn nửa đời người nữ tính đại tông, lúc này dọa đến bưng kín miệng của mình, để phòng ngừa chính mình thét lên thất thanh.

Đồng thời tu luyện hai loại võ đạo, hơn nữa còn muốn tu luyện đến cường đại như vậy!

Lại thêm trước đó bày ra Đế Thuật cấp bậc Trì Dũ Thuật, tiền bối đến cùng tu luyện nhiều ít loại võ đạo?

Có thể là, có thể là nếu như tiền bối tu luyện nhiều như vậy võ đạo lời, hắn lại là giải quyết như thế nào xung đột vấn đề?

Lại vì cái gì, mỗi một loại, muốn tu luyện đến cường đại như vậy?

"Ha ha ha ha. . . Thoải mái! Thoải mái! Đây mới là chiến đấu! Bổn vương đốt đi lên!"

Ngả Nhĩ vương tại khói bụi bên trong, phát ra một tiếng hưng phấn hò hét, nhưng một giây sau, Diệp Tiêu chính là nhảy vào khói bụi bên trong, một cước đá vào trên ngực hắn.

Răng rắc!

Cho dù là tại khói bụi bên ngoài, mọi người thấy không đến một màn này, cũng có thể nghe được thanh thúy nứt xương tiếng vang, tiền bối một cước này, thương tổn tới Ngả Nhĩ vương.

Thật mạnh!

Mọi người cảm giác mình toàn thân đều nổi da gà.

Cái kia 'Răng rắc' một tiếng qua đi, khói bụi trung chuyển mắt bắn ra một vệt kim quang, như là như đạn pháo, đánh phía toàn bộ Giang Hải thành bên ngoài.

Đó là Ngả Nhĩ vương thân thể!

Hắn bị Diệp Tiêu một cước đạp bay.

"Đáng chết, đừng quá phách lối!"

Ngả Nhĩ vương nổi giận gầm lên một tiếng, vừa định ổn định thân thể của mình, lại lần nữa trở về Giang Hải thành, cái kia khói bụi bên trong, đột nhiên bổ tới một đạo vạn trượng vầng sáng!

Trảm Thiên Nhất Kiếm, đi đầu hạ xuống, hung hăng bổ vào Ngả Nhĩ vương trên thân, trực tiếp đưa hắn chém vào Giang Hải thành bên ngoài trong nước sông, ngăn trở hắn trở lại Giang Hải thành.

Tốt

Mọi người không nhịn được phát ra một tiếng kêu tốt tiếng.

Quá lợi hại!

Rải rác hai ba chiêu, Diệp Tiêu biểu hiện ra cường thế, trực tiếp liền chinh phục nội tâm của bọn hắn, để bọn hắn những đại tông sư này, trong khoảnh khắc liền hóa thành Diệp Tiêu nhỏ mê đệ.

Đại Tông Sư mạnh hơn, có thể cuối cùng không phải Thần Tông!

Đối mặt Diệp Tiêu này tính áp đảo phát ra lực lượng, bọn hắn từ trong đáy lòng bội phục.

"Không được qua đây."

Nhàn nhạt mở miệng phun ra bốn chữ, sau đó, Diệp Tiêu tâm ý khẽ động, Thần Ý quyết phát động, thân thể của mình, cũng tại trong khoảnh khắc rời đi Giang Hải thành, đi vào Giang Hải thành bên ngoài.

"Thật nhanh!"

Mọi người kinh hô một tiếng, lúc này không hẹn mà cùng hướng phía Giang Hải thành bên ngoài đuổi theo.

Diệp Tiêu, trực tiếp liền bị bọn hắn cho rằng là gió thoảng bên tai.

Không có cách nào, cuộc chiến đấu này, quá đặc sắc. Đặc sắc vượt qua ra dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Thậm chí có khả năng, là bọn hắn trong cuộc đời này, đặc sắc nhất một trận chiến.

Cho nên, liền coi như bọn họ biết đi qua quan chiến sẽ thụ thương, nhưng người nào cũng không nguyện ý buông tha này đặc sắc vô song một trận chiến!

Diệp Tiêu đi vào trên mặt sông trong nháy mắt, mặt sông bị trực tiếp nổ tung, thẳng tới đáy sông, liền nước bùn đều bị tạc mở, lộ ra dưới đáy màu vàng tươi bùn đất.

Ngả Nhĩ vương thân thể, theo đáy sông chậm rãi bốc lên ra tới, trên đầu của hắn lớn sừng, chặt đứt một đầu, máu tươi nhuộm đầy mặt của hắn, thoạt nhìn phá lệ dữ tợn.

Nhưng này chỉ sừng, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh chữa trị.

Đây là Ngả Nhĩ vương bản mệnh tuyệt kỹ, không kém gì Diệp Tiêu hai Đại Đế thuật Trì Dũ Thuật!

"Không sai, rất không tệ. Bổn vương đã thật lâu không có hưng phấn như vậy.

Khó trách, ngươi liền Ngân Hồ nhất tộc huyền bí —— Thần Tinh quyết, đều có thể đạt được.

Có được lần này thực lực, tại ta có chỗ vừa đến, gặp được nhân tộc Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông bên trong, ngươi, có thể được xưng là đồng cấp tối cường!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu lại là một đao rơi xuống.

Hắn căn bản không muốn nghe Ngả Nhĩ vương nói nhảm.

Gia hỏa này, rất ngông cuồng.

Vừa mới cự tuyệt hắn, khiến cho hắn hết sức mất mặt, cho nên, hắn muốn giết hắn.

Ngả Nhĩ vương tốc độ khôi phục rất nhanh, muốn giết hắn, chỉ có một cái phương pháp.

Công kích!

Liên tục không ngừng công kích.

Trước trảm hắn thân, lại diệt kỳ hồn!

Mỗi một lần trọng thương thân thể của hắn, đều sẽ nhường lực lượng của hắn yếu bớt, hắn tốc độ khôi phục yếu bớt, khi hắn thân thể năng lực chịu đựng đi đến nhất định số không giới điểm về sau, linh hồn nhược điểm, sẽ bị bại lộ ra tới.

Đến lúc đó, một chiêu diệt kỳ hồn, liền có thể đem hắn triệt để đánh giết.

Này một đao hạ xuống, cũng làm cho Ngả Nhĩ vương triệt để nổi giận.

Diệp Tiêu căn bản không nghe hắn nói, đây là tại hoàn toàn không nhìn hắn.

Nhất định phải giết Diệp Tiêu, đưa hắn làm thành nhân sinh!

"Hèn mạt, lùi cho ta!"

Ngả Nhĩ vương đấm ra một quyền, đúng lúc gặp Diệp Tiêu đao mang hạ xuống.

Cả hai công kích đụng nhau trong nháy mắt, trực tiếp trong không khí dẫn phát một cỗ kịch liệt nổ tung.

Nổ tung sinh ra hào quang, chiếu sáng toàn bộ mặt sông, cùng với hơn phân nửa Giang Hải thành phạm vi.

Mà sóng xung kích, càng là hóa thành cuồng phong tùy ý, giống như thủy triều, hướng phía bốn phía thổi tan.

Cái kia nghĩ muốn xông lên tới quan chiến mấy vị đại tông, trong khoảnh khắc liền bị ép dừng bước, bất đắc dĩ, dùng cương khí ngoại phóng, hình thành tường khí, tới bảo hộ thân thể của mình, không bị này sóng xung kích mang đi.

"Thật mạnh! Cái này là Thần Tông ở giữa chiến đấu sao?"

"Khó trách tiền bối không để cho chúng ta tới gần, khoảng cách xa như vậy, sóng xung kích đều để cho chúng ta nửa bước khó đi, nếu như tới gần, chúng ta sợ là thật phải bị thương a!"

Trên mặt sông, Ngả Nhĩ vương cùng Diệp Tiêu một chiêu qua đi, nổ tung còn không có ngừng, Diệp Tiêu trực tiếp xuyên thẳng thấu trung tâm vụ nổ khu vực, trong nháy mắt, đi vào Ngả Nhĩ vương trước mặt.

Ngả Nhĩ vương con ngươi co rụt lại, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Diệp Tiêu vậy mà theo bọn hắn trong công kích đột phá ra tới?

Nói đùa cái gì?

Giữa hai người, một người công kích, liền đã có thể đúng đúng phương tạo thành tổn thương, cả hai chồng chất, tổn thương càng mạnh không chỉ một lần.

Tựa như là xe, hai xe chạm vào nhau, cho dù là trung bình tốc độ xe chỉ có bốn mươi mã, có thể chồng chất dâng lên, cũng có ròng rã tám mươi mã!

Cho dù là Ngả Nhĩ vương chính mình, cũng không dám theo hai người trong công kích trực tiếp trùng kích tới, Diệp Tiêu hắn cũng dám, mà lại, hắn còn lông tóc không tổn hao gì!

Đây không phải Trì Dũ Thuật, Trì Dũ Thuật không có nhanh như vậy.

Dù cho Thần Tinh quyết cùng Bổ Thiên thuật đều là Đế Thuật, có thể chúng nó chữa trị Đại Tông Sư, cũng có thể trong nháy mắt chữa trị, chữa trị Thần Tông, tuyệt đối không thể có thể đi đến nhanh như vậy hiệu quả.

Là quần áo!

Ngả Nhĩ vương đã phát hiện chuyện ẩn ở bên trong.

Hắn vừa mới liền phát hiện Diệp Tiêu trên quần áo, có một cỗ hết sức khí tức quen thuộc, hiện tại xem ra, này không phải liền là Hắc Lân xà da rắn sao?

Đáng chết, lại là hắn giết Hắc Lân xà!

Có thể là. . . Có thể là Hắc Lân xà da rắn, tuyệt đối không có cứng như vậy, rèn đúc thành hộ giáp, tại đưa vào linh khí về sau, có thể chống cự hai người công kích tổn thương, này không nên a, quá không hợp sửa lại.

Cái này hộ giáp mạnh mẽ, tuyệt đối là vững chắc Đế binh.

Chuyện gì xảy ra?

Hắc Lân xà da rắn, là thế nào bị rèn đúc Thành Đế binh?

Nó căn bản không có tư cách kia!

Coi như Diệp Tiêu kỹ thuật rèn đúc, đã đi đến nhân tộc bên trong trình độ cao nhất, hắn đều không thể nào làm được.

Còn không có nghĩ rõ ràng, Diệp Tiêu đã đi tới trước mặt hắn.

Bá Đao thi triển, trăm đạo đao mang, chớp mắt thành hình, trong khoảnh khắc đem Ngả Nhĩ vương chém giết thành một trăm khối khối vụn.

Sau đó, không đợi hắn khôi phục, Trảm Thiên Nhất Kiếm, tiếp lấy thi triển.

Một kiếm uy lực, kinh thiên động địa, quấy trên trời mây bay đảo lưu, tầng mây hướng này hai phía lui tán, giống như đang cấp Thiên, chải một cái bên trong điểm một dạng.

Oanh

Kiếm mang hạ xuống, đường sông vượt qua mấy vạn mét trưởng khoảng cách, bị Diệp Tiêu một kiếm này, trực tiếp càng sâu mấy chục mét có thừa.

Ngả Nhĩ vương thân thể, cũng dưới một kiếm này, triệt để hóa thành tro bụi.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có chủ quan, bởi vì Ngả Nhĩ vương chỉ cần linh hồn bất tử, vẫn như cũ có thể chớp mắt phục sinh.

Thái Huyền Thiên Cương phát động, trong khoảnh khắc bao phủ chung quanh vạn mét bên trong phạm vi..