Chương 134: Chết trong tay ngươi, không oan

Chương 134: Chết trong tay ngươi, không oan

Thái Huyền Thiên Cương phát động, Diệp Tiêu trong khoảnh khắc liền cảm giác được Ngả Nhĩ vương ở sau lưng phục sinh, thực thể thành hình.

Chết

Một tiếng kinh thiên gào thét sau lưng Diệp Tiêu vang lên, vừa mới phục sinh Ngả Nhĩ vương, ngưng tụ toàn thân lực đạo, một quyền đánh vào Diệp Tiêu sống lưng trên lưng.

Ngả Nhĩ vương khóe miệng nâng lên một tia đắc ý độ cong.

Một quyền này, hắn vận dụng Đế Thuật, gồm cả Cách Sơn Đả Ngưu, rung cây dọa khỉ hiệu ứng, chuyên khắc đủ loại Đế binh cấp phòng ngự hộ giáp.

Chính là vì đối phó Diệp Tiêu dạng này, ăn mặc Đế binh hộ giáp nhân loại, mà sáng tạo chiêu số.

Một quyền này hạ xuống, Diệp Tiêu mặc dù bất tử, cũng muốn người bị thương nặng.

Nhưng mà, quả đấm của hắn còn chưa kịp rơi vào Diệp Tiêu trên thân, thoáng qua ở giữa, Diệp Tiêu liền biến mất ở tại chỗ.

Cái này khiến Ngả Nhĩ vương con ngươi không khỏi lần nữa co rụt lại.

Là thân pháp.

Tên nhân loại này, còn mẹ nó gồm cả tu luyện thân pháp, xem tốc độ này, nhanh hắn đều theo không kịp, lại là một cái Đế Thuật!

Làm

Tên nhân loại này đến cùng học được bao nhiêu thứ?

Nhân loại mặc dù mạnh mẽ  có thể học tập các tộc bản lĩnh, thế nhưng hắn cũng chưa từng thấy qua, cái nào nhân loại, đồng thời kiêm tu những vật này, rồi lại mỗi một cái đều tu luyện ngưu xoa như vậy a!

Lúc này đỉnh đầu của hắn phía trên, một đạo khí thế đột hiển, là Diệp Tiêu!

Nhưng nguyên bản ra quyền Ngả Nhĩ vương, bỗng nhiên ở giữa, từ đỉnh đầu Song Giác, phát ra một đạo kinh thiên sóng xung kích.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới a? Bổn vương còn có một cái tuyệt chiêu, cái kia chính là có thể tùy thời trong nháy mắt chuyển biến công kích phương vị. Bổn vương trên thân, bất luận cái gì một chỗ, đều có thể công kích!"

Biến cố bất thình lình quá nhanh, chuyển biến ở giữa, Ngả Nhĩ vương Song Giác, liền đã công kích đến Diệp Tiêu trên thân.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, sóng xung kích lại một lần hóa thành cuồng phong tùy ý, phía dưới nước sông đều đã bị san bằng, bờ sông hai bên bùn đất, vậy mà đều bắt đầu lui về phía sau, hình thành một cái đường kính vượt qua hai ngàn mét to lớn hố tròn.

Ngả Nhĩ vương cực kỳ hưng phấn, đến cùng gừng càng già càng cay.

Hắn này ẩn giấu một cái tuyệt kỹ, lại thêm chuyên môn vì phá giáp mà sáng tác Đế Thuật, đủ để nghịch chuyển chiến cuộc, dễ dàng bắt lại Diệp Tiêu.

Có thể một giây sau, cổ của hắn chính là kịch liệt đau xót, theo sát phía sau, Ngả Nhĩ vương ánh mắt, liền bắt đầu không tự chủ được giương lên.

Cổ của hắn bị chặt chặt đứt.

Đầu đã không tự chủ được trên không trung xoay tròn.

Làm hắn ánh mắt rơi xuống Diệp Tiêu trên người thời điểm, toàn bộ dê đều triệt để mộng so.

Cái tên này hộ giáp bên trong, vậy mà còn có một bộ luyện thể chi thuật.

Lại là Đế Thuật!

Phòng ngự tính Đế Thuật!

Làm

Con hàng này không phải tối cường?

Con hàng này quả thực là toàn năng tối cường!

Giờ khắc này, Ngả Nhĩ vương đột nhiên bắt đầu hối hận.

Hối hận hắn tại sao phải như thế tìm đường chết, tới cùng gia hỏa này đối nghịch.

Lộ ra chuyển động, bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, hắn liền đã hiểu, chính mình kết cục.

Diệp Tiêu công kích, giống như hạt mưa, điên cuồng nện xuống, đưa hắn thân thể cùng linh hồn trực tiếp tước đoạt.

Lần này, Ngả Nhĩ vương lực lượng, lại bị giảm bớt một điểm.

Mà Diệp Tiêu đã có kinh nghiệm, tại Ngả Nhĩ vương linh hồn tước đoạt trong nháy mắt, trực tiếp vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, tại nhất định trong không gian, dùng Tinh Thần lực đem hắn lấp đầy Tịnh Phong ấn, hình thành một cái giam cầm không gian.

Ngả Nhĩ vương linh hồn, trực tiếp liền bị Diệp Tiêu tại chỗ khóa kín.

Cuối cùng giờ khắc này, hắn đột nhiên cười.

Có đôi khi, thoải mái ngay tại trong chớp mắt.

Khi hắn biết mình hoàn toàn vô lực phản kháng Diệp Tiêu thời điểm, liền đã không nữa có bất kỳ không cam tâm, cùng mong muốn tâm tư phản kháng.

Lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới khi còn bé, tộc bên trong trưởng giả nói qua.

Làm một cái nhân tộc, xuất hiện một vị không thể tưởng tượng nổi cường giả lúc, cái kia tương lai của hắn, rất có thể, trở thành một vị hoàng đế!

Có thể chết ở một vị nhân tộc tương lai hoàng đế trong tay, cũng không tính mất mặt.

Một hồi hào quang lấp lánh, tràn ngập thiên địa, làm cho tất cả mọi người, cũng nhịn không được nhắm mắt lại.

Lại lần nữa mở ra, thiên địa đã khôi phục yên tĩnh như lúc ban đầu.

Ngôi sao trên trời tán phát hào quang, đã rất nhạt, Đông Phương bầu trời, cũng nổi lên một tầng màu trắng bạc.

Đô Trường Phong đám người, nhìn nhau liếc mắt, phảng phất là đã hẹn một dạng, tốc độ cao tiến lên.

Khi bọn hắn đi vào bờ sông, Diệp Tiêu cùng Ngả Nhĩ vương thân ảnh, đều đã sớm tan biến vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, thì là cái kia cảnh hoang tàn khắp nơi, chiến đấu qua dấu vết.

Mọi người đứng ở bờ sông, nhìn xem này rung động một màn, thật lâu không có rời đi.

. . .

Diệp Tiêu bên này, về đến trong nhà, Huyễn Lưu Ly mắt bốc lục quang, nước mắt không hăng hái theo khóe miệng chảy xuống.

Một đời Thần Tông, Tinh Thú cường giả, Ngả Nhĩ vương, cứ thế mà chết đi.

Thảm thương!

Đáng tiếc!

Đáng hận!

Tội nghiệp!

Có thể hương!

Có thể cay!

Có thể mặn!

. . .

"Chủ nhân, chúng ta hiện tại khung hỏa sao?"

Diệp Tiêu cười gật gật đầu.

"Nắm ta trước đó mua qua Internet thiêu khảo công cỗ lấy ra, rượu bia ướp lạnh xong chưa?"

"Đã sớm băng tốt, liền đợi đến chủ nhân ngài trở về đây."

"Đối đãi ta rút gân lột da, xử lý một chút."

"Được rồi, ta tiên sinh hỏa."

Chủ tớ hai người, bề bộn cũng không nói quá.

Diệp Tiêu dùng Quỷ Phủ Thần Công, nắm Ngả Nhĩ vương da, hoàn chỉnh lột bỏ tới.

Bởi vì Ngả Nhĩ vương da là Thần Tông Tinh Thú da, nếu như dùng nó cùng Hắc Lân xà giáp dung hợp, khẳng định có thể chế tạo ra một cái càng mạnh mẽ hơn hộ giáp.

Sau đó là Ngả Nhĩ vương sừng.

Hắn một cặp sừng lớn cực kỳ dài, trọn vẹn vượt qua sáu bảy mươi centimet, Diệp Tiêu cảm giác, hẳn là có thể đủ chế tạo ra hai cái Đế binh cấp đoản đao.

Hơn nữa còn là loại kia rất không tệ Đế binh cấp bậc đoản đao.

Lại sau đó là tinh hạch, Ngả Nhĩ vương tinh hạch rất lớn, so trứng gà còn lớn hơn, ít nhất có thể có thể so với trứng vịt, thậm chí là nhỏ một chút trứng ngỗng.

Này ba cái quý giá tài liệu, trước giữ lại tốt.

Đáng tiếc là, Ngả Nhĩ vương không thể dùng phục hoạt thuật tới thẻ BUG, không thể không đoạn lặp lại phục sinh, sau đó nhường Diệp Tiêu nhiều lột mấy trương da.

Cho dù là Bổ Thiên thuật cùng Thần Tinh quyết này loại đỉnh cấp Trì Dũ Thuật, cũng cần một cái đặc thù chất môi giới.

Cái kia chính là linh hồn.

Có linh hồn sinh mạng thể, mới có thể làm được phục sinh, linh khí mới có thể bám vào linh hồn thể bên trên, mượn nhờ linh hồn thể tới phục sinh.

Không có linh hồn, mạnh hơn cường giả, cũng không cách nào làm đến phục sinh.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu trước đó, không thể phục sinh cái kia hai cái đến đây bắt Huyễn Lưu Ly bán thú nhân Tông Sư, bởi vì bọn họ linh hồn, cũng bị triệt để đánh nát.

Thế nhưng cũng không có cách nào a.

Trì Dũ Thuật ngưu bức nữa, cũng không có khả năng vượt quá giới hạn nghịch thiên.

Bằng không thì người nào dùng phục hoạt thuật, nắm những cái kia chết đi đại lão, toàn bộ phục sinh, không có linh hồn cũng có thể phục sinh, đó không phải là vô nghĩa sao?

Vậy hắn đến ủng mạnh bao nhiêu thế lực?

Còn nữa nói, nếu như chính mình không đem Ngả Nhĩ vương linh hồn đánh nát, hắn liền sẽ không ngừng công kích mình.

Thần Tông cấp bậc cường giả, luôn không khả năng sẽ giống như Huyễn Lưu Ly đồ hèn nhát, không có chí khí, nhẹ nhàng liền làm nô tài.

Đem Ngả Nhĩ vương hoàn chỉnh xử lý tốt, tài liệu quý hiếm, thu nhập không gian trữ vật về sau, Diệp Tiêu ánh mắt, rơi vào cái kia tươi mới thịt dê bên trên, khóe miệng mới vừa giương lên.

Chế tác thịt dê xỏ xâu nướng, thường thường cần tươi mới nhất mềm mại thịt dê, đem thịt dê cắt thành khối lập phương, làm thành thịt dê hạt, sau đó dùng thăm trúc, từng khối từng khối xuyên đi qua.

Mỗi hai ba khối thịt nạc ở giữa, tốt nhất xen kẽ một tảng mỡ dày, dạng này tại nướng quá trình bên trong, thịt mỡ xuất hiện mở dê, liền sẽ bị mặt khác thịt nạc hấp thu, dùng cam đoan thịt nạc cảm giác, sẽ không quá độ biến củi.

Bước kế tiếp quá trình, thì là phối hợp dầu, muối, tương chờ phối liệu ướp gia vị, ướp gia vị qua đi, cảm giác càng thêm đều đều cùng nhất lưu.

Cuối cùng căn cứ cái dân cư cảm giác, tại nướng chín thành ánh vàng rực rỡ thịt dê nướng về sau, căn cứ khẩu vị của chính mình, thích hợp rải lên bột tiêu cay cùng cây thì là.

Cái kia màu sắc tươi đẹp tịnh lệ thịt dê nướng, cắn một cái, mùi hương đậm đặc tại trong miệng nổ tung, lại thêm mở dê bắn ra, một loại làm người vô cùng dễ chịu cảm giác thỏa mãn, xông lên trong óc, đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Tươi non thuần hương, mặn bên trong mang cay!

Diệp Tiêu nếu có hàng xóm, có thể đem nhà cách vách tiểu hài cho thèm khóc.

Lại phối hợp một ly đá bia, ba vừa giọt vô cùng.

Đến mức dê thận những cái kia đồ tốt, Diệp Tiêu cũng chưa thả qua, cùng nhau hoàn mỹ đưa tiễn bụng.

Sau đó, điện thoại tắt máy, thoát y lên giường, nghỉ ngơi.

Một ngày giấc ngủ, gọi là một cái phong phú.

Chờ đến chạng vạng tối, Diệp Tiêu khi tỉnh lại, chăn mền, tựa hồ so với trước cao hơn chút.

Rất tốt, thân thể càng ngày càng tốt, vô cùng bổng!

Diệp Tiêu cảm thụ một thoáng, trong cơ thể mình lực lượng, lại tăng cường không ít.

Đến cùng là Thần Tông cấp Tinh Thú, trên người huyết khí quá mức thịnh vượng, trợ giúp hắn triệt để ổn định chính mình Thần Tông cảnh giới, lại tu vi lại tăng lên không ít.

Ngày hôm qua chiến đấu, đối Diệp Tiêu cung cấp trợ giúp cũng không ít.

Hắn ban đầu thích ứng tự thân tu vi tăng nhanh như gió, là muốn có một cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

Thế nhưng theo chiến đấu kịch liệt, khiến cho hắn thời thời khắc khắc, cảm nhận được tu vi của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên thể xác tinh thần cũng sớm đã cùng tu vi hòa làm một thể.

Trực tiếp giải quyết hắn trong ngắn hạn khó thích ứng chính mình trở nên rất mạnh biến hóa.

Diệp Tiêu mở ra điện thoại, có hơn mấy chục cái miss call, phần lớn đều là Cố Hải, cái tên này hẳn là đi thư viện, thấy chính mình không có ở, cho nên mới gấp gáp như vậy gọi điện thoại cho mình.

Trừ cái đó ra, Quán trưởng còn có một cái, Vương tỷ cũng có một cái, Tần Ngữ Yên có hai cái, còn có hai cái, là phòng giữ đội, nghĩ đến là những người khác tìm không thấy chính mình báo án.

Nghĩ đến đều là phát hiện, chính mình không tại thư viện, cho nên mới gấp gáp như vậy gọi điện thoại a?

Diệp Tiêu bên này, rất nhanh từng cái đáp lại một cái tin nhắn, báo cái bình an, bớt mọi người lo lắng.

Rất nhanh, mọi người tin tức liền từng bước trở lại tới.

Quán trưởng: "Không có việc gì liền tốt, hai ngày này không quá ổn định, tận lực tại thư viện, đừng đi ra ngoài chạy loạn."

Vương tỷ: "Còn tốt còn tốt, ngươi nếu là có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta thư viện quán thảo nhưng là không còn."

Tần Ngữ Yên ngắn gọn nhất, chẳng qua là khôi phục bốn chữ.

"Không có việc gì liền tốt."

Đến mức Cố Hải, Diệp Tiêu thì là hồi trở lại gọi một cú điện thoại.

Hai người quan hệ tốt nhất, Cố Hải gọi điện thoại cũng nhiều nhất, chính mình lẽ ra nên hồi trở lại điện thoại báo bình an, mà không phải tin nhắn qua loa cho xong.

"Uy, Lão Diệp, chuyện gì xảy ra? Hôm nay cả ngày gọi điện thoại cho ngươi, ngươi cũng là tắt máy trạng thái."

"Điện thoại hỏng, vừa sửa tốt."

Diệp Tiêu tùy tiện nói láo.

"Người không có việc gì liền tốt. Có thể làm ta sợ muốn chết. Ta liền nói, hôm qua Tinh Thú đều không làm sao xông tới, ngươi làm sao còn ra chuyện? Sợ bóng sợ gió một trận. Ta còn muốn bề bộn công tác, hồi trở lại trò chuyện."

Được

"Ông chủ, giấy diêm từ bỏ, em bé cũng không cần."

Diệp Tiêu: "(. )!".