Chương 135: Dê, một thân là bảo, phát tài thiết yếu chọn lựa đầu tiên

Chương 135: Dê, một thân là bảo, phát tài thiết yếu chọn lựa đầu tiên

. . .

Cúp điện thoại về sau, Diệp Tiêu mở ra website, nhìn một chút tin tức bên ngoài, kết quả sắc mặt nghiêm túc không ít.

Nguyên lai, ngoại trừ Giang Hải thành mấy tòa thành thị bên ngoài, còn có không ít thành thị, đều bị Tinh Thú tập kích.

Xem ra, này cùng mình theo cái kia Tinh Sứ trong trí nhớ điều tra đến kết quả một dạng.

Tinh Thú là đúng toàn bộ thế giới nhân tộc, đều có ngấp nghé, mà không chỉ là đối mấy tòa thành thị ngấp nghé.

Đoán chừng hai ngày này, nhân tộc muốn có không ít phiền toái.

Rất nhiều diễn đàn bên trên cũng đang nói, trong đó có chút cận thị nhiều lần phần mềm bên trên, thậm chí có khả năng thấy rất nhiều cận thị nhiều lần.

Có khóc lóc kể lể.

Có quay chụp bên ngoài nhân tộc võ giả, đang cùng Tinh ** chiến tràng diện.

Cũng có cực kì cá biệt tự giễu cùng trêu chọc.

Bất quá, nhất làm cho Diệp Tiêu quan tâm tin tức, không phải cái khác, những cái kia cấp thấp Tinh Thú, coi như là lại nhiều, dù cho toàn thế giới đều để hắn tới đối phó, nói thật, đơn giản là hắn phóng thích cái mấy ngàn đao, mấy vạn kiếm sự tình, hoàn toàn chút lòng thành.

Chân chính nhường Diệp Tiêu quan tâm nhất, là tin tức bên trên có nói, có cá biệt thành thị, trốn Thần Tông Tinh Thú.

Trước đó cái kia Thánh sứ trong trí nhớ cũng có nói qua, thừa dịp lần này Thất Tinh Liên Châu, Tinh Thú sẽ đại quy mô tàn sát nhân tộc, dùng máu tươi đổi lấy những Thần Tông đó cường giả giải phong.

Đây mới thật sự là đại uy hiếp.

Này chút Thần Tông cấp bậc cường giả, lực sát thương to lớn, lại tính cơ động cực kỳ cường đại, vô cùng khó đối phó.

Diệp Tiêu không chút nghi ngờ, bọn hắn ngày sau, tuyệt đối sẽ cho nhân tộc mang đến một chút tai họa thật lớn, sớm vì bốn năm sau thú tai trải đường.

Ngẫm lại cũng là bất đắc dĩ, Cửu Châu bị hố, không thể không lợi dụng này chút Thần Tông Tinh Thú làm trận nhãn, đến đề thăng thành thị linh khí.

Có thể đồng thời cũng gánh chịu đại lượng nguy hiểm.

Nói cho cùng, vẫn là người trên thế giới này tộc, quá không đoàn kết.

Nhất là những cái kia man di, thật vô cùng xuẩn.

Nhân tộc đứng trước Tinh Thú đại địch trước mặt, đã là mối nguy tứ phía, kết quả bọn hắn còn muốn ở chỗ này làm một chút nhận không ra người động tác, thật sự là bẩn thỉu không có cách nào nói.

Diệp Tiêu lại nhìn một chút quốc tế tính tin tức.

Mỹ châu mỗ phòng thí nghiệm, dùng cho thí nghiệm Tinh Thú, thừa dịp Thất Tinh Liên Châu, thực lực đại trướng, thừa cơ phản kháng, tạo thành mấy vạn võ giả tử vong, trong đó không thiếu một chút cao mũi nhọn nhà khoa học.

Trước mắt Tinh Thú đã tập thể trốn vào rừng núi, đang đang tìm kiếm bên trong.

. . .

Doanh Châu phát sinh quỷ dị thế gian, Âm Dương gia tộc, An Bắc mưa dầm, chịu Tinh Thú mê hoặc, phóng xuất ra đại lượng bị phong ấn tà ác Thần Tông Tinh Thú cường giả, tạo thành khó mà lường được võ giả thương vong.

. . .

Thêm châu, úc châu, anh châu. . . Một loạt địa phương, cũng đều hứng chịu tới đại lượng Tinh Thú thoát đi sự kiện.

Không biết vì cái gì, Diệp Tiêu tâm tình trong nháy mắt tốt lên rất nhiều, ai, còn có một chút không hiểu muốn cười.

Cũng không lâu lắm, Diệp Tiêu tắt điện thoại di động, bắt đầu suy tư tiếp xuống hành động.

Trước mắt xem ra, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Thất Tinh Liên Châu, trên thế giới nhân tộc, liền đã có chút ứng không xuể, nếu như Tinh Không chiến trường không chịu nổi, mở ra phòng ngự trận đường, phóng thích Tinh Thú lúc tiến vào, nhường thú tai buông xuống, lại không biết, sẽ tạo thành bao lớn thương vong.

Ngả Nhĩ vương đã rất mạnh mẽ, nhưng hắn tại đây Thất Tinh Liên Châu bên trong, lại không tính là mạnh nhất Tinh Thú.

Tại thú tai bên trong, đoán chừng liền càng thêm nhìn không thuận mắt.

Tương lai còn không biết có nhiều ít mạnh hơn Tinh Thú, thực lực của chính mình, vẫn là quá kém, vẫn phải lại tăng thêm một bước mới là.

Nói trở lại, mình bây giờ  có thể lợi dụng Ngả Nhĩ vương đến đề thăng một thoáng chính mình.

Bằng vào mượn ăn thịt dê xỏ xâu nướng đến đề thăng, vậy khẳng định là không được.

Ngả Nhĩ vương tác dụng rất nhiều, chính mình đến từng bước một tới.

Đầu tiên là tinh hạch.

Tinh hạch là một đầu Tinh Thú hạch tâm bộ phận, nó bao vây lấy Tinh Thú chỗ tinh hoa, là luyện chế đan dược không có chỗ thứ hai.

Diệp Tiêu xem chừng, nắm Ngả Nhĩ vương tinh hạch luyện chế thành đan dược, chính mình nói ít cũng phải tăng gia không ít tu vi, đột phá Tiên Thiên bát phẩm ngược lại không đến nỗi, nhưng gia tăng trước mắt hai ba thành công lực, vấn đề không lớn.

Bất quá, tinh hạch tại luyện đan trước đó, còn có một cái tác dụng rất lớn, cái kia chính là đem nó ẩn chứa trong đó, thuộc về Tinh Thú bản mệnh công pháp phân tích ra.

Nhân loại rất nhiều công pháp cơ bản, Đế Thuật, đều là lợi dụng loại phương thức này lấy được.

Không phải tất cả Tinh Thú tinh hạch, đều có thể đạt được công pháp, một mặt là bởi vì tinh hạch huyết thống, một phương diện khác, thì là phân tích người Tinh Thần lực cường đại trình độ.

Cái kia phía bên mình liền là được trời ưu ái.

Đầu tiên, Ngả Nhĩ vương tinh hạch không cần nhiều lời, huyết thống đầy đủ Long cấp huyết mạch.

Thứ hai, chính mình tu luyện Thái Huyền Thiên Cương, Tinh Thần lực mạnh bao nhiêu, căn bản không cần hoài nghi.

Giống trước đó Hắc Lân xà, bởi vì của nó huyết thống không phải mạnh như vậy, chính mình liền không có phân tích nó tinh hạch, mà là trực tiếp luyện chế đan dược ăn hết.

Diệp Tiêu lập tức dùng Thái Huyền Thiên Cương tới phân tích Ngả Nhĩ vương tinh hạch.

Sau mười phút, khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên.

Quả nhiên, xong rồi!

Cực hạn Trì Dũ Thuật!

Ngả Nhĩ vương có thể liên tục không ngừng phục sinh tự thân năng lực đặc thù, hình thành công pháp.

Vẫn là một môn Đế Thuật, hơn nữa còn là không giống với Bổ Thiên thuật cùng Thần Tinh quyết, mặt khác một môn hệ chữa trị công pháp, bị Kim Thư thần hồn, trực tiếp hấp thu đi vào, bắt đầu tu luyện.

Kiếm lời, hơn nữa còn là kiếm lời lớn.

Trước đó Diệp Tiêu Bổ Thiên thuật cùng Thần Tinh quyết, cũng đã bắt đầu tản mát ra kim quang nhàn nhạt, này nếu là lại đem cực hạn Trì Dũ Thuật, tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, hẳn là có thể dung hợp một thoáng Đế Thuật đi?

Thật chờ mong dung hợp Đế Thuật về sau, sẽ xuất hiện dạng gì công pháp.

Đế Thuật cũng đã đầy đủ nghịch thiên, dung hợp sau công pháp, sợ là muốn lật trời, nắm Thiên triệt để ép dưới thân thể.

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy kích thích.

Phân tích qua đi, tinh hạch tác dụng, cũng chỉ còn lại có bị ném đến trữ vật giới chỉ bên trong  chờ đợi luyện đan.

Trên thực tế, Ngả Nhĩ vương Đế Thuật, xa không chỉ một cực hạn Trì Dũ Thuật, thế nhưng hắn mặt khác Đế Thuật, không phải bản mệnh trong huyết mạch ẩn chứa, mà là hậu kỳ chính mình ngộ ra tới, không tồn tại cùng huyết mạch bên trong, chỉ tồn tại ở trong trí nhớ.

Hắn linh hồn cùng mình không kém nhiều, tự mình làm không đến sưu hồn, chỉ có thể giết hắn, cố mà không thể đạt được mặt khác Đế Thuật.

Có khả năng cân nhắc  chờ về sau mạnh mẽ, lại đi quét hình một chút Thần Tông cường giả Đế Thuật.

Chẳng qua trước mắt trong thời gian ngắn, cũng có thể suy tính một chút, diệt sát đi một chút có Long cấp huyết mạch Tinh Thú, nhìn một chút có hay không Đế Thuật.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn trong sân, đang ở quét rác Huyễn Lưu Ly.

Huyễn Lưu Ly cũng là Long cấp huyết mạch, nàng tinh hạch bên trong, có thể hay không cũng tồn tại cái gì Đế Thuật đâu?

Bất quá rất nhanh, Diệp Tiêu vẫn là lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này.

Ngốc mèo mặc dù ngốc, nhưng là vẫn hết sức nghe lời, như thế nghe lời sủng vật, vì cái gì còn muốn thương tổn nàng đâu?

Đang ở quét rác Huyễn Lưu Ly, đột nhiên đã nhận ra cái gì dị dạng, sợ run cả người, sau đó mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hướng phía lầu hai cửa sổ nhìn lại.

"Kỳ quái, vừa mới tại sao ta cảm giác, có loại bị người để mắt tới cảm giác?"

Trên lầu, Diệp Tiêu tiếp tục nghiên cứu Ngả Nhĩ vương.

Lần này, là Ngả Nhĩ vương Song Giác.

Ngả Nhĩ vương Song Giác, chất liệu tương đương cứng rắn, so với trên Địa Cầu những cái kia, cái gọi là thép hợp kim đao cái gì, thậm chí là vẫn thạch loại hình, cũng đều phải cứng rắn nhiều.

Hai cái này Song Giác, dùng tới chế tạo một thanh binh khí, tuyệt đối là thượng thừa, mà lại binh khí đối với chiến đấu tăng phúc, cũng không phải bình thường mạnh mẽ.

Diệp Tiêu trực tiếp bắt đầu thi triển Quỷ Phủ Thần Công, đem này một đôi sừng luyện hóa.

Hắn nắm hai cái sừng đề luyện ra tinh hoa, dùng tới chế tạo ra một thanh binh khí.

Chế tạo cái gì binh khí đâu?

Chính mình tức sẽ đao pháp, lại sẽ kiếm thuật, dứt khoát luyện chế một thanh Đường Đao đi.

Đường Đao tính thực dụng rất mạnh, lại có thể giống đao một dạng dùng, lại có thể giống đơn lưỡi đao Kiếm Nhất dạng dùng.

Doanh Châu bên kia, sao chép Đường Đao, làm ra nhỏ quá đao và kiếm, theo cổ đại một mực dùng cho tới nay, lại hưởng dự thế giới.

Có thể nghĩ, Đường Đao thiết kế trình độ chi tuyệt, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Diệp Tiêu hao tốn trọn vẹn một ngày một đêm thời gian, mới đưa một thanh dài ước chừng bảy thước tinh tế trường đao rèn đúc mà thành.

Nhìn xem đao phong kia bên trên tiết lộ ra ngoài điểm điểm hàn mang, liền có thể đoán chừng ra, nó lực sát thương tuyệt đối không giống bình thường.

Bất quá Diệp Tiêu hiện tại cũng không ngốc, sẽ không cầm lấy nó, tùy tiện ra ngoài thí nghiệm, đến lúc đó, lại muốn làm ra tới đại tin tức.

Về sau gặp được cái Thần Tông, thử lại lần nữa xem uy lực của nó.

Luyện chế tốt Đường Đao về sau, đối phương đã có khả năng tự động hấp thu linh khí, vây quanh Diệp Tiêu bắt đầu xoay chầm chậm dâng lên, đồng phát ra từng đợt nhẹ nhàng đao minh tiếng.

Đây là Đế binh tiêu chí, sinh ra bản thân ý thức.

Hơn nữa nhìn sự thông minh của nó, còn là một thanh rất không tệ Đế binh.

Diệp Tiêu hết sức hài lòng, lại kiếm một đợt.

Hắn nắm chính mình Hắc Lân xà da chế tạo thành áo khoác màu đen cởi ra, mong muốn tới hơi thử một chút Đường Đao trình độ sắc bén, không quán chú linh khí, liền sẽ không sinh ra cái gì động tĩnh lớn.

Hắc Lân xà giáp cũng là Đế binh, nhất định có thể kiểm nghiệm Đường Đao trình độ.

Diệp Tiêu cũng không nhiều lời nói nhảm, cầm đao trực tiếp tại áo khoác bên trên vẽ một đao.

Rào

Nhìn xem áo khoác bên trên thêm ra tới một cái lỗ thủng to, Diệp Tiêu lâm vào thật sâu trầm tư.

Đến cùng gừng càng già càng cay, Hắc Lân xà quả nhiên chơi không lại Ngả Nhĩ vương.

Bất quá hắn cũng không có cái gì thật khó chịu, dù sao Hắc Lân xà giáp có khả năng tự động chữa trị.

So sánh với, Đường Đao biểu hiện, nhường Diệp Tiêu phá lệ hài lòng cùng kinh diễm, nó sắc bén như vậy, đối với chiến đấu tăng phúc khẳng định rất lớn.

Tốt như vậy một thanh bảo đao, không làm cái êm tai một điểm tên, khó tránh khỏi có chút rất xin lỗi nó.

Tên gọi là gì vậy?

Ngả Nhĩ vương sừng?

Quá quê mùa!

Thí Thần đao?

Tốt chuunibyou.

Chung cực đế hoàng chi A Tu La khát máu Diệt Thế cuồng lưỡi đao?

Quá xấu hổ.

Được rồi, xem ra chính mình cùng Kim Thư thần hồn một dạng, đều là đặt tên phế, vẫn là chờ một chút vào internet lục soát một cái tên đi.

Vạn năng dân mạng, nhất định sẽ có một cái tên rất hay đúng không.

Cây trường đao thu nhập trữ vật giới chỉ, Diệp Tiêu bắt đầu lấy ra Ngả Nhĩ vương da.

Lớn da dê sờ lấy thật là ấm áp, nếu như là bình thường Tinh Thú da, làm nội y cái gì, mùa đông mụ mụ lại cũng không cần lo lắng cho ta thân thể.

Bất quá đây là Ngả Nhĩ vương da, Thần Tông cường giả da, cứng rắn vô cùng, đương nhiên là lấy ra luyện chế giáp da.

Không thể không nói, Ngả Nhĩ vương đầu này dê, thật chính là toàn thân là bảo!

Tinh hạch có thể đề luyện ra Đế Thuật, còn có thể luyện đan.

Thân thể huyết khí phong phú, làm đồ nướng cảm giác tốt, còn có thể tăng thêm một chút mỏng manh tu vi.

Xương cốt có khả năng nấu canh, cốt tủy cũng có thể luyện đan.

Sừng luyện chế thành Đế binh trường đao, hiện tại da còn có thể lại luyện chế ra tới một cái hộ giáp!

Người ta là một dê trăm ăn, Ngả Nhĩ vương là một dê vạn dùng!

Một chữ: Tuyệt!.