Chương 136: Thư viện cải cách

Chương 136: Thư viện cải cách

Diệp Tiêu cũng không định nắm Ngả Nhĩ vương da thú, dùng tới đơn độc luyện chế một cái hộ giáp.

Ngả Nhĩ vương da thú, tính bền dẻo mười phần, thế nhưng so với mấy trăm tấm Hắc Lân xà da chồng chất, kỳ thật cũng không thể nói mạnh quá ác, vậy thì có chút thổi quá mức.

Mà Hắc Lân xà da mặc dù mạnh, có thể là đối mặt chính mình luyện chế Đế binh trường đao, rồi lại bị dễ dàng vạch phá.

Cho nên, hắn hẳn là nắm Ngả Nhĩ vương da thú, tinh luyện một thoáng, cùng Hắc Lân xà da, dung hợp một chỗ.

Cứ như vậy, cả hai dung hợp, sinh ra tiền lời, khẳng định phải vượt xa đơn độc luyện chế một cái hộ giáp.

Nói làm liền làm, thừa dịp bây giờ còn chưa khôi phục đi làm, lại tốn một ngày một đêm thời gian, Diệp Tiêu nắm hộ giáp hoàn toàn luyện chế hợp thành hoàn tất.

Ngoại hình vẫn là áo khoác màu đen xứng quần dài màu đen, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, lạnh lùng cảm giác không thể ném.

Luyện chế hoàn tất về sau, Diệp Tiêu lại sử dụng Đường Đao, tới thử lấy cắt chém một thoáng, phát hiện lần này tốt hơn nhiều lắm, chẳng qua là quẹt cho một phát vết cắt, cũng không có đem hộ giáp hoàn toàn cắt vỡ.

Xem ra, Hắc Lân xà da rắn, tại Ngả Nhĩ vương sừng trước mặt, vẫn chưa được.

Lần này phẩm ngưng tụ lại nhiều, cũng vẫn là thứ phẩm.

Nhưng bây giờ có Ngả Nhĩ vương da, Diệp Tiêu lực phòng ngự, lại tăng lên trên diện rộng một cái cấp độ.

Còn là rất không tệ.

Chuyện kế tiếp, liền đơn giản nhiều.

Diệp Tiêu nắm Ngả Nhĩ vương tinh hạch, luyện chế thành đan dược nuốt vào.

Đan dược vào cơ thể, linh khí trong nháy mắt cuồng bạo như là sấm sét vang dội, xao động lo lắng.

Ngả Nhĩ vương linh khí tu vi, cùng Diệp Tiêu không sai biệt lắm, hắn tinh hạch bên trong ẩn chứa năng lượng cường đại, từ không cần nhiều lời.

Mặc dù năng lượng của nó cũng không là Ngả Nhĩ vương toàn bộ, vẫn như trước có mạnh mẽ linh khí dự trữ.

Cũng may, Diệp Tiêu hiện tại công pháp rất nhiều, nhiều như vậy công pháp đồng thời vận hành, rất nhanh liền nắm cuồng bạo linh khí, mang tới quỹ đạo  dựa theo Diệp Tiêu kinh mạch, liên tục không ngừng vận chuyển, cọ rửa kinh mạch của hắn, đem tu vi của hắn, đi lên cất cao không ít.

"Ăn đan dược tăng cao tu vi, quả nhiên vẫn là nhanh hơn.

Khó trách, tất cả mọi người nói, mong muốn tu vi thăng được nhanh, liền đi Tinh Không chiến trường đi một lần."

Tinh Không chiến trường bên trên có quá nhiều Tinh Thú, thông qua săn giết Tinh Thú  có thể thu hoạch được không ít tinh hạch cùng chiến công, dùng tới hối đoái đan dược.

Muốn là chính mình có thể đủ nhiều thôn phệ một chút đan dược, tu vi tăng lên khẳng định cũng muốn nhanh rất nhiều.

Bất quá Tinh Không chiến trường quá nguy hiểm, nơi đó cao thủ nhiều như mây, Thần Tông sợ là đều không ít.

Vẫn là chờ tu vi của mình tăng lên một chút, làm tiếp cân nhắc đi.

Kim Thư bên trong, cực hạn Trì Dũ Thuật cuối cùng tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, ba tấm ghi chép ba cái hệ chữa trị Đế Thuật trang giấy, cũng bắt đầu tản ra thuần khiết màu vàng kim.

Cái này khiến Diệp Tiêu càng thêm kinh hỉ  có thể hợp xong rồi!

Đế Thuật cấp bậc hợp thành, không biết sẽ xuất hiện cái dạng gì mạnh mẽ công pháp!

Nhưng mà, khi hắn thao túng Kim Thư thần hồn, mong muốn đem công pháp hợp thành thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, Kim Thư thần hồn, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Tiêu: "(. ˇェˇ)!"

Tình huống như thế nào?

Kim Thư không phải tập hợp công pháp, xuất hiện màu vàng kim, là có thể hợp thành sao?

Tại sao không có hợp thành thành công?

Diệp Tiêu không tin tà, lại dùng ý niệm của mình, điểm kích Kim Thư thần hồn đến mấy lần.

Nhưng mà Kim Thư thần hồn, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mãi đến Diệp Tiêu điểm kích đến lần thứ bốn mươi về sau, Kim Thư thần hồn, tựa hồ là cuối cùng không kiên nhẫn được nữa, tại văn bản bên trên, cho hắn cho thấy tám chữ to.

Tu vi quá thấp, quyền hạn không đủ.

Diệp Tiêu: "(╬￣ mãnh ￣)!"

Tốt quá phận, ngươi không được liền sớm một chút nói a, để cho ta vô ích điểm nhiều như vậy dưới, lãng phí thời gian.

Bất quá, điều này cũng làm cho Diệp Tiêu có chút cảnh giác.

Hắn hiện tại đã là Tiên Thiên thất phẩm tu vi, cái này tu vi, lại còn bị nói là thấp!

Lão thiên, cái kia cường giả chân chính, lại phải mạnh bao nhiêu?

Xem ra chính mình vẫn là muốn điệu thấp một chút, cái thế giới này thật là đáng sợ.

Chờ làm xong tất cả những thứ này về sau, đã qua vài ngày thời gian, Thất Tinh Liên Châu, cuối cùng xem như kết thúc.

Giang Hải thành cứ như vậy tại hữu kinh vô hiểm bên trong, bình an vượt qua, đoán chừng cũng là toàn thế giới, một cái duy nhất, bình an vượt qua, không có thương vong một người thành thị đi.

Thư viện bên kia, cũng cuối cùng tiếp nhận thông tri, muốn bắt đầu đi làm.

Diệp Tiêu lại lần nữa nghe bên trên thấy, những thành thị khác Tinh Thú cũng đều đã tẩy trừ không sai biệt lắm, các tòa thành thị, đã bắt đầu lần nữa tiến vào quỹ đạo.

Hắn là không quan trọng, toàn bộ Thất Tinh Liên Châu trong lúc đó, người khác đều tổn thất nặng nề, hắn không chỉ không có việc gì, còn kiếm lời lớn nhất đợt.

Tu vi tăng lên tới Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông cảnh giới, luyện chế ra một thanh Đế binh trường đao, tăng cường hộ giáp, còn nhiều thêm một cái Đế Thuật —— cực hạn Trì Dũ Thuật.

Có thể nói là kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Mà lại, Ngả Nhĩ vương thịt, cũng đã bị hắn ăn hết tất cả.

Đốt thịt dê xỏ xâu nướng, thịt dê nồi lẩu, thịt dê nướng, canh thịt dê, dê hỗn tạp canh, muối tiêu dê bài, dê long cốt. . . .

Chỉ cần là có thể ăn nhiều kiểu, Diệp Tiêu tất cả đều cho Ngả Nhĩ vương cứ vậy mà làm một bộ.

Ăn vào cuối cùng, tránh khỏi một chút xương bắp chân, còn bị Huyễn Lưu Ly giữ lại, mỗi ngày trám tương liếm một cái.

Diệp Tiêu nghiêm trọng hoài nghi, nàng có phải hay không bị Nhị Cáp cho cắn, dẫn đến sự thông minh của nàng nghiêm trọng giảm xuống, trở nên cùng Husky không sai biệt lắm.

Bất quá, bởi vì Thất Tinh Liên Châu đã kết thúc, sẽ không đối nàng tạo thành đặc thù từ trường biến hóa, cho nên Diệp Tiêu hiện tại, cũng không cần lại thời thời khắc khắc mang theo nàng.

Buổi sáng như thường đi làm, Diệp Tiêu mua bữa sáng thời điểm, mua đều là rau xanh bao lớn, hai ngày này ăn thịt quá nhiều, kéo kéo dầu.

Ăn xong điểm tâm, đi vào thư viện, Âu Dương Vân Trung, theo thường lệ mở buổi sáng hội nghị thường kỳ.

"Đại gia mấy ngày nay, trôi qua đều rất khẩn trương, Thất Tinh Liên Châu, đối nhân loại chúng ta tới nói, là một trận không nhỏ tai hoạ cùng trùng kích.

Thế nhưng cũng là đối nhân loại chúng ta khảo nghiệm.

Chính là bởi vì có nhiều như vậy gặp trắc trở, nhân loại chúng ta, mới có thể không ngừng tăng lên chính mình, càng thêm phồn vinh cùng phú cường."

Quán trưởng không hổ là Quán trưởng, ngồi ở vị trí cao mấy chục năm, quan này khang đánh gọi là một cái lưu.

Trước mặc kệ chuyện gì, canh gà rót một đợt.

Bất quá, dùng Diệp Tiêu đối Quán trưởng hiểu rõ, dưới tình huống bình thường, Quán trưởng một khi bắt đầu rót canh gà, cái kia tám phần mười không có chuyện tốt.

Quả nhiên, Âu Dương Vân Trung gấp tiếp tục mở miệng nói:

"Mặt khác chuyện thứ hai, là truyền đạt một thoáng Trung Châu bên kia ban bố chỉ lệnh.

Xét thấy Cửu Châu hứa trọng yếu bao nhiêu thư viện, đều bị phá hư, sở dĩ phải đem một chút thư viện trọng yếu thư tịch, di chuyển đến một chút không có bị hao tổn thư viện.

Chúng ta Giang Hải thành thư viện, cũng sẽ nghênh đón một nhóm công pháp mới.

Trước mắt còn chưa có xác định có dạng gì công pháp, nhưng thư viện xây dựng thêm quy mô, là nhất định phải tiến hành."

Mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

"Lại muốn xây dựng thêm rồi?"

"Chúng ta thư viện đây cũng quá tốt đi? Thời gian ngắn như vậy bên trong, liền liên tiếp xây dựng thêm hai lần."

"Xây dựng thêm không tốt sao? Xây dựng thêm, khẳng định sẽ lần nữa thêm ra tới không ít tốt cương vị a."

Không ít người cũng bắt đầu hưng phấn lên, con mắt xanh lét.

Diệp Tiêu đối với cái này không có bất kỳ cái gì gợn sóng, ngược lại là hơi có chút nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, xây dựng thêm, sẽ mang đến càng nhiều cương vị, nhất là quản lý cương vị, ví như mảnh nhỏ khu quản sự, mảng lớn khu chủ quản.

Thế nhưng lần này xây dựng thêm, cùng lần trước xây dựng thêm không giống nhau.

Lần trước xây dựng thêm, là bởi vì thư viện tại Giang Hải thành bản địa phủ thành chủ duy trì dưới, tiến hành xây dựng thêm, là thuộc về chính mình biên chế tăng lên.

Thư viện thông báo tuyển dụng, cũng đều là người địa phương, tuyển nhận phần lớn đều là người mới.

Nói ngắn gọn, hơi có chút tư lịch, đều sẽ thăng quan.

Ví như hắn liền hết sức may mắn thăng lên quan.

Thế nhưng lần này xây dựng thêm, rõ ràng là bởi vì Cửu Châu mặt khác thư viện, gặp tai hoạ nghiêm trọng.

Từ đó không thể không di chuyển một nhóm sách tới.

Mặt khác, Diệp Tiêu nghiêm trọng hoài nghi, Trung Châu phương diện, là biết mình tại Giang Hải thành, cho nên muốn muốn lợi dụng chính mình bảo hộ Giang Hải thành, Giang Hải thành tương đối ổn định, tới bảo hộ một chút thư viện, trọng yếu hơn thư tịch.

Ví như rất nhiều Tông Sư cấp công pháp.

Cũng hoặc là là. . . Đế Thuật?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Diệp Tiêu suy đoán.

Dù sao Đế Thuật cái đồ chơi này, không có khả năng tùy tiện đặt ở thư viện.

Nhưng bất luận như thế nào, lần này thư viện thăng cấp xây dựng thêm, tuyệt đối sẽ đi tăng cường con đường.

Mong muốn thông qua trộn lẫn tư lịch, đến đề thăng vị trí của mình, tám phần mười là không thể nào, thậm chí hồ, còn có chút người, có thể sẽ vì vậy mà mất đi vốn có cương vị, mời một ít đảm nhiệm cao cấp nhân tài!

Cũng chính là thực lực mạnh hơn võ giả.

Sự thật quả nhiên, mọi người ở đây đang thời điểm hưng phấn, Âu Dương Vân Trung ho nhẹ một tiếng, lần nữa mở miệng nói:

"Khụ khụ. . . Là như vậy, bởi vì thư viện xây dựng thêm về sau, sẽ tăng thêm một chút tương đối mạnh công pháp, cho nên đối sách báo nhân viên quản lý, bao quát quản lý cương vị tu vi yêu cầu, lại so với hiện tại cao một chút.

Trung Châu bên kia có ý tứ là, sẽ đối trước mắt hiện có thư viện nhân viên, tiến hành một lần sát hạch, chia làm văn thí cùng võ thí hai bộ phận.

Văn thí nha, mọi người đều biết, tự nhiên là khảo nghiệm đối thư viện công tác nắm giữ bộ phận.

Võ thí liền càng đơn giản hơn, khảo nghiệm là đại gia tu vi phương diện.

Chỉ cần là thông qua hai cái này phương diện khảo thí, hoặc là nói, tại ở một phương diện khác khảo thí, thành tích đặc biệt đột xuất, đều sẽ được lưu lại, tiếp tục nhậm chức.

Thế nhưng không có thông qua khảo thí, khả năng liền sẽ được an bài đến hắn công tác của hắn đơn vị."

Lời vừa nói ra, mọi người như là bị rót một chậu nước lạnh một dạng, lập tức xôn xao một mảnh.

"Ta Thiên, tại sao như vậy?"

"Đúng đấy, ta lúc đầu liền là xem chính mình tu vi không tốt, cho nên mới tới thư viện nộp đơn nhân viên quản lý công tác. Kết quả hiện tại, lại muốn bắt đầu sát hạch, còn muốn chuyển di cương vị, cái này cùng giảm biên chế khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta xong con bê, ta chắc là phải bị quét đi, tu vi của ta chỉ có hậu thiên nhất phẩm, liền xông cái này, ta đoán chừng ta cũng không có khả năng quá quan."

Mọi người một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, cực kỳ giống lão sư thông tri muốn đột kích khảo thí học sinh.

Âu Dương Vân Trung mở miệng an ủi nói:

"Đại gia không nên nản chí, ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất, cam đoan đại gia có thể lưu lại . Còn những cái kia thật sự là không để lại tới đồng sự, ta cũng sẽ tận lực thông qua quan hệ, an bài cho các ngươi đến tốt hơn cương vị."

Đối với lời này, đại gia hỏa tự nhiên là không tin.

Đây chính là Trung Châu ban bố chỉ lệnh, cùng lần trước xây dựng thêm không giống nhau, đã không phải là nàng có thể định đoạt..