Chương 137: Khống điểm, chút lòng thành

Chương 137: Khống điểm, chút lòng thành

. . .

"Tốt, cụ thể sát hạch tuyển chọn quy tắc, chờ một lúc, sẽ phát đến trên điện thoại di động của các ngươi.

Sát hạch ngày mai bắt đầu, nếu như không có vấn đề gì, vậy liền tan họp đi. Hi vọng đại gia hôm nay trở về, chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Âu Dương Vân Trung tuyên bố tan họp, mọi người các từ trở lại cương vị của mình.

Diệp Tiêu nghe được chính mình mấy tên thủ hạ, ở trong tối từ thương lượng, làm sao cho Âu Dương Vân Trung tặng lễ, giữ được công tác của mình.

"Cha ta dượng Hai mợ ba đại tôn tử tiền nhiệm bạn gái cô phụ, là Âu Dương quán trưởng một cái phương xa họ hàng.

Ta phải đi xem một chút, có thể hay không tìm một chút đầu mối, khiến cho hắn giúp ta nói một chút."

"Phương xa họ hàng tính là gì a. Ta cho ngươi biết, luận quan hệ bối phận, ta phải gọi Âu Dương quán trưởng, một tiếng Thái nãi nãi!"

"Ngọa tào, ngươi cùng Âu Dương quán trưởng quan hệ gần như vậy a?"

"Đó là đương nhiên, Âu Dương quán trưởng cùng ta Thái nãi nãi, đây chính là một cái thôn."

"Ta đi, ta còn tưởng rằng là ngươi thân Thái nãi nãi đâu, không nghĩ tới là một cái thôn trưởng bối, ngươi đây nói cái rắm?"

. . .

Diệp Tiêu đối bọn hắn trao đổi, thấy phá lệ im lặng, những tiểu tử này, nắm sự tình nghĩ quá đơn giản.

Thư viện nếu như xây dựng thêm, lần này, rất có thể, là muốn kiến tạo một cái loại cực lớn thư viện.

Âu Dương quán trưởng thực lực, chỉ có Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư cảnh mà thôi, xây dựng thêm qua đi, chính nàng có thể hay không làm Quán trưởng, cũng còn là cái vấn đề đây.

Mà lại, Âu Dương quán trưởng tuổi tác, cũng nhanh đến về hưu thời gian a?

Nàng hiện tại đã là hơn chín mươi, chẳng qua là bởi vì tu luyện võ đạo, cho nên mới sẽ trẻ tuổi một chút, nhưng trước đó thư viện, quản lý chẳng qua là một cái nho nhỏ Giang Hải thành võ đạo công pháp, mà lấy về sau, đã có thể không chỉ là một cái Giang Hải thành.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không lo lắng.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Căn cứ trên điện thoại di động gửi tới sát hạch tiêu chuẩn, thấp nhất cũng muốn Hậu Thiên tam phẩm võ đạo thực lực, nhưng căn cứ Diệp Tiêu phán đoán, đây thật ra là có nguy hiểm.

Bởi vì coi như đại bộ phận không thể dựa vào quan hệ, thủy chung vẫn là sẽ có một phần nhỏ người, có thể dựa vào quan hệ, thu hoạch mấy cái danh ngạch, ít như vậy mấy cái danh ngạch lời, một cách tự nhiên, tuyển chọn đường, cũng sẽ thích hợp tính đi lên rút cao một chút điểm.

Bất quá, Diệp Tiêu biết, có hai cái hết sức có cơ hội đồng sự, chuẩn bị trở về nhà tự mình làm sinh ý đi.

Cho nên chỉ cần để lộ ra Hậu Thiên tam phẩm võ đạo thực lực, vẫn như cũ có khả năng không có trở ngại.

Đến mức văn thí sát hạch, cho dù là hắn không nhìn tiêu chuẩn, cũng không lo lắng.

Dùng hắn tại thư viện biểu hiện, đủ để dễ dàng giải quyết.

Đương nhiên, coi như là thật không thể làm sách báo nhân viên quản lý, cũng không sao.

Hắn như cũ có khả năng sang đây xem sách, sau đó thông qua luyện khí, kiếm lấy một chút tiền sinh hoạt.

Thế nhưng như thế có hai điểm không tốt lắm.

Một cái là nhân viên quản lý đọc sách không cần tiền, mỗi tháng còn có tiền lương có khả năng lĩnh, đủ loại nhân viên phúc lợi phát.

Mà đọc sách là phải bỏ tiền, muốn làm thẻ, mượn sách cũng phải bỏ tiền, mỗi lần đọc sách mượn sách, còn muốn có đủ loại quy định chế độ, hết sức phiền toái.

Diệp Tiêu không quan tâm tiền, nhưng hắn chán ghét phiền toái. Làm quản lý, muốn tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

Một cái khác, cũng là trọng yếu nhất một cái.

Hắn làm nhân viên quản lý  có thể mượn cớ chính mình đi làm nhàm chán, giết thời gian đến xem sách.

Nếu như đều không phải là nhân viên quản lý, cũng không đi tìm công tác, ngày ngày ngâm mình ở thư viện bên trong đọc sách, tuyệt đối là có vấn đề.

Tại tu vi của mình đi đến một cái làm chính mình hài lòng trình độ trước đó, hắn cũng không muốn quá mức làm người khác chú ý, bị người phát hiện thực lực của chính mình.

. . .

Duang

Buổi sáng nửa ngày thời gian, trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, đã đến giờ tan sở.

Diệp Tiêu đi vào nhân viên nhà hàng, điểm một phần khoai tây hầm thịt bò phần món ăn về sau, một mình tìm một cái gần cửa sổ nơi hẻo lánh bắt đầu ăn.

Không bao lâu, nương theo lấy một hồi mùi thơm ngát xông vào mũi, một bóng người, ngồi ở hắn đối diện.

Cho dù là không cần ngẩng đầu, chẳng qua là xem dưới mặt bàn, ăn mặc tất chân, giẫm lên cao gót bàn chân nhỏ, hắn đều có thể đoán được là ai.

Vương na.

"Tiểu Diệp Tiêu, tỷ tỷ ngồi ở chỗ này có thể chứ."

Diệp Tiêu chỉ hơi hơi gật gật đầu.

Hoàn lương về sau vương na, vẫn là bình thường rất nhiều.

Mặc cũng chính quy nhiều, vẽ trang dung cũng không có lấy trước như vậy vũ mị, liền trên người nước hoa, đều biến thành mùi thơm ngát, mà không phải đặc biệt kích thích mùi hương đậm đặc hình.

"Ta đây liền không khách khí."

Vương na nắm bàn ăn buông xuống, sửa sang một chút đũa, bắt đầu ăn cơm, vừa ăn vừa nói chuyện nói:

"Lần này sát hạch, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Còn có thể có ý kiến gì không, liền như thế chứ sao. Có thể qua qua, không thể qua là xong."

"Muốn hay không tỷ tỷ động dùng một chút nhân mạch, giúp ngươi một thoáng?"

Diệp Tiêu không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Ngươi không phải đã tìm bạn trai sao? Làm sao còn có nhiều người như vậy đỉnh ngươi?"

Vương na trắng Diệp Tiêu liếc mắt.

"Ngươi chẳng lẽ không biết, nam nhân mỗi cái đều là tiện nhân? Ta nếu là không có bạn trai, bọn hắn có thể đều cùng ta dính nhau, kết quả ta hiện tại có bạn trai, từng cái trông thấy ta, ngược lại cùng gặp mật ong con ruồi, cái kia hai mắt đều trực tỏa ánh sáng."

"Cái kia bạn trai ngươi, đến mang nhiều ít mũ? Ngươi vẫn là đừng họa hại người ta."

"Ngươi đi luôn đi!"

Vương na hờn dỗi một thoáng, cũng không hề tức giận.

"Ngươi Vương tỷ hiện tại có thể là đường đường chính chính phụ nữ đàng hoàng, ngoại trừ bạn trai ta, người nào đều không thể đụng ta. Ta hiện sẽ nói với ngươi nghiêm túc, tất cả mọi người tại tặng lễ, ngươi nếu là cần tặng lễ lời  có thể nói với ta một tiếng.

Vương tỷ tại đây làm một hai chục năm, vẫn có thể tìm được nhân mạch."

"Không cần."

"Thật không cần? Tu vi của ngươi, chỉ có hậu thiên Nhị phẩm a? Cái này tu vi, có thể là rất khó bị lưu lại."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Không quan trọng, cũng không phải rời đi thư viện liền phải chết đói."

Vương na có chút kinh ngạc nhìn Diệp Tiêu liếc mắt.

"Tiểu Diệp, biết không? Như ngươi loại này lạnh nhạt thế tục thành thục cảm giác, lại phối hợp ngươi gương mặt này, đối với nữ nhân thật sự là có trí mạng lực hấp dẫn.

Ngươi vẫn còn may không phải là thứ cặn bã nam, ngươi nếu là thứ cặn bã nam, toàn Giang Hải thành nữ nhân, lên tới một trăm tuổi lão thái thái, xuống đến không có ra đời tiểu oa nhi, một cái đều trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi."

Diệp Tiêu không nói gì, chẳng qua là cúi đầu, cắm đầu ăn cơm.

Vương na gặp hắn không nói thêm gì nữa, cũng không có nói tiếp.

Nàng sở dĩ giúp đỡ Diệp Tiêu, thuần túy là cảm thấy Diệp Tiêu người tốt, nắm nàng cho chỉ ra.

Quanh đi quẩn lại, để cho nàng cuối cùng xem như tỉnh ngộ tới, đi tìm một phần hạnh phúc của mình.

Thế nhưng nếu Diệp Tiêu không cần trợ giúp của mình, quên đi đi.

Cơm nước xong xuôi, Diệp Tiêu buổi chiều tiếp tục đi làm đọc sách.

Lúc chiều, Cố Hải cũng gọi điện thoại tới.

Hắn bởi vì lúc trước tại thư viện đi làm qua, cho nên một mực không có rời khỏi đồng sự bầy, cũng có thể theo các đồng nghiệp bằng hữu bầy bên trong, hiểu rõ đến một chút tình huống.

Nội dung điện thoại, đơn giản cũng là muốn không muốn tìm xem quan hệ, xem hắn có thể giữ được hay không công tác.

Dù sao thư viện công tác, đặt ở Giang Hải thành, đích thật là hết sức nổi tiếng.

Không cần muốn làm gì sống lại, tiền lương phù hợp, còn có đủ loại phúc lợi.

Diệp Tiêu vẫn như cũ cự tuyệt.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, liền lẫn nhau cúp điện thoại.

Buổi tối tan việc về nhà, Diệp Tiêu tại cửa ra vào thấy được Âu Dương Vân Trung lên một chiếc xe.

Hắn biết đó là phủ thành chủ chuyến đặc biệt.

Xem ra lần này thư viện biến động, đích thật là không thể tầm thường so sánh a.

Nói không chừng, sẽ đưa vào không ít sách hay.

Xem ra về sau, chính mình lại có thể học tập càng nhiều loại hình công pháp, tiếp theo hợp thành càng cường đại cỡ nào Đế Thuật!

. . .

Âu Dương Vân Trung, ngồi lên phủ thành chủ chuyến đặc biệt, trực tiếp đi vào phủ thành chủ, cùng Đô Trường Phong, Đô Thiên Dự đám người, tiến hành thương nghị.

Đồng thời tại nơi này, còn có Tần Thánh Long, Nam Cung Linh.

Thấy được nàng đi vào, mọi người dồn dập lên tiếng chào hỏi, sau đó chính là chính thức bắt đầu hội nghị.

"Tiếp đó, có quan hệ với Kinh Châu cùng Trung Châu chỉ lệnh, ta nói với mọi người một thoáng."

Thành chủ Đô Thiên Dự, cầm lấy trên tay một phần văn kiện, bắt đầu hướng mọi người giới thiệu công tác.

"Lần này, Thất Tinh Liên Châu, toàn bộ thế giới phương diện, đều hứng chịu tới tổn thất không nhỏ. Có khả năng đoán được, Tinh Thú nhóm hiện tại, càng ngày càng mạnh.

Vì giảm bớt phong khống, dùng tốt hơn ứng đối Tinh Thú, tốt hơn bảo hộ nhân tộc chi hỏa, vui vẻ phồn vinh, kéo dài không ngừng.

Bởi vậy, làm ra chỉnh hợp thành thị yêu cầu.

Căn cứ trước mắt tương đối tốt thành thị, ưu tiên tuyển ra, đầu nhập tài nguyên, thu nạp nhân tài, hình thành cỡ lớn thành thị, đem võ giả tụ tập lại.

Dạng này tại đối mặt Tinh Thú xâm lấn thời điểm  có thể tốt hơn phát huy nhân loại võ giả thực lực, tốt hơn chống cự chúng nó."

Nhìn lướt qua mọi người về sau, Đô Thiên Dự tiếp tục mở miệng thì thầm:

"Đầu tiên là thành chủ chức, vẫn như cũ là từ ta đảm nhiệm.

Thứ hai là Giang Hải thành võ đạo học viện nguyên viện trưởng, Tần Thánh Long, Tần bá phụ, theo viện trưởng vị trí bên trên lui ra đến, do ta thúc thúc Đô Trường Phong nhậm chức."

Đối với quyết định này, Tần Thánh Long là hết sức công nhận.

Dù sao Đô Trường Phong bản thân là Đại Tông Sư, mạnh hơn hắn rất nhiều, mà lại Đô Trường Phong trước đó là kinh đô võ đạo học viện hàng hiệu giáo thụ, đang dạy học phương diện, mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Lão Tần, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Đô Trường Phong tương đối để ý chính mình cái này bạn thân ý nghĩ.

Tần Thánh Long lại là lắc đầu.

"Ta không có ý kiến, năm đó nếu như ngươi không đi, viện trưởng này vị trí, vốn chính là ngươi.

Hiện tại bất quá là vật quy nguyên chủ mà thôi.

Mà lại, ta nghe nói hiện tại Tinh Thú chiến trường rất khẩn trương.

Ta bộ xương già này, cũng nhanh đến cực hạn, đang muốn đi Tinh Thú chiến trường, thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không có cái gì đột phá."

Xem Tần Thánh Long không có điều gì dị nghị, Đô Thiên Dự lần nữa mở miệng nói:

"Nguyên phòng giữ đội tổng chỉ huy, Nam Cung Linh, sau này làm phòng giữ đội Phó tổng chỉ huy. Trung Châu phương diện, sẽ phái tới một vị Đại Tông Sư tiếp nhận. Nam Cung Linh phụ trách phụ trợ công tác của hắn."

Nam Cung Linh gật gật đầu, Giang Hải thành muốn khuếch trương, hắn lại chưởng khống phòng giữ đội, cũng có chút lực bất tòng tâm.

"Giang Hải thành thư viện Quán trưởng, Âu Dương Vân Trung, theo thư viện Quán trưởng vị trí lui ra đến, Trung Châu phương diện, cũng sẽ phái ra một vị Đại Tông Sư, tới đón mặc cho.

Âu Dương quán trưởng, không có ý kiến gì a?"

Âu Dương Vân Trung gật gật đầu.

"Ta lão, cũng nên trở về mang mang cháu. Lui ra tới phù hợp."

"Tốt, nếu đại gia cũng không có ý kiến, cái kia liền quyết định như vậy đi. Hi vọng tất cả mọi người có thể lý giải, chủ yếu vẫn là vì để cho chúng ta Giang Hải thành, trở nên càng tốt hơn.

Giang Hải thành mở rộng về sau, sẽ thu nạp chung quanh thành thị, dần dần phát triển mở rộng, tăng cường thực lực, cũng tốt đi ứng đối bốn năm sau thú tai!".