Chương 138: Hoàng đế truyền thuyết

Chương 138: Hoàng đế truyền thuyết

. . .

Diệp Tiêu bên này về đến trong nhà, thấy Huyễn Lưu Ly đang ở mặc thử nàng vừa mới mua tơ mới vớ, bên cạnh còn có nhiều bao, đều là hoàn toàn mới.

Huyễn Lưu Ly từ khi tu vi tăng lên tới Tiên Thiên tam phẩm Tông Sư về sau, thân cao cao lớn không ít, đã có một mét hai ba, này chút cũng là có thể mặc đến lên.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu nhìn lướt qua, rõ ràng đều là một chút xa xỉ phẩm bài, giá cả không thấp.

Cái gì Ba Lê thế gia, một đầu liền muốn một hai ngàn đâu!

Dù cho lợi ích thực tế một điểm lăng, cũng không rẻ, không phải bình thường tiền lương giai tầng nữ hài tử có thể tiêu phí lên.

Chớ đừng nói chi là, Huyễn Lưu Ly cái này liền công tác đều không có ngốc mèo.

Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày tới.

"Huyễn Lưu Ly, ngươi có phải hay không lại trộm đồ rồi?"

Huyễn Lưu Ly liếc mắt nhìn hắn.

"Người nào trộm đồ rồi? Thế nào nhà hiện tại đã sớm không làm loại chuyện như vậy."

"Vậy ngươi những danh thiếp này, là từ đâu lấy được? Ngươi có thể đừng nói cho ta, đây là ngươi nhặt."

"Dĩ nhiên không phải thế nào nhà nhặt, đây đều là thế nào nhà đám dân mạng mua cho ta."

"Dân mạng?"

Diệp Tiêu trên mặt, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Huyễn Lưu Ly thì tiếp tục mở miệng nói:

"Đúng vậy a. Thế nào nhà gần nhất lên mạng, quen biết không ít dân mạng, kết quả thế nào nhà chửi bậy chính mình mua không nổi quần áo, bít tất đều mặc hơn một năm, bọn hắn liền nhất định phải cho thế nào nhà mua mới, sau đó nhường thế nào nhà nắm cũ phát cho bọn hắn."

Diệp Tiêu: "-?"

"Sau đó bọn hắn thật muốn rồi?"

"Dĩ nhiên a, bọn hắn còn muốn đoạt lấy đâu, nhất định phải cho thế nào nhà mua mới. Thế nào nhà nói không nguyện ý, sau đó bọn hắn còn muốn cho thế nào nhà phát tiền."

"Sau đó thì sao?"

"Thế nào nhà nói không có nhiều như vậy, chỉ có một đôi, sau đó bọn hắn liền cho thế nào nhà mua tận mấy đôi mua qua Internet tới, nhường thế nào nhà xuyên ô uế về sau, lại hệ thống tin nhắn cho bọn hắn, bọn hắn giúp ta tẩy. Mà lại bưu phí bọn hắn ra.

Thế nào nhà tưởng tượng, lại có tiền kiếm, lại có miễn phí quần áo cùng bít tất xuyên, còn có người giúp thế nào nhà tẩy sạch sẽ, liền tẩy đều không cần tự mình rửa, cớ sao mà không làm? Liền đáp ứng bọn hắn rồi.

A, chủ nhân, về sau thế nào nhà cũng có thể kiếm tiền, bữa sáng không cần ngươi cho thế nào nhà mua, mỗi lần chỉ cho thế nào nhà mua một cái thịt bò bao lớn, thật sự là quá keo kiệt."

Diệp Tiêu: "(￢_￢)!"

Hắn đơn giản im lặng tới cực điểm, trên cái thế giới này, làm sao còn có này loại hiếm thấy người tại?

Mà lại, nghe Huyễn Lưu Ly ý tứ, còn có mấy cái.

Thực sự là. . . Phục.

Bất quá hắn cũng lười quá nhiều quản Huyễn Lưu Ly, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không muốn luôn làm này chút rối tinh rối mù đồ vật, ngươi là một đầu Tinh Thú, hẳn là nắm chủ nghiệp đặt vào trên việc tu luyện."

Nói xong, hắn trực tiếp trực lên lầu.

Huyễn Lưu Ly thì là tại đằng sau trợn trắng mắt.

"Tinh Thú chủ nghiệp là ăn người, ngươi nhường thế nào nhà ăn chưa? Thế nào nhà hiện tại chính mình kiếm tiền nuôi sống chính mình, ngươi còn muốn ở chỗ này nói này nói kia, đừng tưởng rằng ngươi là chủ nhân, thế nào nhà liền sẽ nghe ngươi.

Chọc tới, thế nào nhà mỗi ngày nắm xuyên qua bít tất, đặt vào trong chén trà của ngươi!"

. . .

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu như thường đi làm, tới tham gia sát hạch.

Sát hạch điểm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là văn thí, văn thí chỉ có một giờ, khảo nghiệm đều là một chút đối thư viện công tác hiểu rõ cùng vận hành.

Thỉnh thoảng sẽ gia nhập một chút xảo trá quỷ dị đề mục.

Ví như: Nếu như ngươi phát hiện có nam độc giả cùng nữ độc giả, tại thư viện làm một chút vi phạm đạo đức chung trật tự sự tình, ngươi sẽ làm thế nào?

A: Chính mình nhìn lén!

B: Hô đồng sự cùng một chỗ tới nhìn lén!

C: Chụp ảnh đồng phát đến trên mạng!

D: Tham dự vào!

Chuyện này nhìn kỹ, sẽ cho người lâm vào một cái rất lớn chỗ nhầm lẫn.

Đầu tiên, tất cả đáp án khẳng định là sai lầm.

Nhưng là có chút người, bởi vì không biết trả lời như thế nào, lại không muốn từ bỏ này một đề điểm số, liền sẽ lung tung được một cái.

Nếu như vậy, này một đề liền nhất định sẽ không đạt được.

Bởi vì này một đề, trên thực tế khảo nghiệm là mọi người đối đang sai lầm chuyện năng lực phán đoán.

Nếu như là đơn thuần vì điểm số, mà lung tung chọn một, trách nhiệm mặc cho tâm, là sẽ bị nghiêm trọng hoài nghi.

Chỉ có không chọn người, mới có thể đạt được.

Bởi vì bài thi thẻ là máy móc cho điểm, cho nên trực tiếp nắm bài thi thẻ quăng vào đi, tại chỗ liền có thể biết được điểm số.

Không hề nghi ngờ, Diệp Tiêu điểm số xếp tại hạng mười.

Ban đầu hắn là có thể làm tên thứ nhất, thế nhưng làm tên thứ nhất cũng quá chói mắt, bị người vượt quá giới hạn quan tâm, không thích hợp Diệp Tiêu cách sống, cho nên hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn liếc mắt mọi người bài thi về sau, liền trực tiếp vẽ đi mấy cái câu trả lời chính xác, cam đoan thứ tự của mình, có thể xếp tại hạng mười là được rồi.

Cái thành tích này, văn thí trên cơ bản là không có vấn đề.

Sau đó là võ thí, cũng không là tranh tài đánh nhau cái gì, tất cả mọi người là đồng sự, cũng sợ làm bị thương người.

Cho nên chỉ cần kiểm trắc tu vi là được.

Diệp Tiêu nắm tu vi của mình, áp chế ở Hậu Thiên tam phẩm.

Không nhiều không ít  dựa theo cái này tu vi, phối hợp văn thí thành tích, hắn lưu lại tỷ lệ, tại 99.9999%.

Còn lại cái kia phần trăm Linh điểm lẻ loi lẻ một, hắn cũng không quan tâm.

Nếu quả như thật có cái kia Linh điểm lẻ loi lẻ một, nhỏ như vậy tỷ lệ còn có thể bên trong màu, nói rõ là lão thiên gia đều không muốn để cho hắn lưu lại.

Bất quá, sự thật chứng minh, Diệp Tiêu phân tích, mười phần hoàn mỹ.

Toàn bộ thư viện, bị cắt chân chính hai phần ba người, chỉ để lại một phần ba người.

Hắn, vừa vặn tại cuối cùng hạng tư.

Thành tích tức có thể hợp cách, cũng không đến mức để cho người ta quá nhiều đoán suy nghĩ gì.

Nhường Diệp Tiêu có chút không nghĩ tới chính là, làm một hai chục năm lão nhân, Vương Na, thế mà không có qua, muốn bị điều đi mặt khác cương vị.

Nàng võ đạo thực lực là Hậu Thiên tứ phẩm, mà lại văn thí những đề mục kia, hẳn là cũng không đến mức sẽ không làm.

Có thể nàng vẫn là bị xoạt đi, đây thật là nhường Diệp Tiêu rất đỗi ngoài ý muốn.

"Chúc mừng ngươi! Tiểu Diệp, thật sự là một con ngựa ô, không nghĩ tới, lần này sát hạch khó như vậy, ngươi cũng có thể qua."

Diệp Tiêu vẻ mặt lạnh nhạt đáp lại nói:

"Tạ ơn . Bất quá, Vương tỷ thành tích, cũng là rất để cho người ta tiếc nuối."

Vương Na cười cười.

"Văn thí thời điểm, ta là cố ý kiểm tra không tốt. Ta đều sắp kết hôn rồi, cho nên liền không muốn cùng các ngươi này chút thằng nhóc tranh giành. Ta đã cùng Quán trưởng thương lượng xong, để cho nàng động dùng một chút quan hệ, nắm ta điều đến ta chồng tương lai đơn vị, về sau chúng ta, liền không nhất định có thể gặp được."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy chúc các ngươi đến già đầu bạc."

"Cám ơn ngươi cát ngôn. Ta đi công việc chuyển cương vị thủ tục. Bất quá ngươi cũng phải cố gắng lên, thư viện xây dựng thêm về sau, chỉ sợ sẽ không lại giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy."

Ừm

Hai người từ biệt về sau, Diệp Tiêu đi làm ở lại giữ thủ tục.

Công tác của hắn không có đổi.

Nói thế nào cũng là thư viện lão nhân, mà lại văn thí thành tích cũng tương đối tốt, cho nên Âu Dương Vân Trung, liền cho hắn bảo lưu lại vị trí của hắn.

Những người khác, có không ít đều theo chủ quản, rớt xuống quản sự, thậm chí là sách báo nhân viên quản lý thân phận.

Này chút an bài về sau, còn lại, liền là thư viện xây dựng thêm.

Cho dù là cái thế giới này kiến trúc rất nhanh, có thể là dù sao muốn xây dựng thêm một cái đại đồ thư quán, tốn hao thời gian, còn là không ít.

Bởi vậy, Diệp Tiêu lại đạt được ước chừng là kỳ một tuần ngày nghỉ.

Thật là phiền!

Diệp Tiêu đối ngày nghỉ căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, so sánh so sánh nghỉ, hắn càng thiên hướng về đọc sách.

Bởi vì như vậy, hắn có thể càng nhanh tăng cao tu vi.

Thế nhưng nếu nghỉ, hắn cũng chỉ có thể đợi trong nhà.

Trong lúc này, Diệp Tiêu chú ý tới, rất nhiều xí nghiệp, đều tiến hành xây dựng thêm, mà lại bố trí mạnh hơn trận pháp.

Tại Giang Hải thành thành thị ngoại ô, cũng bắt đầu thành lập một chút mới xã khu cùng công ty.

Thậm chí hồ, tại Diệp Tiêu nhà sát vách, cũng bắt đầu có công ty xây dựng, bắt đầu vòng tạo phòng ốc.

Xem ra, không chỉ có chẳng qua là thư viện muốn xây dựng thêm, mà là toàn bộ Giang Hải thành, đều muốn tham gia xây dựng thêm.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, thư viện là một tòa thành thị căn cơ sở tại.

Thư viện quy mô, cũng là dựa theo thành thị lớn nhỏ tới kiến tạo, mà thư viện nếu đều xây dựng thêm, cái kia thành thị tất nhiên sẽ xây dựng thêm.

Thế nhưng Diệp Tiêu đối với mấy cái này cũng không có hứng thú.

Thành thị xây dựng thêm, sẽ chỉ kéo theo giá phòng, hắn duy nhất cảm thấy hứng thú, liền là thư viện, sẽ mang đến dạng gì sách hay.

Tại thư viện đi vào trước đó, Diệp Tiêu thì là đi một chút cần trả tiền cửa hàng sách nhỏ, xem trước một chút sách, hấp thụ nhiều một chút công pháp cơ bản, tiếp theo chuẩn bị hợp thành công pháp mới.

Cửa hàng sách nhỏ tự nhiên là so ra kém thư viện chứa đựng lượng, thế nhưng cửa hàng sách nhỏ cũng có được cửa hàng sách nhỏ thì tốt hơn.

Tựa như khách sạn năm sao, cùng bên đường nhà ăn nhỏ, trình độ mặc dù chênh lệch rất xa, nhưng ai có thể cam đoan, sẽ không ở trong nhà ăn nhỏ nhắn, tìm tới một lần thanh xuân đâu?

Chỉ bất quá, cao cấp rồng cát bên trong bào ngư, nhiều vô số kể, mà nhỏ tẩy phát trong tiệm sò biển, như nhìn thoáng qua.

Đều xem ngươi có hay không vận may kia tìm tới.

Trên cái thế giới này, cũng thường xuyên có người, tại cửa hàng sách nhỏ bên trong, đãi đến một bản Tông Sư cấp công pháp, theo mà trở thành cao thủ một đời.

Diệp Tiêu đối Tông Sư cấp công pháp không có hứng thú, hắn quan tâm, chẳng qua là công pháp cơ bản.

Chỉ cần là công pháp bản nguyên cơ sở, là thuộc về Kim Thư thần hồn, không có lạc ấn qua, vậy đối với hắn mà nói, thắng qua Tông Sư công pháp gấp trăm lần không thôi.

Nhìn hai ba ngày, Diệp Tiêu cũng đã nhận được một môn quyền pháp cơ sở, cùng một môn chưởng pháp cơ sở, cũng là không tính lỗ vốn.

Bất quá, Diệp Tiêu đang đọc sách sau khi, tình cờ cũng sẽ trở nên đảo mặt khác không phải công pháp loại sách vở, dùng nghỉ ngơi một chút đầu óc.

Ở trong đó, hắn liền phát hiện một bản làm hắn có chút ngạc nhiên giang hồ truyền thuyết.

Mọi người đều biết, trong nhân thế, là có hoàng đế tồn tại.

Thế nhưng hoàng đế, vì sao có thể trở thành hoàng đế?

Phải biết, từ xưa đến nay, cho đến tận hôm nay, hoàng đế là lác đác không có mấy.

Nơi này nói tới hoàng đế, cũng không phải là chỉ những cái kia truyền thừa chi Quân, tuyệt đại đa số, đều là đỉnh phong tồn tại, có thể dẫn đầu nhân tộc, ngăn cơn sóng dữ tồn tại.

Ví như, Tam Hoàng Ngũ Đế, ví như, Đại Tần Tổ Long, Tùy Đế, Đường Tông. . .

Bọn hắn vẻn vẹn bởi vì thiên tư trác tuyệt, cũng hoặc là là, tu vi đầy đủ thâm hậu sao?

Rõ ràng không phải.

Từ xưa đến nay cường giả bên trong, có không ít, tu vi đến cuối cùng, có thể có thể so với hoàng đế, số lượng cũng không ít.

Như là Sát Thần Bạch Khởi, như là Bá Vương Hạng Võ. . . Đều là nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Bọn hắn tốc độ tu luyện, thậm chí là tu vi, so với những hoàng đế này truyền thừa chi Quân, cũng là không thua bao nhiêu.

Nhưng vì cái gì, cuối cùng chỉ có cái kia một nhỏ nhóm người, trở thành hoàng đế?.