Chương 139: Giang Hải thành xây dựng thêm mục đích thực sự

Chương 139: Giang Hải thành xây dựng thêm mục đích thực sự

. . .

Nhân tộc khí vận!

Đây là Diệp Tiêu lần thứ nhất thấy cái từ này.

Nếu như là dựa theo kiếp trước lý giải tới nói, Diệp Tiêu là không sẽ tin tưởng loại vật này.

Đơn giản liền là phong kiến mê tín.

Có thể là, tại đây cái tràn ngập linh khí thế giới, Diệp Tiêu nhưng lại không thể không tin tưởng.

Theo như đồn đại, nhân loại cũng tốt, Tinh Thú cũng tốt, chỉ cần một cái bộ tộc hình thành, liền nhất định sẽ có một loại lực lượng thần bí, trong bóng tối bảo hộ lấy bọn hắn.

Cái này lực lượng, trong ngày thường là sẽ không hiển hiện ra. Chỉ có tại chủng tộc khó xử thời điểm, nó mới có thể hiển hiện ra.

Mà lại, nó hiển hiện ra phương thức, cũng không có một cái nào cụ tượng hóa, chẳng qua là dùng một loại cực kỳ phương thức đặc thù, đến giúp đỡ cả một tộc bầy.

Một cái bộ tộc, hắn hương hỏa càng là tràn đầy, xuất hiện khí vận, cũng sẽ càng ngày càng mạnh mẽ.

Mà hắn hương hỏa càng là suy yếu, khí vận cũng thì càng suy yếu.

Nhân tộc khí vận hiển hiện phương thức, liền là lại trợ giúp nhân loại, sáng tạo ra một vị hoàng đế!

Có được hoàng đế huyết mạch người, hắn thực lực, sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt, lên cấp tốc độ, nhanh như thiểm điện.

Cả một tộc bầy, cũng sẽ đem hết toàn lực tới bồi dưỡng.

Hắn sẽ trở thành vì một cái đỉnh cấp tồn tại, tại nhân tộc đứng trước nguy nan thời khắc, hoành không xuất thế, nhất cử phá mối nguy.

Ví như, Đại Tần Tổ Long, liền theo nhất thống Cửu Châu, giải quyết Cửu Châu phân tranh cục diện, tập hợp đủ Cửu Châu cường giả, tướng tinh thú theo mặt đất đuổi ra ngoài, cũng thành lập Cửu Châu vùng trời Tinh Không chiến trường.

Tại hắn xuất hiện trước đó, nhân tộc mặc dù cũng có hoàng đế, có thể chiến  đấu thủy chung đều là tại mặt đất tiến hành.

Nhân loại võ giả cùng Tinh Thú ở giữa chiến đấu cực kỳ kịch liệt, thương vong vô số.

Tại hắn về sau, Tinh Thú bị ngăn cản tại Tinh Không chiến trường, nhân tộc liền phải dùng lớn cất bước nhảy vào, tại hơi đối lập an ổn trong sinh hoạt, tốc độ cao sinh sôi.

Mà bây giờ, gần trong vòng mấy chục năm, toàn thế giới, đều chưa từng xuất hiện hoàng đế!

Hoàng đế là trước bị phát hiện, sau đó mới có thể bị bảo vệ, tiếp theo bắt đầu tu luyện, cũng tốc độ cao tăng cường thực lực, vì nhân loại đối kháng mạnh mẽ Tinh Thú.

Lúc này, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, nghĩ đến Giang Hải thành xây dựng thêm.

Trước mắt, thú tai sắp tói, mà lại, căn cứ từ mình theo cái kia Tinh Thú thánh sử bên trong hiểu được đến tư liệu, sớm lần trước thú tai thời điểm, Tinh Thú nhóm liền đã tiến hành mưu tính.

Mà lần tiếp theo thú tai sắp tiến đến, có rất lớn xác suất, lại là gần mấy lần thú tai bên trong, mạnh nhất một lần.

Này không phải liền là nói, nhân tộc, gặp phải một lần rất lớn tai hoạ?

Này cũng có thể coi là nhân tộc một lần đại nguy cơ đi?

Nếu là nhân tộc một lần đại nguy cơ, vậy liền vô cùng có khả năng, sẽ xuất hiện 'Hoàng đế' ?

Cho nên, nếu như là chuyện như vậy, cái kia Giang Hải thành xây dựng thêm, có phải hay không là, Cửu Châu liên minh, mong muốn mở rộng lực ảnh hưởng, nắm đám võ giả tập trung, từ đó chú ý cũng phơi tuyển ra hoàng đế tới?

Phải biết, xây dựng thêm thành thị, không hề chỉ chẳng qua là Giang Hải thành, còn có rất nhiều mặt khác thành trì.

Nắm rất nhiều thành thị nhỏ, dung hợp thành một đại thành thị, là có thể rất dễ dàng đi tìm tìm cái kia, bị tức vận chọn trúng, có được hoàng đế huyết mạch người.

Bất quá đáng tiếc là, trong sách cũng không có đối cái loại người này có quá nhiều kỹ càng miêu tả, chỉ viết ra, đối phương sẽ bị tôn xưng là 'Thánh tử' hoặc là 'Thánh nữ' !

Thứ hai có thiên tư cực kỳ trác tuyệt, tại mười phần lúc còn trẻ, liền sẽ có được cực kỳ đáng sợ tốc độ phát triển.

Tốc độ kia là lệnh nhân loại bình thường thiên tài, không, thậm chí là lệnh đỉnh cấp nhân loại thiên tài, đều không cách nào so sánh!

Trừ cái đó ra, lại nghĩ muốn hiểu rõ càng sâu tầng tài liệu, liền không có.

Cũng không có cách, dù sao cũng là cửa hàng sách nhỏ bên trong sách, tư liệu không được đầy đủ rất bình thường.

Diệp Tiêu chỉ có thể chờ đợi đến về sau, trở lại thư viện thời điểm, lại đi cẩn thận tìm kiếm một thoáng phương diện này tư liệu.

Hắn đối cái này hơi có chút hứng thú.

Nếu như nói, chính mình có thể phát hiện, bên cạnh mình có loại này tồn tại, cái kia là có thể sớm ôm đùi.

Thừa dịp đối phương còn rất nhỏ yếu, không có phát triển, chính mình sớm ôm đùi  chờ đến đối phương phát triển, chính mình trở thành đối phương phụ tá đắc lực, có một vị nhân tộc chí cường giả bảo hộ, thời gian kia chắc chắn mười phần tiêu sái.

Tu luyện rất nhanh tuổi trẻ thiên tài, chính mình gặp phải thời điểm, trước lưu ý một thoáng tốt.

Lúc chạng vạng tối, Diệp Tiêu xem xong sách, tại trên đường phố ăn xong một phần qua cầu bún gạo về sau, liền chuẩn bị trở về nhà đi ngủ.

Thế nhưng lúc này, điện thoại di động của hắn lại đột nhiên ở giữa vang lên.

Phía trên điện báo biểu hiện, là Âu Dương Vân Trung.

"Âu Dương quán trưởng, chuyện gì?"

"Diệp Tiêu, ngươi bây giờ có thời gian không?"

"Không có, ta đang bận."

Dừng một chút, Diệp Tiêu lại tăng thêm một câu.

"Bề bộn nhiều việc."

"Như vậy phải không? Vậy thì thật là phiền toái, ta bên này muốn tại Giang Hải thành khách sạn, thiết yến khoản đãi vài vị khách nhân trọng yếu, cần vài vị giúp đỡ, ta đây chỉ có thể đi tìm người khác."

Diệp Tiêu: "(д)!"

"Trong đó còn có một vị, là ngươi người quen biết cũ đây. Cái kia Pháp Chính đại sư."

"Ta đây đi qua một chuyến đi  chờ làm xong sự tình bận rộn nữa, dù sao, công sự trọng yếu."

Diệp Tiêu cũng không là muốn đi ăn món gì ăn ngon, chủ yếu là Pháp Chính tới, hảo bằng hữu tới, hắn dĩ nhiên muốn đi gặp một chút.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Giang Hải thành khách sạn.

Đây là Giang Hải thành cấp năm sao khách sạn một trong, bên trong Tương món ăn cùng món cay Tứ Xuyên, làm đó là nhất tuyệt!

Liền lấy đơn giản nhất Ma Bà đậu hũ tới nói, nhà khác Ma Bà đậu hũ, gọi là đậu hũ thêm quả ớt.

Này một nhà Ma Bà đậu hũ, cái kia thật chính là Ma Bà đậu hũ!

Còn có chặt tiêu đầu cá. . . Nhọn tiêu trâu lâu. . . Quả ớt xào lăn nhỏ gà trống. . .

Ăn ngon lại mỹ vị, nhường người chảy nước miếng.

Pháp Chính là người xuất gia, hắn không thế nào ăn cay, cũng không ăn ăn mặn.

Chờ một lúc nhất định phải khuyên nhủ Quán trưởng, nhiều một chút một chút món ăn mặn cùng thức ăn cay.

Ngược lại Pháp Chính chỉ ăn cơm trắng.

Ngay tại Diệp Tiêu đi vào Giang Hải thành đại tửu điếm thời điểm, Âu Dương quán trưởng, cũng sớm đã tại cửa ra vào chờ.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có mấy cái thư viện những đồng nghiệp khác.

Vài người cùng một chỗ tới, xem ra lần này, ngoại trừ Pháp Chính lão hòa thượng, chỉ sợ còn có mặt khác quý khách đi vào.

Diệp Tiêu đi vào trước mặt, lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng các đồng nghiệp đứng ở một bên.

Cũng không lâu lắm, mấy chiếc nhỏ xe khách, liền ngừng đến Giang Hải thành đại tửu điếm cổng.

Thấy nhỏ xe khách đi vào, Âu Dương quán trưởng lập tức nghênh đón, hắn đồng nghiệp của hắn cũng theo sau, Diệp Tiêu tự nhiên cũng sẽ không hạ xuống.

Hắn cùng đi theo đi lên, cách rất gần, mới phát hiện này mấy chiếc nhỏ trên xe đò, lộ ra mấy phần quỷ dị.

Mỗi một chiếc nhỏ trên xe đò, đều dùng phi thường cường đại phòng ngự trận pháp bảo hộ lấy!

Cái này vốn là cũng không tính là gì quỷ dị, bởi vì coi như là mặt khác xe con, có đôi khi, đưa một chút thân phận tương đối tôn quý người, cũng sẽ thành lập phòng ngự trận pháp, lợi dụng phòng ngự trận pháp bảo hộ!

Chân chính nhường Diệp Tiêu thấy quỷ dị chính là, trong xe, vậy mà toàn bộ đều là Thiếu Lâm võ đạo học viện người, hơn nữa còn đều là cao thủ!

Tu vi của bọn hắn, trên cơ bản đều tại Tông Sư phía trên, trong đó còn có mấy cái Đại Tông Sư, cũng bao quát Pháp Chính.

Trong đó, lại còn có một vị thứ thần tông!

Nửa cái chân đạp nhập thần Tông cảnh giới, tùy thời tùy chỗ, cũng có thể đột phá đến Thần Tông!

Trận này cho, có chút xa hoa a!

Như thế xa hoa đội hình, còn cần đến thiết trí phòng ngự trận pháp?

Quỷ dị, tuyệt đối quỷ dị.

Chuyện này, không đơn giản a.

Diệp Tiêu phát động Thái Huyền Thiên Cương, quét xuống mọi người và trong xe bộ.

Phát hiện này chút Thiếu Lâm võ đạo học viện cao thủ, đều mang một chút trữ vật giới chỉ.

Chẳng lẽ lần này, cho Giang Hải thành thư viện điểm sách, là Sở Châu thư viện cùng Thiếu Lâm võ đạo thư viện?

Diệp Tiêu nhãn tình sáng lên, nếu là như vậy, thế thì thật sự là một tin tức tốt.

Thiếu Lâm võ đạo thư viện công pháp, là nhiều nhất.

Trước đó hắn hiểu qua, Thiếu Lâm trước kia có rất nhiều cường giả, đi qua Tinh Không chiến trường, chém giết Tinh Thú, thu hoạch đại lượng tinh hạch, từ đó thu hoạch được đại lượng công pháp.

Thậm chí bởi vậy, mà được ca tụng là, thiên hạ võ công xuất Thiếu Lâm!

Xem ra người tới mang trữ vật giới chỉ, tám chín phần mười, là như thế này.

Vậy hắn tiếp đó, đoán chừng liền tương đối có phúc phần  có thể xem duyệt càng nhiều công pháp.

Nghe nói Thiếu Lâm quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp loại hình, đều mạnh phi thường, lại chủng loại phong phú, danh khắp thiên hạ.

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, đột nhiên tại ở giữa nhất cái kia, do thứ thần tông ngồi nhỏ trên xe đò, quét hình kiểm trắc đến một cái kỳ quái hộp sắt.

Cái này hộp sắt, phía trên bố trí so những xe này bên trên phòng ngự trận pháp, còn muốn trận pháp cường đại!

Đế trận!

Lại có thể là đế trận!

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Dùng đế trận tới phong ấn đồ vật, khá lắm, bên trong sợ không phải cái gì bình thường đồ vật.

Bởi vì, cho dù là đã có đế trận áp chế, Diệp Tiêu y nguyên có thể cảm giác được, trong đó hơi hơi để lộ ra từng tia khát máu khí tức!

Là Tinh Thú!

Trong này, phong ấn một đầu cực kỳ tàn bạo Tinh Thú.

Giang Hải thành xây dựng thêm sắp đến, lúc này, Thiếu Lâm lại đưa công pháp, rõ ràng là không thể nào lại tiễn một cái tai hoạ tới.

Cái kia giải thích duy nhất chính là, cái này Tinh Thú, là dùng để thay thế Ngả Nhĩ vương, phòng ngừa tại Giang Hải thành dưới mặt đất, dùng đến giúp đỡ Giang Hải thành, gia tăng hấp thu linh khí tốc độ!

Cũng chỉ có dạng này, Thiếu Lâm mới có thể lại cho xe bố trí phòng ngự trận pháp, lại phái như thế xa hoa đội hình tới.

Ngắn ngủi trong chớp mắt, Diệp Tiêu liền đã suy tính ra, Thiếu Lâm đoàn người, lần này tới hành động.

Bất quá còn tốt, trên cơ bản đều là sự tình tốt.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng không phải người ngu.

Hắn trong lòng nhiều ít cũng có một chút đáy.

Đại khái suất là bởi vì chính mình đối chiến Ngả Nhĩ vương, biểu hiện ra mạnh mẽ, cho Trung Châu cùng Cửu Châu lòng tin.

Bởi vậy mới khiến cho Kinh Châu, Sở Châu, Trung Châu ba phương diện, quyết định xây dựng thêm Giang Hải thành.

Hắn nguyên nhân ngay tại ở, có chính mình này một vị Thần Tông tại Giang Hải thành!

Dạng này cũng tốt, bọn hắn nghĩ muốn nhờ chính mình, tới phát triển Giang Hải thành, chính mình vừa vặn cũng có thể thừa cơ nhìn nhiều sách, nói thêm luyện công pháp, tăng lên tu vi của mình!

Âu Dương quán trưởng rất nhanh đi ra phía trước, cùng đối phương khách sáo tiến hành quan phương trao đổi.

Pháp Chính lão hòa thượng, cũng không là nhân vật chính, vị kia thứ thần tông, mới là Thiếu Lâm người dẫn đầu, cho nên Âu Dương quán trưởng, chủ yếu là nói chuyện cùng hắn.

Mà Pháp Chính, thì là nhân cơ hội đi vào Diệp Tiêu bên người, cùng Diệp Tiêu chào hỏi.

"A Di Đà Phật, Diệp thí chủ. Hai chúng ta, lại gặp mặt. Ta đã nói rồi, ngươi đã định trước cùng ta phật hữu duyên.".