Chương 140: Mới con mồi

Chương 140: Mới con mồi

Diệp Tiêu: "(￢_￢)!"

"Ngươi không nói cái này, chúng ta còn là bạn tốt."

"Ha ha ha ha. . . ."

Pháp Chính lão hòa thượng cười lên ha hả, hắn tâm tính hiền hoà, mặc dù lớn tuổi hơn nhiều, nhưng là cùng Diệp Tiêu có thể tại cùng nhau chơi đùa đến mở.

Mấy vị khác Thiếu Lâm võ đạo học viện cao thủ, cũng chú ý tới hai người, nhất là là vị nào thứ thần tông.

Hắn nhìn lướt qua Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong để lộ ra có chút kinh ngạc.

Kỳ quái, tiểu tử này, làm sao cho hắn một loại, có chút không hiểu nhìn không thấu cảm giác?

Chợt nhìn, giống như có chút gì đó.

Có thể lại xem xét, lại giống như không có cái gì, liền là một người bình thường.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Chính mình tu hành vượt qua trăm năm, đã là thứ thần tông cường giả, cấp bậc này tu vi, trong thiên hạ, cũng là rất ít người, cố gắng cả đời, đều không thể đạt tới tu vi.

Hắn chẳng qua là một đứa bé, có thể có cái gì đặc biệt đâu?

Luôn không khả năng là một cái Thần Tông cường giả a?

Vậy liền thật sự là quá buồn cười.

Trên đời này những cái kia, nhanh nhất trăm năm đi đến Thần Tông cường giả, chẳng phải là cũng không bằng tiểu hài tử này?

Lắc đầu, hắn đi ra phía trước.

"Pháp Chính, vị này liền là như lời ngươi nói, vị kia tâm tính rất không tệ thiếu niên?"

Pháp Chính gật gật đầu, cười giới thiệu nói:

"Nghiễm Lượng sư thúc, vị này chính là ta trước đó, nói với ngài Diệp Tiêu. Đứa nhỏ này, tâm tính rất không tệ, hết sức thích hợp vào ta không môn, ngoại trừ là cái nhỏ ăn hàng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì mặt khác tham lam."

Nghiễm Lượng gật gật đầu.

"Bây giờ phật môn đã sớm không ăn kiêng bụng chi dục, này cũng không thể coi là khuyết điểm. Ngã phật môn một đường, coi trọng nhất, chính là một cái chữ duyên, ngươi có thế để cho Pháp Chính vừa ý như thế, cũng tính là hai người các ngươi hữu duyên  có thể hay không suy tính một chút, vào ta Thiếu Lâm?"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Phật môn người, đều như thế chấp nhất tại kéo người sao?

Hắn lắc đầu.

"Đa tạ đại sư nâng đỡ, ta không có quyết định này."

Nghiễm Lượng gật gật đầu.

"Không bắt buộc. Bất quá nếu ngươi một ngày kia nghĩ thông suốt, ngã phật môn, tùy thời rộng mở cửa lớn hoan nghênh ngươi."

"Tạ ơn."

Âu Dương Vân Trung đi tới, có chút tiếc hận nhìn Diệp Tiêu liếc mắt, lập tức mở miệng nói:

"Nghiễm Lượng đại sư, ta đã chuẩn bị tốt yến hội, mời đến."

Nghiễm Lượng gật gật đầu, mọi người tốc độ cao đi vào lớn trong tửu điếm.

Diệp Tiêu không nghĩ tới nhiều cùng mọi người liên lụy, liền đi tại cuối cùng.

Bất quá, lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, sau lưng của mình, có từng tia dị dạng.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, trong không khí, mơ hồ lộ ra một cỗ mà bé không thể nghe sát khí.

Cái kia trong phong ấn sát khí lan tràn.

Bất quá, nó mong muốn đột phá phong ấn, còn kém xa lắm đâu, Diệp Tiêu quét xuống, tu vi của đối phương, hẳn là tại Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông tu vi tả hữu.

Cái này tu vi, chợt nhìn, giống như cũng không là rất mạnh, thế nhưng trên thực tế, Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, cái này khí tức, cũng không hoàn chỉnh.

Nói cách khác, nó giống như Ngả Nhĩ vương, là bị chia cắt về sau Tinh Thú.

Ngả Nhĩ vương bị chia cắt về sau, hắn phân thân tu vi, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là Đại Tông Sư, cái này liền phân thân đều là Thần Tông, hắn tu vi thật sự, lại nên mạnh bao nhiêu?

Xem ra lại là một cái nhân vật hung ác a.

Quả nhiên, cái thế giới này vẫn là quá nguy hiểm, chính mình hẳn là muốn càng nỗ lực tăng lên chính mình mới đi.

Quyết định, về sau mỗi ngày, lại nhiều xem một giờ sách.

Không, hai giờ!

Sau đó, Diệp Tiêu liền theo mọi người, đi vào quán rượu bên trong.

Xe buýt chung quanh, chỉ để lại hai vị đại tông cao thủ, đang tại bảo vệ lấy mấy chiếc xe.

Làm hết thảy an tĩnh về sau, một cỗ mỏng manh lại tà ác ý niệm, liền từ phong ấn trong hộp sắt, hơi hơi thẩm thấu ra.

"Nhân loại ngu xuẩn, thế mà nắm ta cắt chém một bộ phận, lộ ra Thiếu Lâm.

Muốn cho ta cho cái thành phố này làm trận nhãn, hấp thu linh khí?

Thật sự là hài hước.

Không quan trọng một cái thành thị nhỏ, cũng xứng nhường bản tôn làm trận nhãn?

Đừng nói là không có Thần Tông cường giả, coi như là có Thần Tông cường giả, bản tôn lại có sợ gì?

Bất quá, cũng đúng lúc, bản tôn liền mượn lần này cơ hội, lao ra nhân loại phong ấn.

Cảm thụ đau đớn đi, tầm thường nhân tộc."

Sau một khắc, này ý niệm trong lúc đó tràn vào trong đó một vị Đại Tông Sư tăng nhân trong cơ thể.

Vị đại tông sư kia, thân thể hơi hơi lắc một cái, bộ mặt bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục như thường, chẳng qua là cái kia khóe miệng nâng lên một vệt tà tính nụ cười, cùng với cái kia trong con mắt, tiết lộ ra ngoài âm u khát máu tà khí, tỏ rõ lấy hắn đã không còn là Thiếu Lâm cao thủ.

Hắn khóe mắt quét nhìn, liếc qua một bên khác Thiếu Lâm Đại Tông Sư, một cỗ khí tức, bắt đầu ở lòng bàn tay ngưng tụ.

Nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, đối phương cảm giác hết sức nhạy cảm.

Tại hắn vừa mới ra tay trong nháy mắt đó, liền có cảm giác biết, đồng thời lập tức đem tầm mắt, đưa lên đến trên người hắn.

"Pháp năng, ngươi không sao chứ? Làm sao ngươi linh khí, có chút không chịu khống chế."

Pháp năng thần sắc hơi động, lập tức thu hồi lòng bàn tay linh khí.

"Không có việc gì, có thể là gần nhất muốn đột phá, trong cơ thể linh khí, tổng là có chút không tốt lắm khống chế."

Một vị khác Đại Tông Sư toát ra thần sắc hâm mộ.

"Thật không hổ là ngươi, năm đó ta, đột phá đến Tiên Thiên ngũ phẩm, có thể là bỏ ra thời gian rất lâu. Không nghĩ tới, ngươi vừa mới vào Tiên Thiên tứ phẩm không bao lâu, liền lại sắp đột phá."

"Sư huynh quá khen, toàn bằng các vị sư phụ lối dạy tốt. Đúng, có muốn không sư huynh trước đi ăn cơm đi, nơi này có ta một người nhìn xem, là được rồi."

"Không cần, ăn cơm vốn là khách sáo một thoáng sự tình, đến chúng ta Đại Tông Sư cảnh giới, dù cho là nửa năm không ăn cơm, cũng không quan trọng.

Ngươi nếu là muốn ăn lời  có thể đi vào, nơi này ta một người nhìn xem."

"Vậy được rồi, ta đi chung quanh nhìn một chút, để phòng ngừa có Tinh Thú hoặc là bán thú nhân, nghĩ muốn đi qua quấy rối."

"Như thế cũng tốt, chú ý an toàn."

Vâng

Pháp năng trả lời một tiếng, thân thể tốc độ cao tan biến tại tại chỗ.

"Gia hỏa này tu vi có chút cao, ta xâm lấn người đại tông sư này, chỉ có Tiên Thiên tứ phẩm thực lực, kém hắn một đoạn.

Mà lại, ta hiện tại vừa mới mới vừa vào xâm linh hồn, còn không có hoàn toàn chưởng khống, một khi hắn nhận ngoại lực quấy nhiễu, rất dễ dàng áp chế tinh thần lực của ta.

Cái kia kế hoạch của ta, sẽ phải thất bại.

Vẫn là trước tốc độ cao nắm pháp năng linh hồn, hoàn toàn thôn phệ chưởng khống.

Kể từ đó  chờ bọn hắn tiến hành phong ấn, nắm ta đánh vào Giang Hải thành dưới mặt đất thời điểm, ta lại thừa cơ làm loạn, chắc chắn có thể sáng tạo ra xuất kỳ bất ý hiệu quả."

. . .

Một bên khác, thư viện cùng Thiếu Lâm đoàn người, ăn xong cơm tối, vị kia thứ thần tông cao thủ Nghiễm Lượng, liền cùng Âu Dương quán trưởng, đơn độc mở một cái phòng.

Đoán chừng là thương lượng một chút việc lớn.

Mặt khác thư viện đồng đồng sự, thì là phụ trách tiếp đãi mặt khác Thiếu Lâm cao thủ.

Diệp Tiêu tự nhiên là phụ trách người quen biết cũ Pháp Chính.

Hai người ghé vào cửa sổ, ngắm nhìn khách sạn cảnh sắc bên ngoài.

Pháp Chính cười nhạt nói:

"Diệp thí chủ, hôm nay ăn sợ là không vui đi."

Diệp Tiêu chẳng qua là cười cười, nội tâm cũng rất im lặng.

Trên thực tế, khi hắn tại cửa chính quán rượu khẩu, nghe được cái kia thứ thần tông cường giả ánh sáng nói tới, phật môn hiện tại đã không ăn kiêng bụng chi dục thời điểm, hắn liền đã mơ hồ đoán được cái gì.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, bọn hắn đã vậy còn quá hung tàn.

Hiện tại hòa thượng, không chỉ có ăn thịt, còn ăn bào ngư, ăn Lobster, ăn phật nhảy tường. . . .

Đã nói xong thanh quy giới luật đâu?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, trước kia phật môn không có phát triển, cũng chính là những quy củ này quá mức rườm rà.

Ngươi nói ngươi thanh tâm tĩnh tu có khả năng, không cho người ăn thịt, rất nhiều người liền chịu không được, thân thể đối protein có nhu cầu a.

Không phải mỗi người, đều có thể giống Pháp Chính một dạng, làm khổ hạnh tăng.

Hiện tại tốt, cho phép ăn thịt, nghe nói còn cho phép kết hôn tìm đúng tượng, cho nên rất nhiều người đều muốn xuất gia.

Nếu không phải Cửu Châu quy định, làm hòa thượng hiện tại cần cao văn bằng, còn cần khảo thí tuyển chọn, đoán chừng Thiếu Lâm đệ tử, có thể chiêm thiên hạ võ đạo hơn phân nửa!

Phúc lợi tốt, đãi ngộ cao, người thường có thể làm bọn hắn trên cơ bản cũng cũng có thể làm, nghĩ không phát triển tốt đều không được a.

Diệp Tiêu nhìn xem phía dưới đội xe, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đúng rồi, lần này các ngươi Thiếu Lâm, có phải hay không tới đưa sách tới?"

Pháp Chính gật gật đầu.

"Đúng vậy, đưa một chút sách, đều là ta Thiếu Lâm ghi chép, coi như không tệ công pháp.

Mặt khác, lão nạp cũng sẽ ở Giang Hải thành võ đạo học viện nhậm chức một quãng thời gian, Giang Hải thành võ đạo học viện, sẽ đơn độc mở một cái viện hệ, cho chúng ta Thiếu Lâm phân bộ, do chúng ta Thiếu Lâm phụ trách truyền thụ võ đạo."

Thiếu Lâm truyền thụ võ đạo đây là rất bình thường, Diệp Tiêu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì truyền thụ võ đạo, không có nghĩa là liền thành đệ tử Thiếu lâm.

Muốn trở thành đệ tử Thiếu lâm, còn cần Thiếu Lâm cao tăng tiến cử, hoặc là đi qua Cửu Châu thống nhất khảo thí mới được.

Truyền thụ võ đạo, thì là Thiếu Lâm truyền thống, cũng xem như gián tiếp tính tìm kiếm một chút đệ tử thiên tài.

Nếu như có thể có tư chất tương đối không sai, bọn hắn liền sẽ tiến cử đối phương, có tư cách gia nhập Thiếu Lâm.

Liên quan tới điểm này, Cửu Châu thật không có cứng nhắc yêu cầu.

Dù sao Thiếu Lâm truyền thụ tuyệt đại bộ phận người võ đạo, là đúng toàn bộ Cửu Châu có lợi hành vi. Thu lấy một phần nhỏ làm đệ tử, cũng là có thể.

Chỉ cần không ép buộc là được.

Hai bên xem như theo như nhu cầu mỗi bên.

Thiếu Lâm phát triển, sở dĩ thu hoạch được Cửu Châu duy trì, cũng không thể rời bỏ bọn hắn này một kính dâng.

"Cái kia ngược lại là rất tốt, vì nhân tộc võ đạo truyền thừa làm cống hiến, trồng người tử đệ, cũng là một chuyện tốt."

"Lời tuy như thế, nhưng bần tăng lưu ở nơi đây, lại không chỉ là bởi vì việc này. Còn có một việc, là bởi vì chúng ta Thiếu Lâm, muốn đem một tôn siêu cường Tinh Thú phân thân, trấn áp tại Giang Hải thành, bố trí Tụ Linh đại trận, dùng tăng lên Giang Hải thành linh khí."

"Này loại cơ mật, cùng ta nói, không tốt lắm đâu?"

"Này không có gì, Cửu Châu bên trong, loại chuyện này nhiều lắm, chỉ cần ngươi không đi ra trắng trợn tuyên dương là được rồi.

Mà lại, ta tin tưởng, dùng tâm tính của ngươi, cũng không đến mức như vậy bà tám."

Diệp Tiêu cười cười, Pháp Chính lần nữa mở miệng nói:

"Lần này phong ấn Tinh Thú rất mạnh, là một tôn thần tông đỉnh phong Tinh Thú phân thân. Mặc dù chỉ là phân thân, có thể tu vi của hắn, cũng có Thần Tông cấp bậc, Tiên Thiên thất phẩm thực lực.

Cho nên, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Chúng ta Thiếu Lâm, ngoại trừ am hiểu trận pháp ánh sáng sư thúc bên ngoài, còn phái ra bao quát ta ở bên trong, mười tám vị Đại Tông Sư, hợp lại bày trận."

"Rất xem trọng a! Này Tinh Thú lợi hại như vậy, là cái gì?".