Chương 141: Bất ngờ xảy ra chuyện

Chương 141: Bất ngờ xảy ra chuyện

Pháp Chính sắc mặt, đột nhiên ở giữa ngưng tụ, sau đó hít thở sâu một hơi, dùng một loại cực kỳ nghiêm túc ngữ khí mở miệng nói:

"Là có Long cấp huyết mạch bát trảo lớn chương —— Nặc Nhĩ Phỉ Tư. Nghe nói, nó tổ tiên, là Tinh Thú bên trong viễn cổ dị chủng —— gì la cá. Hắn Huyết Mạch Chi Lực, cực kỳ thâm hậu cùng mạnh mẽ.

Tại phía xa hơn ba trăm năm trước một lần thú tai bên trong, nó dùng Thần Tông đỉnh phong thực lực, buông xuống Sở Châu, công kích Sở Châu nhân tộc, cuối cùng bị ta Thiếu lâm tự một vị cao tăng trấn áp.

Từng ấy năm tới nay như vậy, nó một mực bị trấn áp tại Thiếu Lâm bảy mươi hai Ma Quật phía dưới.

Là Thiếu Lâm trấn áp chư vị Tinh Thú cường giả bên trong một vị.

Từng ấy năm tới nay như vậy, một mực cuồn cuộn không dứt, vì Sở Châu hấp thu thiên địa linh khí."

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Bát trảo lớn chương?

Có xúc tu sinh vật?

Tấm sắt mồi câu mực?

Thịt kho tàu mồi câu mực?

Làm nồi mồi câu mực?

Cà rốt mồi câu mực?

Cuốn gói?

Nổ mồi câu mực xuyên?

Làm xé râu mực?

Giống như có chút không đúng, bạch tuộc cùng mồi câu mực, giống như là hai loại sinh vật.

Cái kia. . . Mực viên?

Nhìn xem yên lặng không nói, lâm vào trầm tư Diệp Tiêu, Pháp Chính còn tưởng rằng, Diệp Tiêu là bị chấn động đến.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Diệp Tiêu tâm tính mạnh hơn, cũng chỉ là một cái chừng hai mươi thanh niên, mà lại, tu vi của hắn cũng không cao.

Dạng này hắn, nghe được cường đại như vậy Nặc Nhĩ Phỉ Tư, khẳng định sẽ bị chấn động đến.

"Lần này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư bộ phận phân thân, bị phong ấn ở Giang Hải thành về sau, sẽ cho Giang Hải thành, mang đến nhiều linh khí hơn, trợ giúp Giang Hải thành võ giả tu luyện.

Ngươi cũng có thể được lợi.

Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta phật môn lời, ta cho ngươi thêm một khỏa ngưng hồn đan, đầy đủ ngươi ngưng tụ thần hồn.

Đến lúc đó, tu vi của ngươi, đột phá đến Hậu Thiên bát cửu phẩm, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Không gia nhập phật môn cũng có thể có ngưng hồn đan sao?"

"Không thể."

. . .

Chờ đến Nghiễm Lượng đại sư, cùng Quán trưởng thương lượng xong về sau, đội xe liền đi tới thư viện.

Bất quá, Diệp Tiêu đám người, thì là có thể về nhà.

Liên quan tới điểm này, cũng rất tốt nói rõ lí do.

Phong ấn Tinh Thú, dù sao là chuyện rất lớn, ngoại trừ những cái kia cao tầng bên ngoài, những người khác là không có quá nhiều tư cách quan sát.

Diệp Tiêu cũng lười gom góp, vừa vặn về nhà.

Đối với vì cái gì lựa chọn thư viện, hắn nhiều ít cũng có thể đoán được một chút, bởi vì Ngả Nhĩ vương tại thư viện chờ đợi mình, mà cuối cùng chính mình cũng đi tới thư viện.

Cho nên những người này, đại khái là đánh giá ra, chính mình ở tại thư viện xung quanh.

Chỉ bất quá, hắn không biết là, thư viện cổng, giờ này khắc này, đã đứng sừng sững lên một tòa pho tượng to lớn.

Một bộ trường bào, đầu đội búi tóc, giữ lại sợi râu, thoạt nhìn như một vị thời kỳ cổ đại lão tiên sinh, tuổi tác nói ít cũng phải tại tám mươi về sau.

Pho tượng sau lưng, gánh vác lấy nhất đao nhất kiếm.

Pho tượng dưới chân, giẫm lên một tảng đá lớn.

Phía trên điêu khắc một hàng chữ lớn —— Giang Hải thành Thần Tông —— Đao Kiếm Tiên tiền bối!

Nghiễm Lượng đám người đi tới về sau, cùng đã sớm chờ đợi ở đây Đô Thiên Dự, Đô Trường Phong đám người lên tiếng chào hỏi, khách sáo một phiên, sau đó, liền đem tầm mắt, đưa lên tại cái kia một tôn già nua pho tượng trước.

"Đao Kiếm Tiên! Dám lấy tên này người, thật là một đời kỳ nhân."

Đô Trường Phong giải thích nói:

"Nghiễm Lượng đại sư hiểu lầm, chúng ta kỳ thật đến bây giờ, đều còn không biết này một vị tiền bối, đến cùng là ai, tên gọi là gì.

Chỉ bất quá, hắn am hiểu đao pháp, cũng am hiểu kiếm thuật, cho nên chúng ta liền tự tiện làm chủ, xưng hô hắn là Đao Kiếm Tiên tiền bối!"

"Thì ra là thế."

Nghiễm Lượng gật gật đầu, nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Từ xưa đến nay, nhân tộc võ giả, phần lớn, đều dùng chuyên vừa tu luyện một môn võ đạo làm chủ. Cho dù là nhiều tu mấy môn công pháp, cũng là tại cùng một loại công pháp trên cơ sở tu luyện.

Cho dù là ta Thiếu Lâm chư vị Thần Tông đại sư, cũng là luyện quyền dùng luyện quyền làm chủ, luyện thể dùng luyện thể làm chủ, luyện tập đao, kiếm, thì riêng phần mình dùng đao, kiếm làm chủ.

Không nghĩ tới, Giang Hải thành lại có một vị Thần Tông, đồng thời tu luyện đao kiếm, hơn nữa còn tu luyện cường đại như vậy. Quả thực nhường bần tăng mở rộng tầm mắt.

Chẳng qua là đáng tiếc, bần tăng lần này tới, không thể gặp được vị này kỳ nhân một mặt, tiếc thay! Tiếc thay a!"

Đô Trường Phong gật gật đầu.

"Ai nói không phải đâu? Liền ngay cả chúng ta này chút Giang Hải thành bản địa võ giả, cũng đều là ngày tiếp nối đêm, tha thiết ước mơ, mong muốn thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối liếc mắt.

Đáng tiếc, lão nhân gia ông ta, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn.

Ta từng có cơ hội, từng gặp mặt hắn, may mắn từng chiếm được tiền bối ân sủng, dùng Trì Dũ Thuật, chữa khỏi ta thương thế trên người.

Bằng không thì ta chờ tới bây giờ, đều phải đi kinh đô, đi tìm một vị danh y trị liệu."

"Hắn sẽ còn Trì Dũ Thuật?"

Nghiễm Lượng kinh hô một tiếng.

Đô Trường Phong gật gật đầu.

"Rất mạnh, đoán chừng sẽ không thua Đế Thuật cấp bậc."

"Ngươi nói cái gì?"

Nghiễm Lượng không nhịn được hét lên một tiếng, cho dù là thứ thần tông, nghe được tin tức này, hắn cũng không nhịn được có chút thất thố.

Quá mạnh.

Tiền bối này đồng thời tu luyện hai loại võ đạo, đã coi như là đầy đủ yêu nghiệt, bây giờ lại còn tu luyện một cái không kém gì Đế Thuật Trì Dũ Thuật.

Đây quả thực là muốn nghịch thiên a.

Hắn lại lần nữa nhìn một chút pho tượng kia, ánh mắt bên trong, đã không còn bình tĩnh nữa như lúc ban đầu, mà là mang theo từng tia rung động cùng sùng kính.

Nhân loại luôn là hướng tới cường giả, mặc dù hắn đã là thứ thần tông cấp bậc cường giả, có thể là, khi hắn đối mặt một vị mạnh mẽ như thế Thần Tông, như cũ nhịn không được có chút hướng tới.

Cái này là Thần Tông chỗ cường đại!

Một loại vượt mức bình thường áp chế.

Thấy Nghiễm Lượng đối Đao Kiếm Tiên bày ra kính ý, Đô Trường Phong đám người, cũng không nhịn được toát ra tự hào chi tình.

Quả thật, Nghiễm Lượng sùng kính không phải bọn hắn, nhưng hắn sùng kính Đao Kiếm Tiên, Đao Kiếm Tiên lại là Giang Hải thành cao nhân, bọn hắn này chút tại Giang Hải thành, sinh trưởng ở địa phương lớn lên người, một cách tự nhiên, cũng sẽ cảm giác được một loại tự hào.

Đao Kiếm Tiên, thật không hổ là Giang Hải thành kiêu ngạo!

Sau một lúc lâu về sau, Nghiễm Lượng mới vừa mở miệng nói:

"Thời gian nhanh đến, chúng ta lập tức chuẩn bị bắt đầu phong ấn đi."

Tốt

Đô Trường Phong đáp ứng một tiếng, lập tức lui sang một bên, nắm sân nhà, giao cho Nghiễm Lượng cùng một đám Thiếu Lâm võ đạo học viện Đại Tông Sư.

Tụ Linh trận kiến tạo, cần tại mười hai giờ khuya.

Nó không giống những cái kia trấn áp Tà Linh trận pháp, cần tại giữa trưa  có thể mượn nhờ mặt trời lực lượng, tới áp chế Tà Linh trong cơ thể tà khí.

Dùng Tinh Thú làm trận nhãn, không chỉ có muốn làm đến trấn áp Tinh Thú, đồng thời còn phải bảo đảm Tinh Thú lực lượng, sẽ không yếu bớt, dạng này mới có thể bảo đảm Tụ Linh trận, đi đến hoàn mỹ nhất hiệu quả.

Mà lại, theo khác trên một điểm tới nói, Tinh Thú cùng nhân loại, đều sẽ cần ánh mặt trời, Thái Dương Chi Lực.

Chí cương chí dương, tràn ngập sinh cơ lực lượng.

Buổi trưa, phật môn võ đạo lực lượng tối cường, Tinh Thú lực lượng, cũng sẽ tương ứng tăng cường, từ đó tăng lên phong ấn độ khó.

Mười hai giờ khuya, phật môn võ đạo lực lượng yếu bớt, có thể Tinh Thú lực lượng cũng sẽ yếu bớt.

Lúc này, phật môn nếu như tăng cường võ giả, liền có thể dễ dàng triệt tiêu võ đạo lực lượng yếu bớt mang tới ảnh hướng trái chiều.

Cho nên Thiếu Lâm ngoại trừ một vị thứ thần tông bên ngoài, sẽ còn phái tới mười tám vị Đại Tông Sư!

Rất nhanh, mọi người liền bắt đầu bày trận.

Do Nghiễm Lượng dẫn dắt, tới khắc lục trận pháp, những người khác thì là làm phụ trợ, cung cấp phật môn võ đạo loại kia chí cương chí dương lực lượng, đưa vào trận pháp, trợ giúp kích hoạt trận pháp, thuận tiện áp chế Nặc Nhĩ Phỉ Tư.

Thoạt đầu, hết thảy tình huống cũng rất thuận lợi.

Chỉ cần nắm trận pháp điêu khắc hoàn tất, kích hoạt thành công, lại thanh đao kiếm tiên pho tượng, đặt vào phong ấn phía trên, tất cả những thứ này liền đều hoàn thành.

Thế nhưng, ngay tại trận pháp thành lập đến nhất ngàn cân treo sợi tóc thời điểm, dị biến đột nhiên phát sinh.

Một vị Đại Tông Sư, đột nhiên đình chỉ chính mình phật môn võ đạo lực lượng rót vào.

Không chỉ là đình chỉ phật môn võ đạo lực lượng rót vào, đồng thời, hắn còn mạnh hơn nhưng ra tay, một chưởng bổ vào Nghiễm Lượng xương sườn phía trên.

"Phốc phốc ——!"

Nghiễm Lượng trực tiếp liền phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức cả người, trong nháy mắt uể oải dâng lên.

Những người khác, không khỏi là quá sợ hãi.

"Pháp năng, ngươi đang làm gì?"

Pháp năng cũng không phải người ngu, đánh xong một chiêu, xoay người chạy, căn bản không để ý những người này.

"Đáng chết! Đừng để hắn chạy trốn."

Mọi người lòng đầy căm phẫn, đang chuẩn bị ra tay, Nghiễm Lượng đột nhiên mở miệng nói:

"Tất cả đứng lại!"

"Có thể là sư thúc, tuyệt không thể nhường pháp năng chạy trốn a, hắn khẳng định là đã làm phản nhân tộc."

Nghiễm Lượng vẻ mặt uể oải, nhưng ánh mắt như cũ kiên định.

"Hắn là muốn phá hư chúng ta rèn đúc Tụ Linh trận, các ngươi hiện tại cùng hắn đi, liền là trúng kế của hắn.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư, rất có thể sẽ thừa cơ thoát đi.

Chúng ta nhất định phải hoàn thành phong ấn cùng Tụ Linh trận, trước tiên đem Nặc Nhĩ Phỉ Tư cái này Đại Đầu giải quyết.

Đều viện trưởng, pháp năng liền nhờ ngươi, dẫn người đi đuổi bắt hắn."

Đô Trường Phong gật đầu đáp ứng.

"Đại sư yên tâm, liền giao cho chúng ta."

Dứt lời, hắn liền đạp chân xuống, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mấy vị khác võ giả, cũng theo sát hắn mà đi.

. . .

Pháp năng tốc độ cao thoát đi, hướng phía Giang Hải thành ngoại ô bỏ chạy.

"Nghiễm Lượng cái này con lừa trọc, vẫn rất có đầu óc, biết bản tôn muốn dẫn dắt rời đi bọn hắn, hết lần này tới lần khác không mắc mưu.

Bất quá, bản tôn đã thương tổn tới hắn, cũng không quan trọng.

Chỉ cần bản tôn này một sợi phân thân còn sống  chờ Nghiễm Lượng vừa đi, bản tôn tùy thời có thể dùng tìm cơ hội, đi phá vỡ cái kia Tụ Linh trận.

Lại sau đó, lợi dụng bản tôn phân thể, đi Thiếu Lâm cứu ra bản tôn bản thể, cùng mặt khác Thần Tông Tinh Thú bản thể.

Đến lúc đó, toàn bộ Trung Châu, đều sẽ lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn đột nhiên cảm nhận được sau lưng có mấy đạo mạnh mẽ khí tức, tại tốc độ cao truy đuổi tới.

"Này khí tức? Là Giang Hải thành Đại Tông Sư.

Nếu là bình thường, bản tôn sớm liền trực tiếp bên trên đi giết bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại, bản tôn hẳn là bảo vệ tốt chính mình, tạm thời tránh né đối phương, dùng bảo đảm về sau, phá hư trận pháp, phóng thích phân thể kế hoạch, sẽ không xuất hiện sai lầm."

Nghĩ tới đây, hắn liền lập tức tốc độ cao hướng xuống đất hạ xuống đi.

Thoáng qua ở giữa, liền hạ xuống mặt đất bên trên, đồng thời bên trong liễm khí tức, che đậy lại chính mình tất cả khí tức.

Rất nhanh, hắn thấy mấy bóng người, theo trên đỉnh đầu hắn bay qua, liền khóe miệng khinh dương.

Xong rồi.

Sau đó, liền chờ Nghiễm Lượng dẫn đội rời đi Giang Hải thành là được.

Trước lúc này, chính mình hẳn là trước tiên tìm một nơi, yên lặng chờ mấy ngày.

Ánh mắt quét qua, ánh mắt của hắn, liền rơi xuống cách đó không xa, một cái độc lập căn phòng lên.

Cái kia căn phòng, trước không được thôn, sau không được cửa hàng. . . Không phải là một cái cực phẩm chỗ ẩn thân sao?.