Chương 142: Lão đầu này thật xấu

Chương 142: Lão đầu này thật xấu

Pháp năng cất bước, Đại Tông Sư tốc độ cực nhanh, hắn trong khoảnh khắc liền đi tới cái kia một chỗ khu nhà nhỏ trước mặt.

Tâm niệm vừa động ở giữa, thôi động linh khí, khóa cửa liền tự động mở ra.

Pháp năng thì là trực tiếp cất bước, đi vào trong sân.

Trong sân Huyễn Lưu Ly cùng Diệp Tiêu, đều là không nhịn được khẽ giật mình.

Chủ tớ một người một mèo, trừng trừng nhìn chằm chằm pháp năng, không rõ hắn tại sao lại xuất hiện ở chính mình nơi này?

"Ngươi không phải Thiếu Lâm võ đạo học viện vị kia đại sư sao? Ngươi làm sao lại lại tới đây?"

Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện lời, nhường pháp năng trong nháy mắt cảm giác có chút mộng so, tiểu tử này đi khách sạn, tiếp chính mình?

Nhìn kỹ một chút, giống như là có hắn này một người.

Hắn là thư viện nhân viên, thân phận vô cùng thấp cái chủng loại kia, cho nên chính mình lúc ấy, không có quá nhiều quan tâm hắn.

Không nghĩ tới hắn thế mà ở chỗ này.

"Không đúng, ánh mắt của ngươi cùng khí tức không đúng, tràn đầy sát ý. Ngươi không phải hắn.

Ngươi đến cùng là ai?"

Pháp năng càng thêm kinh ngạc, tiểu tử này, thế mà liền trên người hắn khí tức biến, đều có thể phát giác được  có thể có khả năng, có mấy phần đầu óc.

Không bằng thu làm chính mình dùng, khiến cho hắn làm chính mình Hổ Trành  có thể cho mình làm rất nhiều chuyện.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng thời khắc, liền nghe đến Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư?"

Pháp năng khiếp sợ cái cằm đều nhanh đi.

Tiểu tử này thế mà ngay cả mình thân phận chân chính đều đoán?

Hắn không khỏi cũng quá mức ngưu xoa đi?

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, một giây sau, một đạo làm người sợ hãi đến cực điểm kiếm mang, liền theo Diệp Tiêu trong tay tán phát ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, thẳng bức hai mắt của hắn, lại càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

. . .

Pháp có thể chết rồi.

Đi hết sức an tường.

Từ lúc mở Diệp Tiêu cửa lớn, đến hắn đi vào, hắn liền một câu cũng không kịp nói ra, liền nghe đến Diệp Tiêu nói ba câu nói, sau đó chính mình liền bị chung kết.

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều không rõ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Diệp Tiêu rõ ràng chẳng qua là một cái nho nhỏ thư viện nhân viên quản lý, hắn là làm sao làm được như thế cưỡng ép ư?

Diệp Tiêu càng là buồn bực không thôi, ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem đã bị chính mình tươi sống đánh chết pháp năng, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

"Cái tên này, vừa mới là bị Nặc Nhĩ Phỉ Tư phụ thân, có thể là hắn là làm sao tìm đến ta nơi này?

Chẳng lẽ nói, là Nặc Nhĩ Phỉ Tư, phát hiện ta mánh khóe? Cho nên mới phái người tới tìm ta?"

Qua một hồi lâu, Diệp Tiêu lắc đầu.

"Được rồi, trước mặc kệ cái này, hắn xuất hiện ở đây, khẳng định sẽ khiến những người khác hoài nghi.

Huyễn Lưu Ly, lập tức đem thi thể của hắn ném ra bên ngoài, ném xa một chút."

"Hiểu rõ."

Huyễn Lưu Ly lập tức bắt đầu hành động, kéo lấy pháp năng thân thể, thật nhanh rời đi nơi này.

Diệp Tiêu nhìn xem đi xa Huyễn Lưu Ly, chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"Đáng tiếc, không phải Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể tới, nếu là bản thể của hắn tới liền tốt, như thế là có thể làm mực viên."

Pháp năng chẳng qua là bị Nặc Nhĩ Phỉ Tư Tinh Thần lực, cải biến Hổ Trành, trên bản chất vẫn là người, căn bản không thể ăn.

. . .

Mà liền tại pháp có thể tử vong về sau, cái kia đã bị phong ấn ở nhà bảo tàng dưới mặt đất Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, thì là không nhịn được phát ra gầm lên giận dữ.

"Đáng chết! Là ai? Là ai giết bản tôn một sợi điểm niệm?

Nếu để cho bản tôn gặp được ngươi, nhất định sẽ đưa ngươi rút gân lột da, tháo thành tám khối! Chặt thành thịt vụn làm sủi cảo!

A a a. . . !

Bản tôn hận a!"

Bất quá, qua một hồi lâu về sau, hắn lại phát ra một hồi thâm trầm thanh âm.

"Nhân tộc đáng chết, đừng tưởng rằng, các ngươi dạng này liền thắng. Pháp năng đã đả thương Nghiễm Lượng, Nghiễm Lượng bố trí trận pháp, đã có từng tia thiếu hụt.

Này từng tia thiếu hụt, đủ để cho bản tôn thoát đi.

Chờ xem, trận pháp phá vỡ tháng ngày, sẽ không quá lâu.

Đến lúc đó, bản tôn muốn đem toàn bộ Giang Hải thành người, toàn bộ đều ăn hết.

Hủy diệt ngày, sẽ buông xuống tại toàn bộ Giang Hải thành nhân tộc trên đỉnh đầu!"

. . .

Phía trên, nhìn xem đã cấu tạo tốt trận pháp, cũng thanh đao kiếm tiên pho tượng đặt ở trận pháp phía trên Nghiễm Lượng, cuối cùng là có thể thở dốc một hơi.

Mặc dù pháp năng lực lượng, kém xa hắn, có thể là hắn lúc ấy đang ở hết sức chăm chú xây dựng tinh trận, căn bản cũng không có nghĩ đến đi phòng ngự pháp năng, bị hắn nhất kích đánh lén, xác thực bị thương không nhẹ.

Cũng may, trận pháp vẫn là hoàn thành.

Cứ như vậy, Nặc Nhĩ Phỉ Tư, liền rốt cuộc trốn không thoát tới.

Chỉ cần Nặc Nhĩ Phỉ Tư cái này chân chính nguy hiểm gia hỏa trốn không thoát đến, vấn đề liền không phải rất lớn.

Bất quá, hắn thở dốc mấy hơi thở về sau, vẫn như cũ nghiêm túc mở miệng nói:

"Trước mắt trận pháp đã hoàn thành, các ngươi có thể đi đuổi bắt pháp năng. Pháp năng đã biến thành Hổ Trành, thực lực của hắn rất mạnh, đã là Tiên Thiên tứ phẩm Đại Tông Sư, một khi phát cuồng, đối Giang Hải thành bách tính, sẽ tạo thành hủy diệt tính tai hoạ.

Mà lại, coi như là hắn không phát cuồng, nếu như hắn sau này mong muốn cứu ra Nặc Nhĩ Phỉ Tư, cũng là một cái to lớn tai hoạ ngầm."

Rõ

Mọi người trả lời một tiếng, đang chuẩn bị ra đi đuổi bắt pháp năng, kết quả lúc này, Đô Trường Phong đám người, lại lại nhanh chóng chạy về.

Thấy Đô Trường Phong đám người trở về, Nghiễm Lượng không khỏi nghi ngờ nói:

"Đều viện trưởng, các ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Đô Trường Phong người sau lưng, đem pháp năng thi thể mang về.

"Pháp năng đã chết."

"Cái gì!"

Thiếu Lâm mọi người, không khỏi là hơi có chút kinh ngạc.

Pháp năng thực lực, bọn họ đều là rõ ràng, Tiên Thiên tứ phẩm.

Mà Đô Trường Phong cũng là Tiên Thiên tứ phẩm, mấy người khác thì là Tông Sư, không có khả năng đối Pháp Chính tạo thành lớn như vậy uy hiếp a?

"Đều viện trưởng thật sự là chân nhân bất lộ tướng, vừa ra tay, liền để pháp năng đền tội, bội phục."

Nghiễm Lượng nhịn không được cảm khái một tiếng, mà Đô Trường Phong lại là lắc đầu.

"Này không phải ta giết, hẳn là Đao Kiếm Tiên tiền bối giết. Mi tâm của hắn, bị một đạo vết kiếm, nhất kích mất mạng, toàn bộ Giang Hải thành, cũng chỉ có Đao Kiếm Tiên tiền bối, có thực lực thế này  có thể miểu sát Đại Tông Sư."

Tê

Nghiễm Lượng lúc này nhịn không được hít sâu một hơi, hắn nhìn một chút cái kia pháp năng mi tâm, quả nhiên có một đạo vết kiếm.

Vết kiếm vết cắt ngang bằng, chỉ có rất rất nhỏ một đạo, có thể là nó không chỉ là lập tức đánh nát pháp năng đỉnh đầu, còn một thoáng chém vỡ pháp năng linh hồn.

Pháp năng trên mặt, còn bảo lưu lấy tử vong trước đó bao la mờ mịt cùng chấn kinh.

Điều này nói rõ, một kiếm này là đối phương chính diện đối quyết, không tồn tại đánh lén, càng đáng sợ chính là, đối phương là một đòn giết chết, pháp năng liền phản ứng lại cơ hội đều không có.

Đao Kiếm Tiên tiền bối, tại võ học một đường tạo nghệ, quả nhiên là thường người thường không thể cùng a!

Nghiễm Lượng nhìn về phía Đao Kiếm Tiên pho tượng, hai tay phù hợp thi lễ.

"A Di Đà Phật!"

. . .

Chuyện này, rất nhanh liền đi qua.

Nghiễm Lượng bản thân bị trọng thương, vì để tránh cho hạ xuống cái gì mao bệnh, cần phải nhanh hồi trở lại Thiếu Lâm võ đạo học viện trị liệu.

Giang Hải thành cũng không có nhận cái gì công kích, không có dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Hai ngày qua đi, thư viện xây dựng thêm, chính thức hoàn thành.

Do lưu lại Pháp Chính, phụ trách công pháp giao tiếp quá trình.

Diệp Tiêu cũng cuối cùng có khả năng bắt đầu đi làm.

Mà chờ hắn đi vào thư viện thời điểm, thấy thư viện cổng nhiều một đạo pho tượng, vẫn không khỏi đến có mấy phần tò mò.

"A? Thư viện làm sao tại cửa ra vào thả một tòa pho tượng? Đây là pho tượng của ai?"

Một cái thư viện đồng sự, theo bên cạnh hắn đi ngang qua, cười nhạt giải thích nói:

"Ngươi không có lên mạng sao? Đây là Đao Kiếm Tiên a!"

"Đao Kiếm Tiên?"

"Liền là chúng ta Giang Hải thành vị kia tuyệt thế cao nhân. Đằng trước khắc lấy chữ đây."

Diệp Tiêu vội vàng đi đến đằng trước, khi hắn triệt để xác nhận, cái này lại xấu lại thổ lão đầu pho tượng, đích thật là hắn thời điểm, cả người hắn đều ngổn ngang.

Đám này Giang Hải thành làm việc, chẳng lẽ liền không thể nắm chính mình tưởng tượng thành một cái anh tuấn uy mãnh trẻ ranh to xác sao?

Tại sao phải làm như thế lão?

Phải biết, Thần Tông có thể là có thể thanh xuân thường trú.

Thế nhưng qua một hồi lâu, Diệp Tiêu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Ít nhất điều này nói rõ chính mình ẩn giấu thì tốt hơn.

Hắn chỉ có thể dùng cái này tương đối tự sướng tinh thần, bản thân an ủi một thoáng.

Sau đó, liền là chính thức đi làm.

Thư viện lại chiêu thu một nhóm mới nhân viên, những nhân viên này, tu vi giữ gốc đều tại Hậu Thiên tứ phẩm tả hữu, kém nhất, cũng phải là Hậu Thiên tam phẩm, nắm toàn bộ võ đạo thư viện trung bình thực lực, đều cho tăng lên một tầng.

Bất quá tại Diệp Tiêu trong mắt, không có cái gì trọng dụng.

Gặp được cường giả chân chính, này chút đều chẳng qua là pháo hôi mà thôi.

Chỉ có thể nói, trong ngày thường phòng ngừa một chút động ý đồ xấu võ giả thôi.

Này chút công nhân viên mới, bởi vì chưa từng có thư viện công tác tinh lực, cho nên tự nhiên không thể làm thư viện tầng quản lý.

Lại thêm Diệp Tiêu bọn hắn này một nhóm lão công nhân, bị xoá hai phần ba, cho nên, Diệp Tiêu lại thăng lên một cấp.

Theo nguyên bản lầu ba phiến khu chủ quản, tăng lên tới lầu bốn phiến khu chủ quản.

Tiền lương đã tăng lên tới mỗi tháng một vạn năm, tương đương khả quan.

Nhưng đối với Diệp Tiêu tới nói, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là một chuyện khác.

Lầu bốn trở lên, công pháp thấp nhất, cũng đều là siêu phàm cấp, thậm chí còn có một số Tông Sư cấp.

Nghe nói Thiếu Lâm muốn quyên tặng công pháp, cũng đều tại cấp độ này, thậm chí là phía trên.

Cho nên đối với Diệp Tiêu tới nói, không khác một đứa bé, rớt xuống bánh kẹo nhà máy.

Nhiều như vậy sách, hơn nữa còn là so bình thường công pháp ưu hóa rất nhiều sách, đoán chừng rất nhanh liền có thể tìm tới không ít công pháp cơ bản, hợp thành Đế Thuật.

Diệp Tiêu đi làm ngày thứ ba, Pháp Chính liền mang theo Thiếu Lâm công pháp để hoàn thành giao tiếp.

Tổng cộng là sáu vạn quyển sách.

Đều là các triều đại Thiếu Lâm võ đạo học viện võ giả biên chế.

Không giống với trên thị trường lưu hành sách vở, Thiếu Lâm công pháp, phần lớn, đều là dùng chém giết Tinh Thú, theo Tinh Thú tinh hạch bên trong đề luyện ra.

Cho nên sao chép rất ít.

Giao tiếp hết thảy có ba tầng.

Tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, đều thu được Thiếu Lâm quyên giúp.

Trong đó tầng thứ tư công pháp yếu nhất, tầng thứ sáu công pháp tối cường.

Giao tiếp hoàn thành qua đi, chính là ăn cơm buổi trưa thời gian.

Ban đầu Âu Dương quán trưởng chuẩn bị thiết yến khoản đãi Pháp Chính, nhưng Pháp Chính kiên trì không cần phô trương lãng phí, chẳng qua là cùng Diệp Tiêu cùng đi quán cơm ăn chút cơm là được.

Cho nên liền từ Diệp Tiêu phụ trách chiêu đãi.

Giống như ngày thường, một bát cơm trắng, một bát trà xanh.

Pháp Chính cái này khổ hạnh tăng, ăn vĩnh viễn là những thứ này.

Ăn cơm thời điểm, Diệp Tiêu nhịn không được mở miệng dò hỏi:

"Pháp Chính, các ngươi Thiếu Lâm võ đạo thư viện, lần này quyên tặng công pháp bên trong, đều là siêu phàm cấp cùng Tông Sư cấp sao?".