Chương 143: Đêm nay thêm đồ ăn

Chương 143: Đêm nay thêm đồ ăn

"Đúng vậy, đều là dùng siêu phàm cấp cùng Tông Sư cấp công pháp làm chủ.

Dù sao Tông Sư cấp công pháp, liền đã có thể làm cho thiên tư đầy đủ thiên tài, tu vi tăng lên tới Thần Tông."

"Ta trước đó đọc sách, theo trên sách thấy, có người nói, tại Tông Sư cấp công pháp phía trên, còn có mạnh hơn công pháp, là thế này phải không?"

Pháp Chính dừng lại một chút, chợt nhẹ gật đầu.

"Là như vậy, tại Tông Sư cấp công pháp phía trên, còn có một môn công pháp, gọi là Đế Thuật!

Trong truyền thuyết, tu luyện Đế Thuật  có thể để cho người ta thực lực, đi đến trong truyền thuyết Đế Cảnh.

Cái này lại liên lụy đến một cái khác tu luyện cấp độ.

Cấp độ này, cũng không phải là người bình thường biết, bởi vì có thể đi đến cảnh giới kia tồn tại, lác đác không có mấy.

Bọn họ đều là nhân tộc đứng đầu nhất chiến lực."

"Thần Tông phía trên, liền là Đế Cảnh cường giả? Cổ đại hoàng đế?"

"Cũng không phải, Thần Tông phía trên là Vương cảnh! Vương Cảnh Chi bên trên, mới là Đế Cảnh cường giả.

Hoàng đế cũng không phải là hình dung tu vi cấp độ, hoàng đế là đơn độc chỉ, bởi vì tác động nhân loại mối nguy buông xuống, từ đó kích hoạt người có đại khí vận.

Nói như thế nào đây?

Bần tăng hiểu rõ cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là, nhân loại tu vi, tại đi đến Đế Cảnh đỉnh phong về sau, liền lại nhận nhất định lực lượng pháp tắc ước thúc, hoặc là, đột phá đến một cái mạnh hơn cấp độ, hoặc là, liền sẽ vẫn lạc thành tro.

Đến mức đến cùng là cái gì cấp độ, bần tăng cũng không rõ ràng, cái kia đã siêu thoát ra bần tăng lý giải phạm trù.

Bất quá, theo như truyền thuyết, ta phật môn Đạt Ma tổ sư, tựa hồ là đã vượt ra Đế Cảnh tồn tại, nhưng hắn đã là vô cùng xa xưa tồn tại, vì vậy đến cùng phải hay không chân thực, bần tăng cũng khó xác định.

Bần tăng chỉ biết là, hoàng đế, tựa hồ là có thể siêu thoát quy tắc kia trói buộc tồn tại, nói cách khác, hoàng đế tu vi, tại vượt qua bình thường Đế Cảnh về sau, cũng sẽ không nhận quy tắc áp chế  có thể liên tục không ngừng tăng lên tu vi của mình, phát huy càng mạnh chiến lực.

Đây cũng là vì cái gì, nhân loại đối hoàng đế như vậy khát vọng."

Diệp Tiêu chấn động trong lòng, không nghĩ tới, tại Thần Tông phía trên, còn có hai cái đại cảnh giới, Vương cảnh cùng Đế Cảnh.

Mà tại Đế Cảnh phía trên, lại còn có càng cường đại hơn thần bí tồn tại.

Đế Thuật liền đã có thể làm cho người tu luyện tới Đế Cảnh, đây chẳng phải là nói, Đế Thuật dung hợp, vô cùng có khả năng, liền là Đế Cảnh phía trên cái chủng loại kia tồn tại, công pháp tu luyện?

Cái này khiến Diệp Tiêu nội tâm, cảm giác được nóng bỏng lên.

Cũng làm cho hắn có càng sâu khát vọng, đuổi theo đi cái kia không biết, cảnh giới thần bí.

Bất quá rất nhanh, Diệp Tiêu liền phản ứng lại.

"Không đúng vậy. Ngươi vừa mới nói Đế Cảnh đỉnh phong, lại nhận quy tắc chi lực áp chế, có thể là Đế Cảnh là có thể đột phá, nếu như bọn hắn đột phá đến càng cao cấp bậc kia, bọn hắn không liền sẽ không nhận quy tắc chi lực trói buộc rồi?

Như thế bọn hắn không phải có thể cùng hoàng đế một dạng, phát huy ra so bình thường Đế Cảnh sức mạnh lớn hơn? Bảo hộ nhân loại?"

"Trên lý luận là nói như vậy, thế nhưng có một loại truyền thuyết là như vậy, đột phá tầng kia hạn chế về sau, cũng giống vậy sẽ theo cái thế giới này tan biến.

Mà lại, trên thực tế, có thể tu luyện tới Đế Cảnh cường giả, cũng đã là lác đác không có mấy, mà có thể đột phá Đế Cảnh phía trên, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đại đa số, đều hóa thành tro tàn.

Khả năng trong lịch sử, sẽ có một hai cái đột phá loại kia cấp độ, có thể nhân tộc liền Đế Cảnh ghi chép đều rất ít, thì càng đừng đi nói cái gì tầng thứ cao hơn.

Vì vậy, cũng không có khả năng biết, Đế Cảnh phía trên, đến cùng là tình huống như thế nào."

"Thì ra là thế."

Diệp Tiêu trong lòng mơ hồ có một chút ý nghĩ.

Xem ra, đột phá đến Đế Cảnh phía trên cấp độ, là có rất nhiều nguy hiểm tính, mà lại cho dù là đột phá, cũng không biết tương lai, đến cùng sẽ như thế nào?

Bất quá, bình thường Đế Cảnh, hẳn là chỉ có Đế Thuật.

Chính mình Kim Thư thần hồn, không biết có thể hay không dung hợp ra tới tầng thứ cao hơn công pháp.

Nếu như có thể ngưng tụ thành tầng thứ cao hơn công pháp, có lẽ, có thể làm cho chính mình đột phá tầng kia hạn chế, cũng chưa biết chừng.

Còn có vị hoàng đế kia, thật chính là hết sức mê người.

Có nhân tộc đại khí vận phù hộ, có thể không nhận quy tắc chi lực trói buộc  có thể một mực tu luyện, vô hạn mạnh lên, quả thực là bật hack!

Cũng không biết, chính mình có hay không cái kia may mắn, trở thành hoàng đế!

Bởi vì Diệp Tiêu không quá ưa thích mạo hiểm, so với bình thường Đế Cảnh, cần đột phá khảo nghiệm, hắn càng muốn trở thành hoàng đế, sau đó một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nằm thắng.

Diệp Tiêu hai ngày này tại thư viện tra xét thư tịch, đối hoàng đế tri thức, cũng có một chút mỏng manh hiểu rõ.

Làm nhân tộc nguy nan sắp tiến đến, trên thế giới sẽ sinh ra ra không ít Thánh tử cùng Thánh nữ, chỉ cần đột phá đến Tông Sư phía trên, liền sẽ hiển lộ thiên địa dị tượng.

Dạng này người, đều lại nhận quốc gia đại lực bồi dưỡng, đi qua vượt mọi khó khăn gian khổ trưởng thành, cùng với ngàn khó vạn hiểm, còn muốn có đại khí vận kề bên người, mới có cơ hội, chống đến cuối cùng, thành vì nhân tộc, ngàn dặm mới tìm được một hoàng đế.

Nhân tộc gần mấy trăm năm, Thánh tử Thánh nữ, xuất hiện qua không ít, nhưng lại chưa từng sinh ra cái gì hoàng đế.

Từ một điểm này đi lên nói, Diệp Tiêu đối lòng tin của mình, cũng không phải rất lớn.

Bởi vì hắn đều đã đột phá đến Thần Tông, còn không có biểu hiện qua một lần dị tượng.

Một lần đều không có.

Dạng này chính mình, gần như không có khả năng trở thành hoàng đế.

Nghĩ đến cũng là có chút khó chịu, điều này nói rõ vận khí của mình còn chưa đủ, tốt như vậy treo, nhưng không có tư chất mở.

Thật muốn biết, có thể trở thành Thánh nữ cùng Thánh tử người, đến cùng là dạng gì kinh diễm tuyệt tuyệt nhân vật!

Có thể có tư cách trở thành trong truyền thuyết hoàng đế, hắn thiên phú và tài hoa, không biết đạt đến loại kia trình độ.

Chính mình cùng Thánh tử, Thánh nữ tướng so sánh, lại là mạnh vẫn là yếu đâu?

Xem Diệp Tiêu có chút không yên lòng ăn cơm, Pháp Chính cười ha ha, an ủi nói:

"Đừng đi suy nghĩ nhiều như vậy. Cái loại người này, đều là vài ức thậm chí mấy tỉ dặm chọn một, mới có thể xuất hiện tồn tại.

Chúng ta người bình thường, có thể tu luyện tới Tông Sư phía trên, cũng đã là thông thiên tạo hóa.

Nếu như may mắn, có thể tu luyện tới Thần Tông, kia liền càng là mộ tổ bóc lên khói xanh, mấy chục đời đã tu luyện phúc khí."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Cũng đúng, đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Ai có thể biết, tương lai là cái dạng gì đây này?

Qua làm tốt dưới, thật tốt nỗ lực qua tốt mỗi một ngày, vậy là được rồi.

Mà lại chính mình có Kim Thư thần hồn, tương lai chắc hẳn, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nói trở lại, chính mình cho dù là không thành được hoàng đế, cũng có thể suy tính một chút hợp thành Đế Thuật nha.

Thiếu Lâm võ đạo học viện, hẳn là sẽ có Đế Thuật a?

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ:

"Đúng rồi, nói trở lại, Thiếu Lâm, hẳn là có rất nhiều Đế Thuật a?"

Pháp Chính lắc đầu.

"Thiếu Lâm đích thật là có Đế Thuật, thế nhưng đến cùng có nhiều ít Đế Thuật, ta không rõ lắm.

Nhưng Đế Thuật này loại vượt xa thế tục đồ vật, cho dù là Thiếu Lâm, không có khả năng có quá nhiều, này cũng không phải lương thực, vừa nắm một bó to, không đáng tiền.

Bần tăng cũng từng nghe nói trong chùa trưởng giả nói qua.

Ta Thiếu Lâm có một môn vô thượng nội công tâm pháp, gọi là Đạt Ma trải qua, là phật môn tổ sư sáng tạo, hấp thu linh khí tốc độ, mạnh như biển bên trong vòng xoáy, cực kỳ đáng sợ.

Thế nhưng cái kia chỉ có Thiếu Lâm mỗi một thời đại Phương Trượng mới có cơ hội tu luyện.

Còn có một chiêu cực mạnh sát phạt chưởng pháp —— Như Lai thần chưởng! Theo tận trong hai trăm năm, Trung Châu gặp nhiều lần Tinh Thú trùng kích, Thiếu Lâm ngã xuống không ít cường giả, Như Lai thần chưởng đã sớm thất truyền.

Trừ cái đó ra, cũng là có một môn, không phải như vậy hiếm hoi luyện thể chi pháp —— Kim Cương Bất Hoại  thần công. Môn công pháp này, Thiếu Lâm trước mắt trưởng giả bên trong, hẳn là có hai, ba người tu luyện."

Diệp Tiêu khẽ giật mình.

Kim Cương Bất Hoại  thần công, lại có thể là Thiếu Lâm?

Không đúng, không phải như vậy, Thiếu Lâm công pháp, cũng là theo Tinh Thú tinh hạch bên trong đề luyện ra.

Cho nên cũng không thể hoàn toàn xem như Thiếu Lâm, chỉ có thể nói là thuộc về vũ trụ.

Thế nhưng không nghĩ tới, Thiếu Lâm thật là có nhiều môn Đế Thuật, đây đối với Diệp Tiêu tới nói, cũng là một ý kiến hay.

Nếu như có thể học tập một thoáng, nói không chừng có thể dung hợp ra tới một chút, siêu việt Đế Thuật phía trên tồn tại.

"Đúng rồi, Diệp thí chủ, ngươi có muốn hay không cân nhắc gia nhập chúng ta phật môn?

Gần nhất phật môn vì duy trì, tại Giang Hải thành võ đạo học viện, xây dựng phân viện sự tình, cung cấp một chút không sai tài nguyên.

Ngoại trừ có ngưng hồn đan, còn có rất nhiều mặt khác đồ tốt.

Nếu ngươi nguyện ý vào ta không môn, bần tăng có khả năng cam đoan, nhất định sẽ nhiều quan tâm ngươi.

Tâm tính của ngươi hết sức phật hệ, thật vô cùng thích hợp tu phật."

"Dừng lại, ngươi lại tới. Lại nếu như vậy, ta liền đi sát vách đạo quán xuất gia."

Ai

Pháp Chính thăm thẳm thở dài.

Từ khi lúc trước gặp Diệp Tiêu về sau, hắn đối Diệp Tiêu chấp niệm liền không có từng đứt đoạn.

Diệp Tiêu thật chính là hắn đã thấy, hết sức thích hợp tu phật, mà lại rất trẻ trung, hiện tại tu luyện, sau này thành tựu, chưa chắc sẽ thấp.

"Nếu Diệp thí chủ hiện tại không nguyện ý, ta đây liền đợi thêm một chút đi  chờ Diệp thí chủ nguyện ý lại nói."

"Vậy ngươi vẫn là đừng đợi."

Pháp Chính lão hòa thượng, không gật đầu, cũng không có lắc đầu, nhìn hắn ánh mắt kiên định, Diệp Tiêu liền biết, hắn sẽ không bỏ qua.

Theo hắn đi, ngược lại chính mình sẽ không đi làm hòa thượng.

Đối với một cái tương đối truy cầu anh tuấn thiếu niên, Diệp Tiêu không cho phép chính mình kiểu tóc, biến thành đầu trọc.

Cơm nước xong xuôi về sau, Pháp Chính muốn về học viện, đi chủ trì chính mình phân viện công tác, mà Diệp Tiêu thì là muốn trở về đọc sách.

Thiếu Lâm vừa mới đưa tới nhiều như vậy sách, không nhìn lời, thật sự là đáng tiếc.

Khoan hãy nói, Thiếu Lâm công pháp, hoàn toàn chính xác là rất không tệ, có rất nhiều đều không phải là sao chép.

Diệp Tiêu mới nhìn hồi lâu, liền được một môn cơ sở quyền pháp, còn có bốn môn cơ sở chưởng pháp.

Ban đầu quyền pháp số lượng, là vượt qua chưởng pháp, kết quả hiện tại đi từng cái, chưởng pháp ngược lại vượt qua quyền pháp.

Mà lại, lạc ấn chưởng pháp những cái kia trang giấy, đều đã bắt đầu phát ra nhàn nhạt màu vàng kim, điều này nói rõ, lại đến một môn chưởng pháp, khả năng liền muốn dung hợp.

Không biết đến lúc đó, sẽ dung hợp ra tới dạng gì chưởng pháp.

Duang

Đọc sách thời gian luôn là rất nhanh, trong nháy mắt, đã đến lúc tan việc.

Diệp Tiêu bởi vì vừa mới bị phân đến bốn tầng phiến khu, người mới còn không có an bài tiến đến, cho nên tạm thời còn không có thủ hạ, chỉ có thể chính mình sửa sang một chút sách vở, quét dọn một chút vệ sinh.

Không nguyện ý tại trước mặt mọi người, tùy ý sử dụng Thần Ý quyết hắn, đoán chừng phải bận rộn đến trời tối.

Mà vừa lúc này, thư viện bên ngoài, cái kia một tôn Đao Kiếm Tiên pho tượng phía dưới, cũng dần dần bắt đầu hiện ra đến, một cỗ mà mỏng manh khát máu khí tức..