Chương 144: Đao Kiếm Tiên tiền bối, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 144: Đao Kiếm Tiên tiền bối, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Diệp Tiêu bên này làm xong công tác, đều đã là mặt trời xuống núi.

Mặc dù vận dụng thực lực, Thần Tông mạnh mẽ từ trường hiệu ứng, sẽ để cho camera vô pháp vận chuyển, nhưng là mình làm việc quá nhanh, cũng sẽ nhận sự chú ý của người khác.

Đem đồ vật đều thu thập xong về sau, Diệp Tiêu tại trong trữ vật giới chỉ, thu không ít sách  chờ về nhà lưu ban đêm tiếp tục xem.

Ngày mai một buổi sáng sớm lại trả lại.

Từ khi có trữ vật giới chỉ về sau, Diệp Tiêu phát hiện, mình đích thật là thuận tiện rất nhiều.

Rời đi thư viện cửa lớn, Diệp Tiêu đang chuẩn bị về nhà, đột nhiên, theo thư viện cổng Đao Kiếm Tiên pho tượng phía dưới, trong lúc đó bạo phát đi ra một cỗ mà kinh thiên khát máu khí tức.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, liền thấy pho tượng kia phía dưới đất đai bên trong, tốc độ cao chui ra ngoài một đầu, có thể so với Hắc Lân xà một dạng to lớn xúc tu.

"Ha ha ha ha. . . Bản tôn cuối cùng ra tới. Bản tôn ra đến rồi!

Thiếu Lâm  chờ lấy tiếp nhận bản tôn lửa giận đi!

Hơn ba trăm năm trấn áp, bản tôn muốn dùng Thiếu Lâm toàn bộ đệ tử tiên huyết để trả lại.

Còn có này Giang Hải thành, bản tôn muốn cho Giang Hải thành, máu chảy thành sông, nhường này Giang Hải thành nhân tộc, toàn bộ đều trở thành bản tôn khôi phục thực lực chất dinh dưỡng!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia xúc tu liền cảm giác được Diệp Tiêu.

"Điểm tâm đưa tới cửa, vừa vặn, bản tôn đã hơn ba trăm năm, không có ăn vào thịt người, liền lấy ngươi tới mở một chút dạ dày!"

To lớn xúc tu, hung hăng hướng phía Diệp Tiêu quất tới, cái kia trên xúc tu giác hút, phảng phất từng trương miệng rộng, muốn đem Diệp Tiêu sống sờ sờ hút khô.

Nhưng lại tại cái kia xúc tu vừa mới hạ xuống, còn không có đi vào Diệp Tiêu bên người, một đạo kinh thiên kiếm mang, như là siêu cao áp súng laser một dạng, hướng lên bầu trời bắn đi ra.

Trong nháy mắt, liền đem xúc tu chặt đứt.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư: "(? ω? `)!"

Đây là cái gì tình huống?

Một cái thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi nhân tộc thiếu niên, một chiêu đem hắn xúc tu cho chặt đứt?

Mặc dù hắn tại Giang Hải thành bên này, chẳng qua là một cái phân thể, cũng không là hoàn toàn thể, nhưng mình cũng có Thần Tông cấp bậc tu vi a.

Thần Tông!

Không phải Tông Sư!

Này tu vi cường đại, phóng nhãn bất kỳ địa phương nào, đều đủ để để nhân tộc nghe tin đã sợ mất mật.

Kết quả lại bị đối phương một đạo kiếm mang, trực tiếp chặt đứt?

Đối phương cũng là Thần Tông phía trên cường giả?

Hắn còn không có phản ứng lại, một giây sau, Diệp Tiêu đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn, linh khí trong không khí, tốc độ cao hình thành một đạo Địa Sát Thiên Cương đại trận, trực tiếp thêm khắc ở Tụ Linh trận phía trên.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể đại bộ phận, liền bị lại lần nữa trấn áp xuống, toàn bộ mặt đất, ngoại trừ một đoạn thật dài bạch tuộc xúc tu, cùng một cái lỗ thủng to bên ngoài, không có cái gì, yên tĩnh, tốt như cái gì đều không phát sinh một dạng.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư: "(hỏa `)!"

Hắn hiện tại vẫn là một mặt mộng so trong trạng thái.

Hắn lại bị phong ấn?

Mà lại trận pháp này khí tức, mạnh như thế, vẫn là cái đế trận?

Hắn bị một cái cực kỳ tuổi trẻ nhân tộc Thần Tông, nhất kiếm trọng thương, sau đó lại bị đối phương dùng một cái đế trận phong ấn!

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Hắn gặp được một vị siêu cấp biến thái lại người nghịch thiên tộc cường giả!

Xong xong xong.

Cái này là thật xong.

Chính mình vốn đang coi là, phân thể đi vào Giang Hải thành loại địa phương nhỏ này, có thể có cơ hội, đào thoát tìm đường sống.

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại gặp một vị nhân vật càng khủng bố hơn.

Cái này hắn là cả một đời cũng đừng hòng chạy đi, trừ phi là Thiếu Lâm bên kia bản thể trốn tới, sau đó tới chửng cứu mình.

Không đúng!

Không đúng không đúng không đúng!

Bản thể không thể tới, tuyệt đối không thể tới.

Gia hỏa này cường đại như vậy, biến thái như vậy, như thế yêu nghiệt, nếu là bản thể tới, kết quả bị sống sờ sờ đánh chết, chính mình chẳng phải là liền khóc đều không đến khóc?

Xem ra, chính mình chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu.

Người này mặc dù lợi hại, cũng không bảo đảm hắn mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ ở lại đây.

Chính mình trước âm thầm tăng lên một thoáng tu vi, sau đó đợi đến thực lực đầy đủ, lại nghĩ biện pháp, đột phá này đạo trận pháp, đi cùng bản thể tụ hợp.

Quyết định, trước tu luyện nó cái năm trăm năm!

Năm trăm năm về sau, lại đến phá vỡ này đạo trận pháp, cùng bản thể tụ hợp!

Mà Diệp Tiêu tại phong ấn Nặc Nhĩ Phỉ Tư về sau, liền lập tức mừng rỡ đem Nặc Nhĩ Phỉ Tư xúc tu, thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Không nghĩ tới hôm nay muộn tan tầm, lại có chuyện tốt như vậy, đạt được tha thiết ước mơ bạch tuộc xúc tu.

Xem này phân lượng, tuyệt đối có thể làm không ít mỹ thực.

Bạch tuộc chiên, bạch tuộc viên thuốc, tấm sắt bạch tuộc. . . Thêm một chút cà rốt, tuyệt.

Lúc này, nơi xa tốc độ cao bay tới mấy đạo khí tức, Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, trực tiếp thi triển Thần Ý quyết, rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, Pháp Chính, Đô Trường Phong hai vị Đại Tông Sư, còn có mấy vị khác Tông Sư, liền tốc độ cao lại tới đây.

"Vừa mới là chuyện gì xảy ra? Nơi này xảy ra chuyện gì? Một kiếm kia, làm sao như vậy giống Đao Kiếm Tiên tiền bối phát ra tới?"

Pháp Chính hạ xuống mặt đất, nhìn xem cái kia trên mặt đất to lớn hang động, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

Bất quá, khi hắn đã kiểm tra về sau, cả người, thì là không nhịn được hít sâu một hơi.

"Pháp Chính đại sư, chuyện gì xảy ra?"

Đô Trường Phong có chút nóng nảy.

Pháp Chính thì là sắc mặt nghiêm túc nói:

"Vừa mới, Tụ Linh trận bên trong phong ấn trận pháp phá."

Đô Trường Phong con ngươi co rụt lại.

"Chẳng lẽ Nặc Nhĩ Phỉ Tư trốn ra được?"

Pháp Chính lắc đầu.

"Hắn không có trốn tới, bởi vì hiện tại, Tụ Linh trận bên trên, lại bị tăng thêm một đạo Đế cấp phong ấn tinh trận!"

"Ngươi nói cái gì!"

Toàn trường tất cả mọi người, nghe được câu này, cũng nhịn không được lông tơ tạc lập.

Đế cấp phong ấn tinh trận?

Lão thiên gia, cái này cũng quá điên cuồng đi! ?

Cái này cần là cỡ nào trận pháp cường đại sư, mới có thể làm đến bước này?

Pháp Chính lần nữa mở miệng nói:

"Nếu như đoán không sai, chuyện tình huống, hẳn là là như vậy.

Vừa mới Nặc Nhĩ Phỉ Tư, hơi kém từ dưới đất trốn tới, kết quả bị Đao Kiếm Tiên tiền bối phát hiện, đồng thời một cái trọng thương, thuận tiện lại vận dụng đế trận, đưa hắn một lần nữa phong ấn."

Tất cả mọi người trầm mặc, không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Đại gia đều không hẹn mà cùng, đem chấn kinh mà sùng kính tầm mắt, nhìn về phía Đao Kiếm Tiên pho tượng.

Đao Kiếm Tiên tiền bối, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Có được Thần Tông cấp bậc tu vi cường đại, nắm giữ đao, kiếm hai loại võ đạo, cùng Đế Thuật cấp bậc Trì Dũ Thuật.

Hiện tại, lại nắm giữ một đạo đế trận!

Mọi người đã không biết, dùng cái gì từ ngữ để hình dung.

Giờ này khắc này, hắn tại lòng của mọi người trong mắt, đang ở dần dần thần hóa ở trong.

Pháp Chính cũng đồng dạng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Đao Kiếm Tiên pho tượng, đối vị này chưa từng gặp mặt Đao Kiếm Tiên, sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Nghe nói, Hàn Châu vị kia Kiếm Thánh, còn có Doanh Châu vị kia Thần Tông đao khách, đều muốn tới khiêu chiến Đao Kiếm Tiên.

Trước đó là bởi vì Thất Tinh Liên Châu, bọn hắn nhất định phải trấn thủ tại quốc gia của mình, hiện tại Thất Tinh Liên Châu, đã bình định.

Nghĩ đến, bọn hắn hẳn là cũng nhanh muốn đi qua đi?

Không biết Đao Kiếm Tiên tiền bối, có thể hay không đi ra nghênh chiến bọn hắn?

Thật hy vọng, chính mình có thể thấy một trận đặc sắc vô song khoáng thế đại chiến.

. . .

Mà Diệp Tiêu bên này, tại về đến nhà về sau, liền lập tức đem Nặc Nhĩ Phỉ Tư xúc tu lấy ra, rất nhanh liền đổ đầy cả viện.

Có nhiều chỗ, tại trong trữ vật giới chỉ, bởi vì là không gian vấn đề, đã bị chen lấn có chút biến hình.

Diệp Tiêu cảm giác mình vẫn phải lại mua một chút Hắc Diệu thạch mới được, nhất định phải nắm trong trữ vật giới chỉ không gian, thật tốt mở rộng một thoáng.

Bằng không, đều nhanh không đủ dùng.

Này chút mạnh mẽ Tinh Thú, hình thể quá mức khổng lồ, tùy tiện một đầu xúc tu, đều có thể chiếm hết toàn bộ không gian trữ vật.

Nếu là gặp được toàn thể đâu?

Chính mình cũng chỉ có thể làm nhìn xem cuống cuồng.

Trong phòng Huyễn Lưu Ly, ngửi được mùi vị này, lúc này như là phát điên, theo trong phòng lao ra.

Con mèo bản tính đối mùi cá tanh không chống đỡ được.

Có câu chuyện cũ kể thật tốt, trên thế giới này, liền không có không mèo thích trộm đồ tanh.

Không ăn vụng, vậy liền không gọi mèo.

"Oa ——! Tốt một đầu lớn bạch tuộc a! Đêm nay lại có lộc ăn!"

Diệp Tiêu ném cho Huyễn Lưu Ly một xấp đỏ tiền mặt.

"Ta tới xử lý cái này xúc tu, ngươi đi làm chút dầu cùng cà rốt trở về. Nhớ kỹ phải trả tiền."

"Yên tâm đi, lập tức quay lại."

Huyễn Lưu Ly cầm lấy tiền, phi tốc đi ra ngoài, hướng phía phụ cận siêu thị tiến lên.

Diệp Tiêu thì là bắt đầu xử lý xúc tu.

Trước tiên đem trên xúc tu giác hút xử lý, bên trong có sắc bén răng, là không thể ăn.

Xử lý tốt về sau, chỉ còn lại có tươi mới Nặc Nhĩ Phỉ Tư mực thịt.

Mực thịt hết sức gân nói, rất có nhai sức lực, thiêu chín về sau rất thơm, tại trong miệng nhấm nuốt thời điểm, dầu trực tiếp nổ tung, đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Còn có gồm cả loại cá bản thân đặc hữu tươi mỹ vị đạo, càng là YYDS.

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa Sở Châu một góc che giấu núi rừng bên trong, mấy đạo lặng yên mà tới hào quang, đốt sáng lên một mảnh nhỏ rừng cây.

Mỗi một đạo quang mang màu sắc cũng không giống nhau, thế nhưng khí thế của nó, đều là mười phần doạ người, vậy mà đều không kém gì Thần Tông cấp bậc cường giả.

Làm hào quang lui tán, hiển hiện ra mấy đạo thân ảnh.

Có khôi ngô to con, cũng có mềm mại vũ mị, có già nua, cũng có hài đồng bộ dáng.

Nhưng mỗi một đạo thân ảnh, đều hoặc nhiều hoặc ít, có một ít mặt khác quỷ dị đặc thù.

Có con ngươi quái dị, có mọc ra cái đuôi, còn có trên thân có lân phiến, cũng có trên thân, khoác lên lông gà áo khoác, thoạt nhìn liền thành một khối, phảng phất dài ở phía trên.

Những cường giả này, đều là Tinh Thú!

"Mấy thập niên, chúng ta cuối cùng lại gặp mặt. Chư quân."

"Xem ra này trong mấy chục năm, mọi người đều bị nhân tộc tra tấn không nhẹ a, không có một cái nào, là hoàn hảo không chút tổn hại, không có có thụ thương."

"Hừ! Nhân tộc hèn hạ vô sỉ, lấy nhiều khi ít, thật muốn đơn đả độc đấu, chúng ta chưa chắc sẽ thua cho nhân tộc."

"Có thể tìm tới người, cũng là một loại bản sự. Nói cho cùng, vẫn là chúng ta thực lực quá yếu, nếu là hổ thần hàng trước khi, nhân tộc hủy diệt, chỉ ở sớm tối."

"Căn cứ những Thú Thần đó nhóm kế hoạch, lần này thú tai, bọn hắn liền sẽ xông lại, triệt để phá hủy thế giới này nhân tộc.

Chúng ta bây giờ, muốn đuổi tại thú tai phát động trước đó, trước cho thế giới này nhân tộc, chế tạo một chút nguy nan, giảm xuống bọn hắn thực lực."

"Chúng ta lần này mượn nhờ Thất Tinh Liên Châu phá vây, cũng tử thương không ít, một chốc, mong muốn phản công nhân loại, vẫn là rất không có khả năng. Cũng là có thể trước tìm một chút giúp đỡ, dùng tăng lên tu vi của chúng ta.

Ta nghe nói, nhân tộc vì tìm kiếm Thánh tử Thánh nữ, đã bắt đầu thành lập một chút cỡ lớn thành thị, rất nhiều càng cường đại hơn Thần Tông cấp Tinh Thú, cũng bị bọn hắn phân đến những thành thị khác, dùng tới làm Tụ Linh trận trận nhãn.

Mà Giang Hải thành, liền có một vị, Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối phân thể!".