Chương 145: Cuối cùng một môn cơ sở chưởng pháp

Chương 145: Cuối cùng một môn cơ sở chưởng pháp

"Tê ~! Lại là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối! Đây chính là một vị siêu cấp cường giả a!"

Mặt khác Tinh Thú, đều là nhịn không được đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Ánh mắt bên trong, dồn dập chảy lộ ra nét mừng tới.

"Không sai!"

Vị kia mở miệng, người khoác lông gà áo khoác nữ tính Tinh Thú, mỉm cười gật đầu nói:

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, thành danh đã lâu, sớm tại ngàn năm trước đó, hắn liền đã bước vào Thần Tông lĩnh vực, sau này, hắn càng là hắn đạt đến Thần Tông đỉnh phong, khoảng cách đột phá, cũng bất quá chỉ có cách xa một bước mà thôi.

Nếu như chúng ta, có thể trước tiên đem hắn phân thể cứu ra, liền có biện pháp, lại đem bản thể của hắn cứu ra.

Đến lúc đó, có một vị Thần Tông đỉnh phong cường giả tương trợ, chúng ta tỷ lệ thành công, sẽ vượt xa tính toán không ít."

Tinh Thú nhóm khóe miệng nâng lên, trên mặt bắt đầu treo hưng phấn nụ cười.

"Nhân loại ngu xuẩn, lại đem Nặc Nhĩ Phỉ Tư này loại mạnh mẽ Thần Tông, đều chuyển dời đến địa phương nhỏ đi phong ấn, thật sự là không biết sống chết.

Bọn hắn chẳng lẽ cho rằng, Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, là Ngả Nhĩ vương loại kia cay gà sao?"

"Được rồi, không muốn lãng phí thời gian, các ngươi tốc độ cao chữa trị thực lực, ta tự mình đi một chuyến Giang Hải thành, đem Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối cứu ra."

"Nếu như thế, vậy làm phiền Cơ Phượng."

. . .

Dưới ánh sao, một đạo màu vàng nâu hào quang, tốc độ cao hướng phía Giang Hải thành phương hướng bay đi.

Một đêm thời gian, đi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, liền là bình minh.

Diệp Tiêu theo sáng sớm bên trong tỉnh lại, chăn mền vẫn là như cũ, độ dốc quá cao, mà lại có càng diễn càng liệt, dần dần trở nên càng cao xu thế.

Diệp Tiêu trước đó, chỉ là lúc tu luyện, kỳ thật cũng không có gia tăng độ cao, chẳng qua là gia tăng nó cương tính cường độ.

Về sau ăn Hắc Lân xà, Hắc Huyền Vũ Thánh sứ, Ngả Nhĩ vương. . . Nó độ cao so với mặt biển độ cao, liền càng ngày càng cao.

Chẳng lẽ nói, ăn này chút Tinh Thú, sẽ mang đến trên thân thể cải biến?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cũng là như thế này.

Tinh Thú huyết khí, bản thân trung bình liền muốn siêu qua nhân tộc, nhân tộc huyết khí là nhỏ yếu nhất.

Sau khi ăn xong mạnh mẽ Tinh Thú về sau, Diệp Tiêu tự thân huyết khí, cũng lại không ngừng tăng lên, cho nên thân thể các phương diện tố chất, so với trước kia, liền sẽ vượt qua không ít.

Dạng này cũng tính là một chuyện tốt.

Bởi vì theo trong cơ thể huyết khí gia tăng, Diệp Tiêu tại con đường tu luyện, sẽ trở nên càng mạnh.

Huyết khí đối với hấp thu thiên địa linh khí cũng tốt, đối với lúc chiến đấu tố chất thân thể cũng tốt, đều có trợ giúp rất lớn.

Diệp Tiêu sau khi rời giường, lại đo một thoáng chiều cao của chính mình, cảm giác mình giống như lại cao lớn hai centimet.

Cái này khiến Diệp Tiêu hơi có chút lo lắng.

Chẳng lẽ nói, chiều cao của chính mình cũng sẽ dài cao?

Đến lúc đó, có thể hay không biến thành một cái cự nhân?

Nếu là nói như vậy, đã có thể nguy rồi, biến thành cự nhân, Diệp Tiêu nội tâm là hết sức mâu thuẫn, hắn là người bình thường, chỉ thích người bình thường thân thể tỉ lệ.

Bất quá hẳn là còn tốt, ăn Tinh Thú người, có nhiều lắm, cũng chưa nghe nói qua, người nào, bởi vì ăn Tinh Thú thịt, mà sinh ra dị biến.

Cũng là trực tiếp ăn tinh hạch, sẽ sinh ra một chút trên thân thể dị biến.

Nhưng mà chính mình cũng không ăn tinh hạch.

Diệp Tiêu hơi đo đạc một thoáng, đêm qua Nặc Nhĩ Phỉ Tư thịt, cung cấp cho mình ước chừng một phần trăm tả hữu tu vi tăng lên.

Dù sao chẳng qua là Nặc Nhĩ Phỉ Tư một cái phân thể, mà không phải toàn thể, thậm chí nói đầy đủ điểm, nó chẳng qua là một cái phân thể phía trên một góc nhỏ.

Có thể tăng lên này chút tu vi, đã tương đối khá.

Nhìn như vậy đến, Tinh Thú đối với nhân loại, thật chính là cả người toàn là báu vật a.

Tinh hạch có thể luyện đan, còn có thể rút ra công pháp, Tinh Thú thịt còn có thể ăn, ăn cũng có thể tăng lên một chút tu vi, mặc dù không nhiều.

Tinh Thú da lông, lân phiến, sừng, xương cốt. . . Đều có thể lấy ra luyện khí.

Sau này mình, thực lực đi đến một cái đỉnh phong cảnh giới về sau, nhất định phải cân nhắc đi một thoáng Tinh Không chiến trường.

Chờ Diệp Tiêu đi vào dưới lầu, chuẩn bị khi đi làm, thì là không khỏi hơi sững sờ.

Trên ghế sa lon, nằm một cái một mét bốn năm tai mèo thiếu nữ.

Là Huyễn Lưu Ly!

Nàng cao lớn không ít!

Mấu chốt nhất là, tu vi của nàng, đột phá!

Tiên Thiên tứ phẩm, đại tông sư cảnh giới.

Phản ứng lại về sau, Diệp Tiêu không khỏi khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Rất không tệ, không hổ là Long cấp huyết mạch.

Sau khi ăn xong nhiều như vậy cao cấp Tinh Thú thịt về sau, trưởng thành vô cùng nhanh.

Dựa theo trước mắt tiến độ này, đoán chừng không được bao lâu, Huyễn Lưu Ly, liền có thể trưởng thành là Thần Tông.

Đến lúc đó, tăng thêm chính mình, liền có hai cái Thần Tông cường giả.

Muốn hay không nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư phong ấn giải ngoại trừ? Đem nó móc ra, sau đó toàn thể ăn hết?

Nếu như vậy, bất luận là hắn, vẫn là Huyễn Lưu Ly, tu vi của hai người, hẳn là đều có thể nhiều tăng thêm một chút điểm.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu vẫn là bác bỏ ý nghĩ này.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư là để dùng cho toàn bộ Giang Hải thành, tăng lên Linh tức giận, hắn nếu như nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư đào, toàn bộ Giang Hải thành tất cả mọi người, đều lại bởi vậy mà đến không đến linh khí phản hồi, vậy thì có chút quá mức.

Bất quá cũng không cần quá mức cuống cuồng, trước đó tin tức không phải đã nói rồi sao! ?

Lần này Thất Tinh Liên Châu, dẫn đến nhiều đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác đều chạy thoát rồi.

Nếu như có thể nắm những cái kia Thần Tông cấp Tinh Thú khác, tất cả đều bắt lấy, sau đó ăn hết, cũng giống như vậy có thể tăng lên huyết khí.

"Ngô ~! Chủ nhân, ngươi làm sao một mực nhìn lấy người ta a?"

Huyễn Lưu Ly từ trên ghế salon, mơ mơ màng màng đứng lên, thuận tiện duỗi cái lưng mệt mỏi, hít thở sâu một hơi, trên quần áo cúc áo, bởi vì không chịu nổi áp lực, trực tiếp liền bị đẩy lùi.

Diệp Tiêu không khỏi cảm khái, này con mèo nhỏ meo, thật chính là lớn lên!

Lập tức, hắn từ trong túi lấy ra một chút tiền tới.

"Ta đi làm, mặt khác, ngươi cũng nên đi mua một chút quần áo mới, này một thân quá nhỏ, ăn mặc không vừa vặn."

Huyễn Lưu Ly nhìn xem Diệp Tiêu đưa tới mấy trương đỏ tiền mặt, căn bản cũng không có đưa tay đón.

"Mấy trăm khối có thể mua cái gì quần áo? Mua cái tất chân đều không đủ. Chính ngươi giữ lại hoa đi, thế nào nhà nhường dân mạng cho thế nào nhà mua."

Diệp Tiêu vẻ mặt có chút không vui.

"Đừng luôn là nhường dân mạng mua quần áo cho ngươi, ngươi lại không biết người khác, cũng không cùng người khác yêu đương, người khác kiếm tiền cũng không dễ dàng, đều là vất vả tiền, ngươi làm như vậy hết sức thất đức."

Này cùng câu cá khác nhau ở chỗ nào?

Diệp Tiêu rất chán ghét loại nữ nhân này, một cách tự nhiên, cũng không muốn nhường Huyễn Lưu Ly làm loại chuyện này.

Hắn là trải qua chủ nghĩa xã hội hun đúc cùng giáo dục người, tam quan vẫn là muốn phù hợp chính xác giá trị quan.

Cũng không thể nói, bởi vì đi vào cái thế giới này, tu luyện hơn một năm điểm, trở thành Thần Tông cường giả, liền trở nên lấy mạnh hiếp yếu  tùy ý khi dễ người bình thường.

Cái kia cùng phản nhân tộc ma đầu khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, còn có một chút, Huyễn Lưu Ly đầu óc cũng không thông minh, hắn nghiêm trọng lo lắng, Huyễn Lưu Ly sẽ bị người lừa gạt.

Huyễn Lưu Ly thì là nhún nhún vai.

"Yên tâm đi, thế nào nhà mặc dù không có tiền, thế nhưng thế nào nhà mèo phẩm, vẫn là có bảo đảm. Thế nào nhà chỉ cùng những cái kia phú nhị đại nói chuyện phiếm, tuyệt đối sẽ không hố những người bình thường kia. Thế nào nhà chỉ hố kẻ có tiền."

"Kẻ có tiền tiền, cũng là người khác chính mình vất vả kiếm, ngươi cũng không thể hố."

"Ta đây đi trộm."

Diệp Tiêu yên lặng đưa tay bỏ vào dây lưng cài lên, cảm nhận được một cỗ mà nồng đậm sát ý về sau, Huyễn Lưu Ly dọa đến khẽ run rẩy, lập tức thu từ bản thân cà lơ phất phơ dáng vẻ, đem tiền nhận lấy.

"Chủ nhân không nên tức giận, ta lát nữa liền đi quán ven đường bên trên mua mấy bộ y phục."

Diệp Tiêu lúc này mới thu hồi vẻ mặt, sau đó đi thư viện đi làm.

Đi vào thư viện, hôm nay lại có một nhóm người mới, làm xong huấn luyện  có thể vào cương vị.

Âu Dương Vân Trung, cho Diệp Tiêu bên này an bài một cái.

Diệp Tiêu dù sao cũng là nàng mang ra cấp dưới, nàng cũng sắp về hưu, cho nên thừa dịp chính mình còn tại vị, cho Diệp Tiêu an bài một cái thủ hạ, khiến cho hắn tại chính mình phiến khu, cũng tốt có người có thể dùng.

Ít nhất quét dọn vệ sinh loại hình việc nặng, không cần Diệp Tiêu tự mình động thủ.

Diệp Tiêu đi vào tầng thứ tư, chính mình phiến khu về sau, một cái hai mươi bảy hai mươi tám nữ nhân, liền lập tức đi vào trước mặt hắn, đứng thẳng người.

Nàng là mặt trứng ngỗng, tóc ngắn, thân cao tại một thước sáu mươi tám tả hữu, cả người lộ ra mười phần già dặn, đứng thẳng người, độ cao so với mặt biển cũng không thấp, cùng Tần Ngữ Yên không kém cạnh.

"Chủ quản tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhìn lướt qua đối phương, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Hậu Thiên lục phẩm, sắp đến Hậu Thiên thất phẩm thực lực.

Gia hỏa này, có chút liệu a.

Mà lại, trên người của nàng, còn để lộ ra một cỗ mà nhàn nhạt sát ý, nàng giết qua không ít Tinh Thú, chẳng lẽ là theo Tinh Không chiến trường lui ra tới?

Cũng không hoàn toàn là, Diệp Tiêu rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể của nàng, còn có một cỗ, không quá có lý trí khát máu khí tức.

Có chút giống Hổ Trành, nhưng lại không phải Hổ Trành.

Loại cảm giác này. . . Nàng nếm qua tinh hạch!

Tinh hạch là không thể trực tiếp nuốt sống, tinh hạch cùng Tinh Thú máu thịt không giống nhau, tinh hạch là Tinh Thú chỗ tinh hoa, đồng thời cũng ẩn chứa Tinh Thú loại kia thô bạo, khát máu cảm giác!

Nhân loại một khi ăn về sau, cho dù là thuần chủng nhân loại, cũng sẽ dần dần biến thành bán thú nhân, mãi đến bị Tinh Thú khát máu hoàn toàn thôn phệ, cuối cùng triệt để biến thành mất lý trí Tinh Thú.

Xem ra trước mắt người này, có chút chuyện xưa a.

"Ngươi tên là gì?"

"Hồi chủ quản lời, ta gọi dương thiến. Là cái xuất ngũ chiến sĩ."

Quả nhiên cùng mình đoán không lầm.

"Thư viện sống không phải rất nhiều, mỗi ngày chỉ cần ở buổi tối kéo một lần, trước khi tan sở, kiểm tra một chút sách vở có hay không trả lại, có hay không tổn hại tình huống, mặt khác lại đăng ký bỗng chốc bị mượn đi ra sách tin tức, thời gian khác, đều có thể tự do chi phối.

Đương nhiên, cái này tự do chi phối, là tại chúng ta phiến khu phạm vi bên trong, không muốn trong thời gian làm việc, thời gian dài rời đi chúng ta phiến khu là được."

"Phải! Tạ ơn chủ quản giảng giải."

"Ừm, không có việc gì, ngươi vừa tới, đi trước kiểm kê một thoáng sách, làm quen một chút."

Vâng

Dương thiến đi kiểm kê thư tịch, tác phong của nàng rất già dặn, quả nhiên không hổ là trải qua Tinh Không chiến trường xuất ngũ chiến sĩ, này loại già dặn phong cách  bình thường người là không làm được.

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều quan tâm nàng, nữ nhân hắn đều chẳng muốn xem hai mắt.

Hắn hiện tại hứng thú, chỉ có đọc sách, ăn cơm, đi ngủ, đánh Tinh Thú.

Bất quá, lệnh Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, hôm nay mới mới vừa tới đến, vừa mới vừa xem quyển sách đầu tiên thời điểm, hắn đã tìm được cuối cùng một môn cơ sở chưởng pháp.

Ồ

Cảm nhận được Kim Thư thần hồn, nắm công pháp thu vào trong đó, Diệp Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

Cái này dương thiến, chẳng lẽ còn là cái tự mang vận may cá chép?.