Chương 146: Hợp thành, tân đế thuật! Như Lai thần chưởng!

Chương 146: Hợp thành, tân đế thuật! Như Lai thần chưởng!

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua dương thiến.

Diệp Tiêu: "?"

Nàng đang làm cái gì?

Nàng vậy mà vén lên cánh tay, tại cửa sổ luyện quyền!

Cánh tay mặc dù không to, nhưng này cơ bắp, lộ ra đặc biệt có sức lực!

Đây thật là một nữ nhân cánh tay?

Vì cảm giác gì so Ninh Vũ Ngân còn phải mạnh hơn?

Cùng Ninh Vũ Ngân vừa so sánh, đây quả thực là đàn ông bên trong đàn ông a!

"Ngươi không phải hẳn là đi kiểm kê sách sao? Làm sao đang luyện quyền?"

Diệp Tiêu nhịn không được mở miệng nói.

Dương thiến dừng lại động tác trong tay, lập tức trở về nói:

"Ta tại quân doanh thời điểm quen thuộc, tại làm sự tình trước đó, trước luyện một chút quyền. Là không phải là không thể được? Ta đây liền không làm."

"Không sao, chỉ cần đừng phát ra âm thanh liền tốt."

"Đa tạ chủ quản."

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cảm giác người bên cạnh mình, thật sự là một cái so một cái hiếm thấy.

Theo Cố Hải bắt đầu liền không đứng đắn.

Cố Hải cả ngày đi tiệm uốn tóc, sau đó bị phòng giữ đội quét!

Ninh Vũ Ngân nha, ăn đào đào!

Hiện tại nha, tới cái dương thiến, dáng dấp vẫn được, nhưng tính cách này, lại lại có chút đàn ông.

Thường nói, vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, chẳng lẽ nói. . . Chính mình cũng là hiếm thấy?

Không thể nào?

Không thể nào không thể nào không thể nào?

Chính mình tam quan như thế đang, thiên tư mạnh như vậy, vóc người đẹp trai như vậy, làm sao lại là một cái hiếm thấy đâu?

Diệp Tiêu lắc đầu, bên người hiếm thấy nhiều lắm, để cho mình đều trở nên có chút tố chất thần kinh, bắt đầu hoài nghi bản thân.

Ai

Vẫn là trước đọc sách đi.

Xem xong cuối cùng một đạo chưởng pháp, giao cho Kim Thư thần hồn chính mình tu luyện, Diệp Tiêu là có thể đi xem những công pháp khác.

Kim Thư thần hồn, rất nhanh liền đem cuối cùng một đạo chưởng pháp tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu tất cả chưởng pháp, liền đều biến thành thuần khiết màu vàng kim, tùy thời tùy chỗ  có thể dung hợp.

Bất quá phải chờ tới tan tầm, bởi vì hiện tại dung hợp, liền sẽ phóng thích kim quang.

Chờ đến xế chiều tan tầm, Diệp Tiêu là có thể đi đầu rời đi, lau nhà cái gì công tác, tự nhiên là do dương thiến bao.

Diệp Tiêu thì là thẳng về nhà tiến hành dung hợp.

Kim Thư hào quang bốn phía, đem tất cả cơ sở quyền pháp, toàn bộ cô đọng.

Úm

Mà

Đâu

Bá

Bò....ò...!

Hồng

. . .

Mấy chữ này, rất quen thuộc, là phật môn Lục Tự Chân Ngôn.

Diệp Tiêu nhớ kỹ kiếp trước xem tivi kịch 《 Tây Du Ký 》 thời điểm, Như Lai tại Ngũ Hành sơn đỉnh núi bên trên, ép liền là mấy chữ này!

Một giây sau, sáu chữ to, trực tiếp hợp thành ra tới một tấm ấn có to lớn màu vàng kim phật chưởng công pháp.

Như Lai thần chưởng!

"Lại có thể là Như Lai thần chưởng!"

Diệp Tiêu lúc này không nhịn được kinh hô một tiếng.

Trước đó Pháp Chính cũng đã nói, Như Lai thần chưởng, là phật môn chí cương chí dương, lực sát thương công pháp mạnh nhất.

Hắn lúc ấy nói không phải chưởng pháp, mà là công pháp.

Nói cách khác, Như Lai thần chưởng mạnh mẽ, đã không chỉ là tại chưởng pháp giới, mà là tại toàn bộ võ đạo giới, đều rất mạnh!

Mà lại, Pháp Chính cũng đã nói, Như Lai thần chưởng đã thất truyền rất nhiều năm, nghĩ không ra hiện tại, lại bị chính mình Kim Thư thần hồn, cho hợp thành ra tới.

Lần này thật đích vận may.

Cũng không biết có phải hay không là dương thiến mang tới, muốn đúng vậy, nàng thật đúng là cái cá chép đâu!

Diệp Tiêu lập tức nhường Kim Thư thần hồn, bắt đầu tu luyện Như Lai thần chưởng, như thế mạnh công pháp, Diệp Tiêu đều có chút không kịp chờ đợi, mong muốn thi triển đi ra, nhìn một chút uy lực của nó.

Bất quá, nhìn vào độ, giống như không phải quá nhanh, đoán chừng phải đến ngày mai, mới có thể triệt để tu luyện hoàn tất.

Diệp Tiêu cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến đi.

Trước ngủ một giấc, quyền đương treo máy tu luyện.

. . .

Đêm, dần dần sâu hơn, Giang Hải thành lâm vào một mảnh im ắng bên trong.

Mọi người trên cơ bản đều đã bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

Mà vừa lúc này, một đạo màu vàng nâu hào quang, lại lặng yên bay đến thư viện tầng cao nhất.

Đó là một đầu hình thể mười phần to mọng gà mái.

Nàng đi vào về sau, đầu tiên là tại bốn phía nhìn lướt qua, thấy trên đường phố không có một ai, liền lập tức kéo ra hai cánh, chao liệng hạ xuống Đao Kiếm Tiên pho tượng phía dưới.

Tiếp theo một lần nữa hóa thành hình người, chính là Cơ Phượng!

"Hẳn là chính là chỗ này."

Nàng hóa thành hình người về sau, lập tức nằm trên mặt đất, dùng tinh thần lực của mình, câu thông dưới mặt đất Nặc Nhĩ Phỉ Tư.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối. Ngươi ở phía dưới sao?"

Ở vào trong bóng tối, đang tu luyện Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, cảm ứng được cái này Tinh Thần lực về sau, thân thể trong lúc đó một chầu, chợt tràn ngập nghi ngờ hỏi:

"Ngươi là gì thú?"

"Hồi tiền bối, vãn bối là Phượng gà đất nhất tộc Cơ Phượng, nghe nói tiền bối ở đây, cố ý đến đây tương trợ. Nắm ngài cứu ra, dẫn đầu chúng ta Tinh Thú nhất tộc, trọng chấn hào quang, phá hủy nhân tộc!"

"Thì ra là thế."

"Tiền bối, vãn bối cái này đánh vỡ trận pháp, thả ngài ra tới."

"Đánh vỡ trận pháp? Chờ một chút!"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư, vội vàng hô ngừng.

Nói đùa, đây chính là một cái đế trận a!

Hắn có thể cảm nhận được, Cơ Phượng tu vi, cũng chính là tại Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cảnh.

Cái này tu vi, mong muốn lập tức đánh vỡ trận pháp này, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

Thế nhưng, nếu như nàng lập tức vô pháp đánh vỡ trận pháp này, nói không chừng, sẽ dẫn tới nhân tộc kia yêu nghiệt.

Tên kia, không chỉ tu vi mạnh, mà vẫn là một cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa.

Chém chính mình thời điểm, liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Này nếu để cho hắn đến đây, thấy có người cứu mình, tức giận, một phần vạn trực tiếp đánh vỡ phong ấn, nắm chính mình chém, chính mình cái này phân thể, chẳng phải là liền chết không có chỗ chôn?

Đây tuyệt đối không được!

Hắn muốn bảo lưu lấy cái này phân thể  chờ lấy dùng tới cứu, bị giam giữ tại Thiếu Lâm bảy mươi hai trong động ma bản thể đây.

Nguy hiểm này quá lớn.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, vì sao ngài không cho ta cứu ngài? Chẳng lẽ ngài không nghĩ ra tới sao?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư yên lặng một thoáng, hơi suy nghĩ qua đi, chợt mở miệng nói:

"Là như vậy, tại trong cái thành phố này, có một vị nhân tộc Thần Tông cao thủ. Bản tôn lo lắng ngươi một thoáng không phá nổi trận pháp, ngược lại sẽ đem hắn dẫn tới.

Ngươi biết, nếu như là bản tôn ở bên ngoài, đối phó hắn, tự nhiên là một bữa ăn sáng, dễ dàng, là có thể đem hắn chém giết.

Thế nhưng ngươi không được, tu vi của ngươi không đủ.

Bản tôn lo lắng, ngươi tại phá hư phong ấn đồng thời, vạn nhất đem hắn dẫn tới, đánh lén ngươi, ngươi có khả năng sẽ vẫn lạc, bản tôn cũng không cách nào ra ngoài cứu ngươi.

Cho nên, tạm thời còn không thể đánh rắn động cỏ."

"Ồ? Nguyên lai là dạng này. Vậy vãn bối phải nên làm như thế nào?"

"Ngươi dạng này, ngươi đi trước tìm tới hắn, xem hắn có hay không tại trong cái thành phố này.

Nếu như hắn tại trong cái thành phố này, ngươi liền tạm thời đừng có gấp động thủ, nếu như hắn không tại cái thành phố này, ngươi động thủ lần nữa cũng không muộn."

"Không hổ là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, quả nhiên lợi hại, thân ở phong ấn phía dưới, vậy mà đã sớm sớm nghĩ kỹ đối sách. Nếu là có thể cứu ngài ra tới, chắc chắn có thể dẫn đầu chúng ta Tinh Thú nhất tộc, đi về phía huy hoàng."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư cười khan hai tiếng.

Hắn kỳ thật chỉ là muốn nhường Cơ Phượng trước đi dò xét một thoáng.

Có thể hay không phá vỡ phong ấn, đó là thứ hai, chủ yếu nhất là, có thể tuyệt đối đừng nắm Diệp Tiêu trêu chọc qua đến, nói như vậy, chính mình mới thật sự là muốn xong con bê.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, vãn bối cái này đi tìm tìm hắn, thế nhưng, hắn hình dạng thế nào? Tiền bối có thể vì vãn bối giảng giải một thoáng?"

"Ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là may mắn nhìn thấy qua một lần, đó là một vị tuổi trẻ Nhân tộc cường giả, hắn sử dụng qua ta chưa bao giờ từng thấy mạnh mẽ kiếm thuật, còn có thể bố trí trận pháp.

Ta không biết hắn là ai, ta duy nhất nhớ kỹ, liền là hắn dáng dấp rất đẹp trai, ăn mặc một thân màu đen áo khoác cùng quần dài, mặt khác cũng không rõ ràng."

Cơ Phượng lập tức sững sờ.

"Tiền bối, ngài nói quá mức không rõ ràng, dáng dấp đẹp trai nhân loại nam tính rất nhiều, ta làm sao tìm đâu?"

"Hắn không giống nhau, hắn hẳn là tính được là là một vị mười phần hiếm hoi cao chất lượng nam tính.

Bất quá ngươi nói cũng đúng, bằng vào mượn bề ngoài, vẫn là khó tìm.

Như vậy đi, bản tôn nắm chính mình một sợi thần niệm, thả ở trên người của ngươi, nếu như nhìn thấy hắn, bản tôn liền sẽ nhắc nhở ngươi.

Dạng này ngươi liền tốt tìm hắn."

Cơ Phượng vui mừng quá đỗi.

"Tiền bối quả nhiên không hổ là tiền bối, đảm lược hơn người, bố cục thoả đáng, vãn bối bội phục."

Rất nhanh, Nặc Nhĩ Phỉ Tư, liền đem chính mình một sợi thần niệm, từ phía dưới bức đi ra, chẳng qua là từng tia, không có có bất kỳ lực sát thương nào, cũng chỉ có dạng này, mới có thể phân hoá ra tới.

Diệp Tiêu trận pháp này thật sự là quá mạnh, hơi có một chút điểm năng lượng cường đại chất môi giới, mong muốn chạy đi đều không được.

Đạt được Nặc Nhĩ Phỉ Tư thần niệm về sau, Cơ Phượng lập tức cáo từ.

"Tiền bối, vãn bối cái này đi tìm cái tên kia, làm phiền ngài chờ một lát một lát."

"Ừm, đi thôi."

Cơ Phượng lập tức một lần nữa hóa thành Tinh Thú hình dáng, hai cánh chấn động, thân thể nhất thời bay lên trời, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc tại toàn bộ Giang Hải thành vùng trời, xoay quanh dâng lên.

Nàng cái kia một đôi bén nhạy ánh mắt, tại toàn bộ Giang Hải thành không ngừng quét hình, nhưng lại thủy chung chưa từng phát hiện Diệp Tiêu.

Ban đầu, Tông Sư phía trên, có thể ẩn tàng khí tức, liền rất khó tìm, chỉ có thực lực vượt qua rất nhiều tồn tại, mới có thể tìm tới.

Mà Diệp Tiêu tu vi, càng là đã đạt đến Thần Tông cấp bậc.

Lại thêm hắn lại tu luyện tinh thần hệ công pháp, trừ phi chính hắn, bằng không những người khác, người nào cũng đừng hòng tìm tới hắn.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, đã đến sáng sớm ngày thứ hai.

Diệp Tiêu sau khi rời giường, trước tiên, liền là trước nhìn một chút chính mình Kim Thư thần hồn.

Rất không tệ, Như Lai thần chưởng, đã tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Cảm thụ được Như Lai thần chưởng cái kia ẩn chứa cực kỳ bá đạo mà lại cường ngạnh lực sát thương, Diệp Tiêu cảm giác nội tâm rất kích động, cũng vô cùng an lòng.

Về sau, chính mình lại nhiều một môn bảo mệnh mạnh mẽ chiêu thức.

Đồng thời, hắn nhìn một chút tu vi của mình.

Tiên Thiên thất phẩm tu vi, đến Tiên Thiên Nhị phẩm gian phòng khu, đã tích lũy một nửa.

Nói cách khác, tu vi của mình, không được bao lâu, liền có thể lần nữa đột phá, đi đến Tiên Thiên bát phẩm.

Chiếu tình huống này đến xem, đoán chừng chính mình không cần thời gian một năm, đầy đủ đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong chi cảnh.

Khoảng cách lần sau thú tai, còn có thời gian bốn năm.

Nói cách khác, mình tới Thần Tông đỉnh phong, cũng còn có thể tiếp tục tại thư viện cẩu thả ba năm.

Ba năm, đầy đủ.

Mặc dù không biết, cái kia Vương cảnh, đến cùng cần bao nhiêu tu vi, mới có thể đủ đột phá đến, thế nhưng Diệp Tiêu tin tưởng, coi như mình đột phá không đến, nương tựa theo ba năm tích lũy, nhiều như vậy Đế Thuật, cũng đủ để lần tiếp theo thú tai tiến đến thời điểm, giữ được tính mạng của mình..