Chương 147: Cửu Châu, cường giả chân chính!

Chương 147: Cửu Châu, cường giả chân chính!

. . .

Cảm nhận được tu vi tại tốc độ cao tăng trưởng về sau, Diệp Tiêu quả thực nhiệt tình mười phần.

Đọc sách đọc sách, liều mạng đọc sách.

Sau khi rời giường, Diệp Tiêu mua cái hoa màu bánh rán, phối hợp một chén ê ẩm sữa, một bên uống, một bên chạy tới thư viện bên kia.

Đi ngang qua đèn xanh đèn đỏ đầu đường thời điểm, đụng phải Cố Hải tại chấp cần.

Diệp Tiêu cảm giác trên người hắn chính khí, càng ngày càng chỉnh ngay ngắn!

Có thể là bảo vệ người dân, dần dần tạo thành một loại hạo nhiên chính khí.

Kiếp trước thời điểm, mọi người không phải luôn nói JC thúc thúc trên thân, có hạo nhiên chính khí  có thể khử tai tránh hung sao?

Hiện tại Cố Hải cũng có, nhường Diệp Tiêu hết sức vui mừng.

Phải biết, một năm trước, Cố Hải vẫn là cái đầu đường xó chợ, cả ngày động một chút thì là chạy đi tìm đèn khu, chỗ nào đỏ liền đi nơi đó.

Mà bây giờ, hắn bảo vệ người dân an toàn.

Một người nhất để cho người khác vui mừng, liền là kiếm ra cá nhân dạng đến, cũng không uổng phí lúc trước, Diệp Tiêu đi tìm lão Lục, cho hắn nộp tiền bảo lãnh ra tới.

Mà lại, hắn tu vi hiện tại, cũng đã đột phá đến Hậu Thiên ngũ phẩm, xem ra gia nhập đặc huấn doanh về sau, thực lực của hắn tiến bộ, tăng lên rất lớn.

"Ồ! Lão Diệp, đi làm?"

Cố Hải trước chào hỏi.

Diệp Tiêu gật đầu đáp lại một tiếng.

"Có muốn ăn chút gì hay không bữa sáng?"

"Không ăn, không thấy ngon miệng."

"Vậy được đi  bất quá, ngươi hôm nay làm sao lại ở chỗ này phiên trực?"

"Đừng nói nữa, Giang Hải thành gần nhất, thật sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, các loại phiền toái sự tình, liên tục không ngừng.

Không phải sao, tối hôm qua, liền lại xảy ra chuyện.

Ròng rã sáu vị nam tử, toàn gặp chuyện không may, trước mắt sơ bộ phán đoán, là Tinh Thú cách làm. Thế nhưng chúng ta lại một chút đầu mối cũng không có."

"Không có biện pháp sự tình, trải qua Thất Tinh Liên Châu, khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới. Ta trước đi làm, ngươi mau lên."

"Chờ một chút, Lão Diệp."

"Làm sao?"

"Hai ngày này, ngươi tốt nhất chú ý một chút an toàn. Cái kia Tinh Thú, rất có thể sẽ tìm được trên đầu ngươi."

Diệp Tiêu toát ra một tia không hiểu vẻ mặt tới.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Cố Hải sắc mặt nghiêm túc, hít thở sâu một hơi.

"Chết cái kia sáu cái, đều là soái ca!"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt nhẹ gật đầu, liền tiếp theo hướng phía thư viện đi đến.

Chết đều là soái ca?

Chẳng lẽ nói, đầu kia Tinh Thú, có cái gì khó dùng mở miệng đam mê?

Đây cũng không phải là là làm người nghe kinh sợ.

Bởi vì Tinh Thú thiên kì bách quái, cái gì loại hình đều có, thậm chí còn có một số sẽ cùng nhân loại sinh ra yêu đương, cũng sinh ra dòng dõi, cho nên xuất hiện loại chuyện này, cũng chẳng có gì lạ.

Diệp Tiêu thi triển Thái Huyền Thiên Cương, đem trọn cái Giang Hải thành đều cho quét xuống, nhưng lại không phát hiện ngôi sao gì thú.

"Chẳng lẽ nói, đối phương trốn đi?"

Được rồi, còn không xác định đối phương có ở đó hay không tòa thành thị này đâu, lắc đầu, Diệp Tiêu không nghĩ nhiều nữa.

Lên trước ban lại nói, có lẽ đối với phương đã đi đâu?

Đi vào thư viện, dương thiến đã sớm so với hắn tới trước đến, toàn bộ phiến khu, đều tại đêm qua, bị thu thập sạch sành sanh, cái này khiến Diệp Tiêu tương đối hài lòng, xem ra, dương thiến vẫn là một cái thật không tệ thủ hạ.

Nàng lúc này, đang ở cửa sổ luyện quyền.

Thấy Diệp Tiêu đi vào, lập tức dừng lại động tác trong tay, hỏi một tiếng tốt.

"Chủ quản tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, tầm mắt theo đỉnh núi vút qua.

Xem ra dương thiến tới rất sớm, đã đánh quyền một hồi lâu, đỉnh núi bên trên, âm có mưa nhỏ, đã bị dính ướt.

"Thư viện không phải quyền anh tràng, vẫn là muốn chú ý một chút dáng vẻ dung nhan. Ngươi chơi quyền anh không có gì, nhưng không thể khiến cho một thân mồ hôi, nắm quần áo đều cho làm ướt."

Dương thiến vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Chảy mồ hôi là một cái chiến sĩ quang vinh, lúc huấn luyện không chảy mồ hôi, chiến tranh thời điểm phải đổ máu."

"Có thể ngươi bây giờ không phải là chiến sĩ, ngươi chẳng qua là cái sách báo nhân viên quản lý."

Diệp Tiêu, nhường dương thiến cúi đầu không nói, siết chặt nắm đấm, móng tay đều thật sâu khảm vào lòng bàn tay trong thịt.

Diệp Tiêu cũng không nói thêm lời, mỗi người đều có chuyện xưa của mình, hắn cũng lười hỏi nhiều.

Đọc sách đọc sách, tăng cao tu vi quan trọng.

Trong nháy mắt, thời gian một ngày lại lặng yên mà qua, Diệp Tiêu từ nhỏ lâm đưa tới công pháp bên trong, vừa tìm được một môn cơ sở quyền pháp.

Bất quá, Diệp Tiêu bây giờ nhìn sách, không phải giống như kiểu trước đây, tu tập loại nào công pháp thời điểm, liền chuyên môn xem loại nào công pháp.

Hắn bây giờ nhìn sách tương đối hỗn tạp.

Tiền kỳ đọc sách thu thập công pháp thời điểm, Diệp Tiêu nghĩ rất đơn giản, là trước hợp thành ra tới mấy môn Đế Thuật, để cho mình có thể trước có đủ mạnh công pháp vận dụng.

Mà bây giờ, hắn bất luận là thủ đoạn công kích, vẫn là bay liên tục thủ đoạn, cùng với thủ đoạn bảo mệnh công pháp đều có, còn lại, tự nhiên cũng không có khẩn trương như vậy.

Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, cái kia chính là trước đó Diệp Tiêu lâm vào một cái lầm lẫn.

Hắn chỉ là đơn thuần dùng mình muốn công pháp, tới tiến hành tu luyện.

Thế nhưng trên thực tế, có rất nhiều công pháp, cũng không giống là hắn nghĩ kém như vậy.

Liền lấy lần này hợp thành chưởng pháp, Như Lai thần chưởng tới nói.

Diệp Tiêu ban đầu coi là, chưởng pháp khẳng định là không bằng đao pháp cùng kiếm pháp.

Bởi vì đao pháp cùng kiếm pháp đều là dùng võ khí làm chủ, mà nắm phép tắc là dùng thân thể công kích làm chủ.

Thân thể máu thịt, làm sao có thể đánh thắng được binh khí đâu?

Có thể là đi qua học tập về sau, Diệp Tiêu mới phát hiện, Như Lai thần chưởng uy lực, cũng không yếu tại Bá Đao cùng Trảm Thiên Nhất Kiếm.

Đây vẫn chỉ là một cái chưởng pháp, vậy còn có quyền pháp đâu? Trảo pháp đâu? Thối pháp đâu?

Nghe nói Thiếu Lâm có một môn Tông Sư cấp công pháp —— Long Trảo thủ, chí cương chí dương, toái thiết nứt thép, như lấy đồ trong túi đơn giản.

Nếu là lại dung hợp mặt khác trảo pháp, hình thành một môn Đế Thuật, uy lực của nó, lại có bao nhiêu mạnh?

Còn có cái kia chỉ pháp, nhất chỉ đoạn càn khôn, ai có thể cản?

Võ công con đường  bình thường hiếm có phân chia cao thấp, thế nhưng khó tránh khỏi có tương khắc chi đạo.

Cho dù là tu vi của mình rất mạnh, nhưng nếu là gặp tương khắc công pháp, cũng khó tránh khỏi sẽ không thi triển được.

Vì vậy, vẫn là muốn nhiều học luyện nhiều.

Tốt nhất là nắm toàn thế giới công pháp đều học xong, đến lúc đó, không biết kim loại thần hồn, lại có thể biến thành cái gì trình độ?

Có thể hay không đáng sợ đến một cái, nhất niệm chưởng sinh tử, một lời đoạn thời không mức độ đâu?

Rất nhanh, đến ban đêm, Diệp Tiêu tại quán cơm ăn xong cơm tối về sau, liền nhích người về nhà.

. . .

Lúc này, Tần Châu Đại Hoang cổ đạo bên trên, một bóng người, lặng yên mà qua, hướng về phía cái kia gập ghềnh hiểm trở trên đường núi, chắp tay thi lễ.

"Thất Tinh Liên Châu ngày, Cửu Châu mấy vị Thần Tông Tinh Thú trốn đi, Cửu Châu liên minh, chuyên tới để thỉnh cầu Kiếm Thánh xuất quan, bắt Tinh Thú."

Thanh âm tại trống trải cổ đạo bên trên truyền lại, gió núi gào thét, đường núi giống như một đạo dây anten, hẹp dài lại dốc đứng, không phân rõ trên núi người, có thể hay không nghe thấy.

Bóng người kia thấy trên núi không người đáp lại, liền hướng về phía trước bước ra nửa bước.

Chân còn chưa rơi xuống đất, một đạo ngân mang, đột nhiên ở giữa, từ cửu thiên buông xuống.

Oanh

Kiếm mang hung hăng cắm ở trước mặt hắn, sóng xung kích không lớn, lại làm cho thân là Tiên Thiên Nhị phẩm Tông Sư hắn, trực tiếp bị ném đi ra ngoài, lăn trên mặt đất mấy chục vòng, ngoài trăm thước, mới vừa dừng lại.

"Kiếm trên đường, người sống chớ tiến vào, Cửu Châu liên minh phái ngươi qua đây, chẳng lẽ liền chút điểm này, cũng không biết sao?"

Đặc sứ từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu nhìn thấy một vị thân mặc quần trắng cô gái trẻ tuổi, hai tay đặt sau lưng, chậm rãi dậm chân mà xuống, nhất thời không nhịn được trong lòng giật mình.

Không chỉ là bởi vì dung mạo của đối phương tuyệt mỹ, càng quan trọng hơn, là bởi vì tu vi của đối phương.

Tu luyện người, tuyệt đại đa số, đều có thể thông qua tướng mạo, nhìn ra cốt linh.

Cái này giống như là người bình thường thấy không rõ mỹ nhan về sau, tan nùng trang nữ nhân, đến cùng là cái gì bộ dáng, mà tu luyện người, lại có thể liếc mắt xem thấu những thứ này.

Nữ tử này tu vi, vậy mà mới hai mươi bốn ra mặt, có thể là nàng, đã là Tiên Thiên tam phẩm, so với chính mình còn mạnh hơn ra một phẩm giai.

Quả thực đáng sợ!

"Tiểu thư thứ tội, tại hạ cũng là nhất thời nóng vội, vì hoàn thành liên minh lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mới phạm vào kiêng kị."

"Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, tha cho ngươi một mạng, cút đi."

"Có thể là tiểu thư, liên minh nhiệm vụ. . . ."

Không đợi hắn nói xong, nữ tử liền trực tiếp hồi trở lại đỗi nói:

"Không quan trọng mấy con Thần Tông Tinh Thú, cũng đáng được sư tôn ta ra tay? Đơn giản hài hước đến cực điểm. Sư tôn ta đang bế quan, không sẽ ra tới, cút đi."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, từ trên đỉnh núi, một đạo thanh âm hùng hậu, lặng yên hạ xuống.

"Tầm, không được vô lễ."

Một tiếng ra, phảng phất mang theo một đạo Vô Thượng kiếm ý, trên bầu trời, tầng mây lật ra, thể hiện ra trong veo bầu trời đêm, tuyệt mỹ như vẽ.

Sau một khắc, gió nhẹ đến, một đạo thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại trước mặt hai người.

Sự xuất hiện của hắn, quá mức đột ngột, lại như vậy tự nhiên, giống như rất sớm đã đi vào nơi này, một mực tại đứng nơi đó.

Đặc sứ nhìn đối phương liếc mắt, râu tóc bạc trắng, lại hai mắt có thần, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt. Một bộ màu trắng trường bào, theo gió nhẹ vũ động, lộ ra mấy phần tiên ý.

Đặc sứ trên mặt, nhịn không được toát ra một vệt vô cùng sùng kính vẻ mặt tới!

Cửu Châu Kiếm Thánh —— Lục Thanh Sơn!

Một vị mạnh mẽ làm người giận sôi tồn tại.

Toàn thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười, cùng thế giới Long bảng bài danh Đệ Cửu Đao Thần Lý Lưu Thủy, được xưng là thủ hộ Cửu Châu đao kiếm!

Này là đúng nghĩa cao nhân!

Tu vi của hắn  khiến cho toàn thế giới mấy chục tỉ người, đều theo không kịp.

Đến mức Kiếm đạo trình độ, trong thiên hạ, ngoại trừ Cửu Châu đệ nhất nhân, cũng là thế giới Long bảng xếp hàng thứ nhất người Kiếm Đế Thanh Long bên ngoài, không người có thể ngăn cản.

Anh châu Kiếm vương Atlantis, Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm. . . Đều từng là bại tướng dưới tay của hắn.

Có thể nói, tại Kiếm đạo trong lĩnh vực, Kiếm Đế không ra, ai dám tranh phong?

"Sư tôn, một chút Thần Tông Tinh Thú, không cần ngài tự thân xuất mã?"

"Tầm, không thể quấy rối. Thần Tông Tinh Thú, cũng không phải trò đùa. Tiếp qua bốn năm, chính là thú tai bắt đầu, trong lúc này, Cửu Châu vẫn là muốn tránh cho náo động."

"Có thể là sư tôn, ngài đang lúc bế quan lĩnh ngộ thời điểm, lúc này xuất quan, chẳng phải là sẽ làm trễ nải việc lớn?"

"Không sao, ta dùng kiếm ý rèn đúc thân thể, sẽ không chậm trễ bế quan."

Dứt lời, tại bên cạnh hắn, trong lúc đó hình thành một đạo, cùng hắn giống nhau như đúc thân thể tới.

Thế nhưng so sánh so sánh hắn, lại thiếu đi mấy phần thần vận, kém xa bản tôn cường đại như vậy.

"Ta đạo này kiếm ý biến thành phân thân, tu vi mặc dù chỉ có Tiên Thiên thất phẩm, nhưng ngưng tụ kiếm ý của ta, cùng giai bên trong, có thể xưng vô địch. Chém giết vài đầu Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, vẫn là không thành vấn đề. Lại để hắn theo ngươi đi đi."

Sứ giả nội tâm, bốc lên lên một hồi kịch liệt kinh đào hải lãng tới!

Một đạo kiếm ý, liền có thể ngưng tụ Tiên Thiên thất phẩm hóa thân!

Cái này là Cửu Châu cường giả chân chính nội tình sao?.