Chương 148: Ngàn năm chi tranh!

Chương 148: Ngàn năm chi tranh!

Từ từ xưa tới nay, tại Cửu Châu trên vùng đất này, sinh sôi ra vô cùng sáng chói võ đạo văn hóa tới.

Cũng đản sinh ra, vô số vị kinh diễm thời gian trường hà, giống như thần tiên tuyệt đỉnh cao thủ.

Bọn họ đều là Cửu Châu vinh quang.

Cho dù là qua ngàn năm, cũng vẫn như cũ là Cửu Châu lịch sử văn minh bên trên, lộng lẫy nhất một bút.

Bây giờ, thần thoại vẫn còn tiếp tục.

Thế giới Long bảng tên thứ nhất Kiếm Đế Thanh Long!

Thế giới Phượng bảng tên thứ nhất hỏa đao Chu Tước!

. . .

Cùng với trước mắt này một vị Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, đều là Cửu Châu vinh quang chỗ.

Chính là bởi vì có bọn hắn, Cửu Châu tại gần trong hai trăm năm, mới có thể thành công chống lại nhiều như vậy thú tai, cũng mới có thể chống cự ở man di đỉnh cấp cao thủ.

Nếu không, Cửu Châu sáng chói võ đạo văn minh, sớm đã bị những cái kia có lòng mơ ước tiểu nhân, cướp đi không ít.

Bây giờ, hắn có thể tận mắt nhìn thấy Lục Thanh Sơn bực này cường giả dung nhan, thật sự là đời này không tiếc.

"Kiếm Thánh tiền bối, bây giờ cái kia vài đầu Thần Tông Tinh Thú, cũng mới vừa mới chạy đi, tạm thời còn không có thương tới vô tội, Cửu Châu phương diện có ý tứ là, hi vọng ngài có thể mau sớm tiến đến, tránh cho chúng nó, thương tới vô tội."

Lục Thanh Sơn gật gật đầu.

"Ta biết rồi, ngươi lại trở về phục mệnh, cái kia mấy con Tinh Thú, liền giao cho ta."

Đang khi nói chuyện, Lục Thanh Sơn cái kia một đạo hóa thân, chớp mắt hóa thành một đạo kiếm mang, không có vào trong đám mây.

Bản thể của hắn, cũng lại biến mất không thấy.

Giống như hắn tới lặng lẽ, cũng lặng lẽ rời đi, không mang đi một tia Thanh Phong, một áng mây, lặng yên không một tiếng động.

Lục Thanh Sơn chi đồ tầm, cũng quay người theo kiếm trên đường rời đi.

Người sứ giả kia không nhịn được cảm khái.

"Cái này là Kiếm Thánh tiền bối thực lực sao? Thật sự là quá mạnh! Muốn ta đường đường Tiên Thiên Nhị phẩm Tông Sư, cũng xem như một cái có chút thành tựu người.

Đối mặt Kiếm Thánh, sợ là liền sâu kiến cũng không bằng."

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại cười vui vẻ.

Bởi vì Kiếm Thánh là Cửu Châu người, hắn cũng là Cửu Châu người, này không phải cũng là một loại vinh hạnh lớn lao?

Nếu là Kiếm Thánh là những châu khác người, vậy hắn thật đúng là muốn khóc.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu theo nội thành cơm nước xong xuôi, liền hướng phía ngoại ô trong nhà đi đến.

Sắc mặt của hắn không phải rất vui vẻ.

Từ theo trước đó nếm qua Tinh Thú thịt về sau, hắn hiện tại ăn này chút bình thường đồ ăn, thường thường đều cảm thấy không có cái gì cảm giác.

Nhất là Thần Tông cấp Tinh Thú khác thịt.

Bất luận là Ngả Nhĩ vương cũng tốt, vẫn là Nặc Nhĩ Phỉ Tư cũng tốt, thậm chí hồ, liền Hắc Huyền Vũ Thánh sứ, cùng Hắc Lân xà, đều so này chút bình thường đồ ăn, muốn tốt không biết bao nhiêu lần.

Thần Tông cấp Tinh Thú khác, chất thịt tươi non sướng miệng, ăn một miếng, bên trong không chỉ là có thịt tươi loại gân nói, mềm mại, tinh tế tỉ mỉ. . . Đồng thời, nó còn có cực kỳ cường đại huyết khí cùng linh khí.

Cái kia cắn một cái về sau, linh khí tại trong miệng nổ tung ra, linh khí nồng nặc mang tới cảm giác thỏa mãn, cùng với loại kia thấm vào ruột gan, rửa sạch thân thể nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, là bất luận cái gì thức ăn, đều không cách nào so sánh.

Vậy đại khái cũng thế, tu vi đạt đến Thần Tông chi cảnh về sau, võ giả liền không lại thích ăn đồ vật nguyên nhân chỗ a?

Ăn thức ăn thông thường, đã hoàn toàn vô pháp thỏa mãn Thần Tông nhu cầu, bọn hắn còn không bằng không ăn.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu càng thêm kiên định, về sau nhất định phải nhiều bắt một chút Thần Tông cấp Tinh Thú khác tới ăn.

Đã có thể thỏa mãn miệng của mình bụng chi dục, đồng thời, cũng có thể vì nhân tộc trừ hại.

Nói trở lại, hắn vẫn muốn không hiểu nhiều một vấn đề.

Vì cái gì Thần Tông không ăn cơm, hoa cúc cũng không có thoái hóa tan biến đâu?

Dựa theo bình thường sinh vật tiến hóa lý luận, người không ăn cơm, cái kia tràng đạo hệ tiêu hoá, hẳn là cũng vô ích a?

Sau này Diệp Tiêu suy nghĩ một cái giải thích hợp lý, cái kia chính là —— cao võ thế giới, bản thân liền là không hợp lý, cho nên tình cờ xuất hiện một chút không hợp lý sự tình, cũng là tình có thể hiểu.

Ngay tại hắn vừa mới nghĩ xong cái vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, dừng bước, ngẩng đầu hướng phía xa xa trên nóc nhà nhìn sang.

Nơi đó, cất giấu một đạo sát ý, mặc dù giấu rất kỹ, có thể là vẫn là tránh không khỏi cảm giác của hắn.

Thái Huyền Thiên Cương phát động, trong nháy mắt liền đem dáng dấp của nàng tìm hiểu ra tới.

Dáng người xinh đẹp, ăn mặc một thân vũ y, không phải Cơ Phượng, còn có thể là ai?

Đối phương tại hắn ngẩng đầu thời điểm, rõ ràng cũng đã phát hiện hắn.

Giấu kín tại nàng vũ y phía dưới, Nặc Nhĩ Phỉ Tư cái kia một sợi Tinh Thần lực, lập tức hoảng sợ nói:

"Là hắn! Là hắn! Liền là hắn!"

Cơ Phượng trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

"Nguyên lai chính là người này tộc, Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối lại chờ đợi ở đây, vãn bối cái này đi giết hắn."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư Tinh Thần lực liền vội mở miệng nói:

"Đừng, đừng giới, dừng tay, chớ làm loạn. Chúng ta chỉ cần biết rằng hắn tại Giang Hải thành bên trong là được rồi. Vẫn là phải tạm thời tránh mũi nhọn, bàn bạc kỹ hơn thì tốt hơn.

Một phần vạn ngươi đánh không lại hắn? Tinh Thú nhất tộc kế hoạch, đã có thể phải dẹp."

Cơ Phượng mỉm cười.

"Tiền bối không cần quá lo lắng. Ngài không biết ta thực lực, tình có thể hiểu. Ta Cơ Phượng mặc dù chỉ là lần Long cấp huyết mạch, nhưng luận một đánh một đối chiến, ta Cơ Phượng còn chưa từng có sợ qua ai!

Chớ đừng nói chi là, đối phương chỉ là một nhân tộc, dù cho hắn cùng là Thần Tông, cũng không có khả năng thắng ta.

Huống hồ, coi như vãn bối thật không giết được hắn, bảo mệnh bỏ chạy, vẫn là không khó làm được.

Tiền bối lại nhìn được a."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư còn muốn nói gì, Cơ Phượng đã theo nóc phòng, nhảy xuống.

Cái này khiến Nặc Nhĩ Phỉ Tư, không khỏi có chút im lặng.

Cơ Phượng sợ là có chút mù quáng tự tin quá độ.

Hiện tại trẻ tuổi Tinh Thú, đều như thế cuồng sao?

Ai

Cái này đáng tiếc, thật vất vả có người tới cứu mình, kết quả hiện tại, lại muốn đưa đi ra.

Lần sau lại nghĩ đợi đến Thần Tông cấp bậc mạnh mẽ Tinh Thú tới, còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Nó chỉ hy vọng, Diệp Tiêu đừng giận chó đánh mèo đến trên đầu của mình.

Bất quá nghĩ đến hẳn là cũng không đến mức, dù sao mình này một sợi thần niệm, ẩn giấu vẫn rất tốt, chỉ cần Cơ Phượng không đem chính mình bạo lộ ra, chính mình liền không có có vấn đề gì quá lớn.

"Lại có thể phát hiện được ta vị trí, quả nhiên không hổ là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, để cho ta cảnh giác người."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư: "з(hỏa)!"

Diệp Tiêu nhìn về phía đối phương, ánh mắt bên trong toát ra một vệt sáng tỏ.

"Còn tưởng rằng là chỗ nào nhảy tới sâu róm, không nghĩ tới, là bạch tuộc thủ hạ."

Cái này khiến Diệp Tiêu có mấy phần không vui.

Cái này Nặc Nhĩ Phỉ Tư, có chút không thành thật a, đều bị chính mình phong ấn tại dưới mặt đất, lại còn dám làm này chút tiểu động tác, quả thực là muốn chết.

Xem ra, chính mình có cần phải, đi tìm Nặc Nhĩ Phỉ Tư nói chuyện, lại thuận tiện chém hắn một đao, làm một chút bạch tuộc thịt.

Trước đó mực viên cùng bạch tuộc chiên, Diệp Tiêu hiện tại cũng còn chưa đã ngứa đây.

"Vậy mà dám can đảm gọi thẳng Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối bản thể, nhân loại, ngươi muốn chết."

Cơ Phượng ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt tàn khốc.

Tinh Thú ở giữa, có một cái quy định bất thành văn, cái kia chính là cấm chỉ người khác tùy tiện thảo luận bản thể của chúng nó, thật giống như nhân loại không thích người khác nói chính mình xấu xí, hoặc là dáng dấp đẹp, đây là một loại cực kỳ không tôn trọng vấn đề.

Diệp Tiêu ở trước mặt nàng, trực tiếp gọi nàng kính trọng Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối là bạch tuộc, này không khác ngay trước một cái nhân loại nữ hài trước mặt, mắng thần tượng của nàng là Nhị Cẩu Tử.

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa dứt lời thời khắc, Diệp Tiêu tư duy, cũng theo Nặc Nhĩ Phỉ Tư trên thân, chuyển dời đến trên người của nàng.

"Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, thịt của ngươi, hẳn là cũng rất tốt."

Dứt lời, Diệp Tiêu trực tiếp đưa tay chính là một chưởng.

Cái kia nhìn như nhu hòa một chưởng, tại vung ra về sau, trong nháy mắt, liền tại Cơ Phượng trong con mắt, càng thả càng lớn.

Đồng thời kèm theo, còn có một cỗ mà nhường Cơ Phượng cũng không đủ sức phản kháng to lớn uy áp.

Trong khoảnh khắc, liền nhường Cơ Phượng cảm giác, chính mình tại thời khắc này, phảng phất biến thành một đầu nhỏ bé sâu kiến, là như vậy không có ý nghĩa.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên hiểu rõ, Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, vì cái gì để cho nàng không nên lỗ mãng như thế.

Cái tên này chỗ nào chẳng qua là cái nhân loại bình thường Thần Tông?

Này tu vi, chỉ sợ Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối phân thể tự mình tới, cũng đánh không lại a?

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, ngươi vì sao không sớm một chút mà nói cho ta biết? Vì cái gì?"

Cuối cùng suy nghĩ, Cơ Phượng toát ra vô cùng vô tận hận ý.

Nàng hận sự ngu xuẩn của mình, càng hận hơn Nặc Nhĩ Phỉ Tư như thế hố!

Đáng tiếc, ý nghĩ này, liền một giây đồng hồ đều không có kéo dài, bởi vì sau một khắc, Diệp Tiêu Như Lai thần chưởng, đã vô tình ấn trên thân nàng.

Oanh

Một đạo so lớn xe hàng còn to lớn chưởng ấn, đem thật dày mặt đất xi măng, trực tiếp hung hăng đập xuống xuống ba mét chi sâu!

Khói bụi khuấy động, đá vụn vỡ tan, bốn phía bắn bay.

Cơ Phượng thân thể, đã hiển hiện ra bản thể, là một đầu hình thể có cao hơn một mét gà mái.

Tại bên cạnh nàng, còn có một cái phá toái vỏ trứng, đoán chừng là trước khi chết một giây, dọa ra tới.

"Lại có thể là một con gà mái, hôm nay rất may mắn, ta đang muốn uống một chút canh."

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp vận dụng trữ vật giới chỉ, nắm Cơ Phượng thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó thi triển Thần Ý quyết, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Chung quanh không ít cư dân, nghe được một màn này, đều nhanh nhanh theo cửa sổ nhô đầu ra.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

"Ta Thiên, là ai tại trên đường phố, đánh một cái khổng lồ như vậy chưởng ấn?"

"Cái này cũng thật là đáng sợ a? Thủ đoạn này, tuyệt đối vượt qua Tông Sư cường giả."

"Tông Sư? Ngươi quá để mắt tông sư, một chưởng này, nói ít cũng phải có đại tông cấp bậc lực sát thương!"

. . .

Trên nóc nhà, Nặc Nhĩ Phỉ Tư một màn kia Tinh Thần lực, cũng là không nhịn được hung hăng đánh run một cái.

"Đáng chết, tiểu tử này, lại còn có khủng bố như vậy chưởng pháp? Còn tốt hắn không có phát hiện ta, bằng không, bản tôn đạo này thần niệm, sợ rằng cũng phải không còn sót lại chút gì.

Hiện tại xem ra, thực lực của hắn, mạnh hơn bản tôn phân thể rất rất nhiều.

Không được, bản tôn không thể như thế mạo muội tùy tiện ra phong ấn, vẫn là phải nhiều tu luyện một chút.

Quyết định, trước tu luyện cái một ngàn năm!

Ngàn năm về sau, lại phá vỡ phong ấn, cùng bản thể đoàn tụ, cũng không muộn."

Lúc này, hắn cảm giác được có mấy đạo khí tức phi tốc chạy đến, liền lập tức quay người rời đi, không có làm qua dừng lại thêm.

Trên thực tế, Diệp Tiêu đương nhiên là sớm liền phát hiện hắn.

Thái Huyền Thiên Cương quét qua, khoảng cách gần như vậy, ai có thể trốn được Diệp Tiêu quét hình?

Chỉ bất quá, Nặc Nhĩ Phỉ Tư cấu kết Cơ Phượng, Diệp Tiêu đã chuẩn bị, tự mình tìm hắn tính sổ sách.

Dù sao hôm nay, muốn trước uống gà mái canh!.