Chương 149: Thả dây dài, câu cá lớn!

Chương 149: Thả dây dài, câu cá lớn!

Diệp Tiêu cùng Nặc Nhĩ Phỉ Tư một sợi thần niệm, vừa vừa rời đi, mấy đạo quang sáng chói, liền đến nơi này.

Nhất tới trước, tự nhiên là Đô Trường Phong, hắn là Đại Tông Sư, trước mắt tại Giang Hải thành, ngoại trừ Diệp Tiêu cùng Pháp Chính bên ngoài, hắn tạm thời tính được là là cao nhất.

Làm Đô Trường Phong thấy này chưởng pháp thời điểm, cả người đều bị kinh trụ.

"Thật mạnh chưởng pháp! Mạnh mẽ như thế một chưởng, hắn thực lực, tuyệt đối tại đại tông phía trên."

Một chưởng này nếu là đánh vào mặt khác mặt đất, Đô Trường Phong sẽ không như thế chấn kinh, nhưng nó là đánh vào Giang Hải thành thành thị trên đường lớn.

Cái thế giới này kiến trúc tài liệu, bản thân liền so Diệp Tiêu kiếp trước kiến trúc tài liệu hiếu thắng rất nhiều lần.

Có thể nắm nơi này đường cái đánh xuống một chưởng ba mét sâu chưởng ấn, lại đứt gãy như thế chỉnh tề, Đô Trường Phong tự nhận là, trình độ của chính mình, là không thể nào tuỳ tiện làm đến bước này.

"Chờ một chút, chẳng lẽ nói, một chưởng này, lại là tiền bối cách làm? Dù sao Giang Hải thành, cũng chỉ có tiền bối có bực này tu vi."

Có thể ngay lúc này, Pháp Chính thanh âm, lại theo sau lưng truyền đến.

"A Di Đà Phật, hẳn là không thể nào? Vị kia tiền bối, chẳng lẽ còn tu luyện chưởng pháp? Vậy hắn được nhiều nghịch thiên a?"

Đô Trường Phong quay đầu chào hỏi một tiếng.

"Pháp Chính đại sư."

Sau đó, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, đã sẽ đao pháp cùng kiếm pháp, lại sẽ Trì Dũ Thuật, khả năng còn biết trận pháp, bây giờ lại thêm một môn chưởng pháp, đó căn bản không có khả năng a."

Pháp Chính cười cười.

"Nếu như là Đao Kiếm Tiên, hắn liền hoàn toàn không cần thiết vận dụng chưởng pháp, chẳng qua là đơn giản vận dụng hắn tập thường dùng đao pháp cùng kiếm pháp là được rồi a! Vì cái gì còn muốn dùng chưa bao giờ làm đã dùng qua chưởng pháp đâu?"

Trên thực tế, hắn không biết là, Diệp Tiêu sở dĩ sử dụng chưởng pháp, thuần túy là không muốn phá hư nguyên liệu nấu ăn hoàn chỉnh tính.

Mặt khác, Diệp Tiêu cũng là vừa vặn học được Như Lai thần chưởng, còn chưa từng thi triển qua, cho nên muốn muốn thi triển một chút, thí nghiệm một thoáng uy lực của nó hình học.

Pháp Chính, nhường Đô Trường Phong trầm ngâm một chút.

"Cái này. . . Ta cũng không nói được, nhưng trước mắt mà nói, toàn bộ Giang Hải thành, có hi vọng nhất, liền là Đao Kiếm Tiên tiền bối."

Pháp Chính cười cười, đi ra phía trước, nhưng mà, khi hắn thấy cái kia chưởng pháp trong nháy mắt, cả người nhất thời liền con ngươi thít chặt, con mắt trợn to, toàn thân cũng bắt đầu treo lên bệnh sốt rét tới.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Đô Trường Phong có chút mê hoặc.

"Pháp Chính đại sư, ngươi nhận ra này chưởng pháp?"

Pháp Chính gật gật đầu, vẻ mặt kích động nói:

"Ta hiện tại có thể kết luận, cái này chưởng pháp, tuyệt đối không phải Đao Kiếm Tiên tiền bối thi triển!"

"Làm sao mà biết?"

"Đô giáo thụ tại Kinh Đô đại học, nghiên cứu võ đạo nhiều năm như vậy, có thể từng nghe nói, ta Thiếu Lâm có một môn từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"

Đô Trường Phong toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi nói là Thiếu Lâm thất truyền mấy trăm năm, chí cương chí dương, đệ nhất thiên hạ chưởng pháp —— Như Lai thần chưởng?"

"Không sai, chính là Như Lai thần chưởng!"

"Ông trời ơi..!"

Đô Trường Phong bị khiếp sợ đến cực điểm, như thật sự là như thế, cái kia xác thực không thể nào là Đao Kiếm Tiên.

Đao Kiếm Tiên thực lực mạnh hơn, không có khả năng nói đến đến Thiếu Lâm này thất truyền mấy trăm năm tuyệt thế chưởng pháp.

Chỉ có Thiếu Lâm mỗ một vị truyền thế cao tăng, mới có thể có thể thi triển ra này chưởng pháp tới.

Chẳng qua là, này một vị truyền thế cao tăng, lại là từ đâu xuất hiện đâu?

Bọn hắn lại vì cái gì, đều đi tới Giang Hải thành đâu?

. . .

Không quản khiếp sợ của bọn hắn, Diệp Tiêu đã mang theo Cơ Phượng thi thể, về đến trong nhà.

"Huyễn Lưu Ly, ra tới."

Huyễn Lưu Ly rất nhanh từ trong phòng chạy đến.

"Đến rồi đến rồi, chủ nhân thế nào nhà tới."

Diệp Tiêu đem trữ vật giới chỉ bên trong Cơ Phượng thi thể vứt ra, Huyễn Lưu Ly đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hưng phấn con mắt cũng bắt đầu đăm đăm!

"Cái này. . . Đây cũng là một đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nắm trước đó xuyên thịt dê nướng giá nướng lấy ra, cánh gà nướng đùi gà, lại đem nấu canh nồi sắt lớn cùng lò cũng lấy ra, dùng tới nấu canh."

"Lập tức giải quyết."

Huyễn Lưu Ly hưng phấn xông vào trong phòng, đem đồ vật toàn bộ dời ra ngoài.

Quá sung sướng, lại lấy được một đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác thi thể.

Cứ như vậy ăn hết, chính mình chỉ sợ không được bao lâu, lại muốn tăng cao tu vi, ha ha ha ha. . . Phát phát.

Tốt, xem tại nhiều như vậy Thần Tông Tinh Thú mức, liền lại nhiều cho Diệp Tiêu làm một trăm năm nô tài, trước làm nó chín trăm năm nô tài!

Chờ nàng đem đồ vật chuyển sau khi đi ra, Diệp Tiêu lập tức chặt xuống chân gà, chém xuống Cơ Phượng hai cánh cùng hai chân, sau đó đào ra gà lá gan, quả tim.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không tiếp tục, ngược lại là vận dụng Bổ Thiên thuật, nắm Cơ Phượng cho chữa trị dâng lên.

Huyễn Lưu Ly thì là rất phối hợp cho những cái kia đã chặt đi xuống chân gà cùng đùi gà nhổ lông.

Làm Diệp Tiêu Tinh sủng, nàng rất hiểu Diệp Tiêu ý tứ, dùng Bổ Thiên thuật phục sinh cùng chữa trị Cơ Phượng, sau đó lại tiếp tục chém chân gà cùng đùi gà.

Dùng loại biện pháp này, là có thể theo một con gà mái trên thân, thu hoạch được đại lượng chân gà cùng đùi gà, tài nguyên lớn nhất lợi dụng hóa.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu phải dùng Như Lai thần chưởng.

Như Lai thần chưởng trực tiếp ngạt chết nàng, sẽ không đả thương cùng tinh hạch, linh hồn, liền có thể vận dụng Trì Dũ Thuật.

Trì Dũ Thuật đối tượng, nhất định phải là có linh hồn sinh mạng thể.

Giống trước đó Nặc Nhĩ Phỉ Tư xúc tu, liền không thể dùng Bổ Thiên thuật, sờ trong tay không có linh hồn lực.

Muốn muốn lợi dụng Bổ Thiên thuật thẻ ra tới rất nhiều Nặc Nhĩ Phỉ Tư bạch tuộc xúc tu, cũng chỉ có thể đối bản thể của hắn, hoặc là hắn phân thể thi triển mới được.

Trì Dũ Thuật này loại đặc điểm, cũng rất dễ lý giải.

Nếu như Trì Dũ Thuật không có dùng linh hồn là điều kiện tiên quyết tình huống dưới, lại không nói có thể lung tung phục sinh hết thảy, nói không chừng liền bị đánh nát Thạch Đầu, đều có thể phục sinh.

Vậy liền yêu nghiệt có chút quá mức.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng có suy đoán, hắn ba cái Trì Dũ Thuật, tương lai nếu như có thể dung hợp, thành tựu mới Trì Dũ Thuật, có thể hay không phục sinh này chút tử vật? Bỏ qua này loại quy tắc.

Bổ Thiên thuật liên tục không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, rất nhanh liền đem Cơ Phượng phục sinh.

Cơ Phượng một mặt mờ mịt nhìn trước mắt Diệp Tiêu, ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu vẻ mặt.

"Kỳ quái, ta không phải đã chết rồi sao? Ta làm sao còn sống?"

Một giây sau, Diệp Tiêu liền để nàng biết, nàng vì cái gì còn sống.

Một tiếng bi thảm gà gáy âm thanh, phóng lên tận trời.

Diệp Tiêu lại lần nữa chặt đứt hai cánh của nàng hai chân.

Nơi xa trên công trường các công nhân, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Dù sao này tiếng kêu thảm thiết là một con gà phát ra tới, cũng không phải người phát ra tới.

Diệp Tiêu lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, một mực kéo dài trọn vẹn mấy trăm lần, đem Cơ Phượng chân gà cùng đùi gà chặt đi xuống mấy trăm đúng.

Cơ Phượng toàn bộ gà đều đã triệt để bị tê.

Dù cho là nàng bị nhân loại cầm tù ròng rã năm mươi sáu năm mới ra ngoài, cũng cho tới bây giờ không có cảm giác được như hôm nay dạng này tuyệt vọng.

Cái này Diệp Tiêu, đơn giản liền là cái ma quỷ.

Không, ma quỷ cũng không có hắn tàn nhẫn như vậy!

Hắn đơn giản liền là cái đồ biến thái, hắn tuyệt đối không phải người!

"Ngươi cái này chết biến thái, ngươi có phải bị bệnh hay không?"

Diệp Tiêu không có phản ứng nàng, chẳng qua là không ngừng tái diễn động tác trong tay.

Nói đùa, hắn chẳng qua là tại giết gà a, giết một con gà có cái gì tốt biến thái?

Thấy Diệp Tiêu không hề bị lay động, Cơ Phượng cười lạnh nói:

"Xem như ngươi lợi hại, lão nương ta hôm nay xem như cắm ở trên tay ngươi, thế nhưng ngươi đừng quá mức đắc ý. Ta cho ngươi biết, ta những Tinh Thú đó đồng tộc, nhất định sẽ báo thù cho ta. Bọn họ đều là Thần Tông cấp Tinh Thú  chờ bọn hắn cứu ra Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, dùng hắn Thần Tông đỉnh phong thực lực, nhất định sẽ giết ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Có thể nàng không biết, ngay tại nàng vừa mới nói xong câu đó thời điểm, Diệp Tiêu lại là đột nhiên ở giữa, nhãn tình sáng lên.

Này Cơ Phượng còn có đồng bọn?

Khá lắm, cũng đều là Thần Tông?

Hắn cùng Huyễn Lưu Ly liếc nhau một cái, Huyễn Lưu Ly ngầm hiểu, lập tức nắm một đầu vừa mới nướng chín chân gà đưa qua.

"Chủ nhân, ngài trước nghỉ ngơi một chút, ăn hai cái cánh gà nướng, bổ sung bổ sung thể lực."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đem bị chém đứt hai chân hai cánh Cơ Phượng, ném ở một bên, tạm đã lâu không đi quan tâm nàng, cùng Huyễn Lưu Ly bắt đầu hưởng dụng lên chân gà đến, nhưng hắn lại không để lại dấu vết, đem một sợi Tinh Thần lực, quăng bỏ vào Cơ Phượng trên thân.

Có này một sợi Tinh Thần lực, bất luận Cơ Phượng trốn ở đâu, hắn đều có thể tìm tới Cơ Phượng.

Cơ Phượng đã bị Diệp Tiêu chỉnh đều bị tê, căn bản cũng không có nghĩ đến, Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly tâm tư, ngược lại là nhãn tình sáng lên, cho là mình cơ hội tới.

Nàng lập tức điều động trong cơ thể mình linh khí, tốc độ cao chữa trị thân thể của mình.

Mặc dù nàng Trì Dũ Thuật, kém xa Diệp Tiêu Trì Dũ Thuật, nhưng trước khôi phục hai chân, vẫn là không thành vấn đề.

Khi nàng khôi phục hai chân về sau, thừa dịp Diệp Tiêu chủ tớ hai người không chú ý, lập tức hóa thành một đạo lưu quang độn chạy đi.

"Ha ha ha ha. . . Nhân tộc đáng chết, ngươi quá quá chủ quan. Chờ xem, lão nương không sớm thì muộn có một ngày, sẽ trở về tính với ngươi món nợ này."

Huyễn Lưu Ly cho Diệp Tiêu lại đưa tới một cái đùi gà, chủ tớ hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Xem ra, rất nhanh liền có thể ăn đến một chút mới mỹ vị."

"Chủ nhân thật sự là anh minh, thả dây dài, câu cá lớn, so chính chúng ta chờ đợi Tinh Thú đưa tới cửa, muốn lợi hại hơn nhiều. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta đã độn nhiều như vậy chân gà đùi gà, ngắn hạn thời kỳ, tạm thời là sẽ không thiếu khuyết thức ăn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhưng nhìn một đầy sân chân gà cùng đùi gà, lại là không nhịn được nhíu mày tới.

Nhiều đồ như vậy, đặt ở trong trữ vật giới chỉ, đoán chừng đều muốn chiếm hơn phân nửa không gian.

Xem ra, vẫn là muốn nắm trữ vật giới chỉ không gian tăng lên một chút mới được.

Ăn xong chân gà, chủ tớ hai người lại đạt được đại lượng khí huyết, trong cơ thể lực lượng, đều đang điên cuồng bay lên bên trong.

Diệp Tiêu cảm giác, chính mình trước mắt tu vi, khoảng cách Tiên Thiên bát phẩm, hẳn là còn kém khoảng ba phần mười.

Quả nhiên, vẫn là ăn Tinh Thú tới tốc độ phải nhanh rất nhiều a.

Cơm nước xong xuôi về sau, Diệp Tiêu bấm Vương Đại Long số điện thoại.

"Uy! Vương lão bản, ta còn muốn lại đặt hàng mấy xe Hắc Diệu thạch, ngươi còn có hàng sao?"

"Có, thế nhưng không nhiều, tối đa cũng liền có thể cho ngài tìm tới hai xe. Thất Tinh Liên Châu vừa mới qua đi, các nơi giao thông đều vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại như trước trạng thái.

Bây giờ muốn mua loại này không phải rất nóng bán đồ vật, phải đi những cái kia đại thành thị mới được."

Diệp Tiêu âm thầm tư sấn một thoáng, hai xe, hẳn là có thể giúp hắn nắm trữ vật giới chỉ, lại khuếch trương lớn gấp đôi, mặc dù không coi là nhiều, nhưng có dù sao cũng so không có tốt..