Chương 150: Bằng hữu, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 150: Bằng hữu, ta muốn ngươi giúp ta tu hành

"Ta đây trước mua này hai xe Hắc Diệu thạch."

"Thật tốt, ngươi cho ta một cái địa chỉ, ta cái này đưa qua cho ngươi."

Đi qua Thất Tinh Liên Châu, thành thị kinh tế cũng bị sự đả kích không nhỏ, Vương Đại Long gần đây tháng ngày cũng không tốt lắm.

Bây giờ Diệp Tiêu lập tức nắm Hắc Diệu thạch này loại không tốt bán thiên môn hàng, đều cho lấy đi, cho hắn tiền mặt chảy mang đến một chút hòa hoãn, hắn tự nhiên là rất cao hứng.

Cho nên, Diệp Tiêu muốn Hắc Diệu thạch, hắn ngày thứ hai một buổi sáng sớm, liền cho Diệp Tiêu đưa tới.

Đúng lúc gặp cuối tuần, Diệp Tiêu vừa lúc ở trong nhà, đem những này Hắc Diệu thạch bên trong Không Gian Chi Lực, toàn bộ đề luyện ra, dung nhập vào chính mình trong không gian giới chỉ.

Bất quá, nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, này không gian giới chỉ, vẻn vẹn chẳng qua là hấp thu một xe nửa Hắc Diệu thạch bên trong Không Gian Chi Lực, về sau tựa như cùng đạt đến cực hạn một dạng, không cách nào lại tiếp tục rót vào Không Gian Chi Lực.

"Xem ra, Hắc Diệu thạch đã bị ta cho dồn đến cực hạn."

Mặc dù Hắc Diệu thạch là ẩn chứa Không Gian Chi Lực tài liệu, thế nhưng dù nói thế nào, Không Gian Chi Lực, cũng là trên cái thế giới này lực lượng cường đại nhất, mà Hắc Diệu thạch chẳng qua là ẩn chứa Không Gian Chi Lực trong tài liệu một loại, lại là kém nhất cái chủng loại kia tài liệu.

Cho nên, nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều Không Gian Chi Lực, vậy thì phải lấy tới tốt hơn tài liệu mới được.

Ngựa tốt phối tốt yên.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, cũng còn có một cái phương pháp, cái kia chính là làm thành không gian vòng tay, tăng lớn nha, tăng lớn liền có thể tăng lên Không Gian Chi Lực chứa đựng năng lực.

Thế nhưng Diệp Tiêu một cái đại lão gia, mang cái vòng tay, giống kiểu gì?

Ăn đào đào?

Cho nên Diệp Tiêu khẳng định càng sẽ không đi mang cái gì vòng tay.

Nếu là nhiều tạo mấy cái không gian giới chỉ, lại rất kiêu ngạo, một đại nam nhân mang nhiều như vậy chiếc nhẫn, đi tại trên đường cái, cũng là có bệnh.

Nhưng không gian giới chỉ, cũng là hết sức cần thiết đồ vật.

Theo Diệp Tiêu gặp phải Thần Tông cấp Tinh Thú càng nhiều, chém giết Tinh Thú cũng sẽ càng nhiều.

Luôn không khả năng tất cả Tinh Thú, đều lập tức ăn xong, có đôi khi còn muốn tồn một điểm thịt, tế thủy trường lưu.

Mà lại, cũng không là tất cả Tinh Thú, toàn bộ cũng giống như Cơ Phượng giống như Ngả Nhĩ vương nhỏ, huy hiệu ngư ca Nặc Nhĩ Phỉ Tư liền rất lớn, vẻn vẹn chẳng qua là một cái phân thể bên trên xúc tu, đều nhanh muốn lớn liền không gian giới chỉ đều chứa không nổi.

Có thể nghĩ, bản thể của nó, lại lớn bao nhiêu?

Cho nên Diệp Tiêu vẫn là phải nghĩ biện pháp, làm một chút tương đối đặc thù không gian tài liệu, dùng tới chứa đựng.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly, rất nhanh liền nắm từ trên người Cơ Phượng cắt bỏ chân gà đùi gà, quả tim gà lá gan, toàn bộ đều ăn sạch sành sanh.

Điều này cũng làm cho chủ tớ hai người huyết khí cùng tu vi, thu được một cái tăng lên cực lớn.

Huyễn Lưu Ly tu vi, đã tăng lên tới bình cảnh, rất nhanh bắt đầu tự động ngủ đông tiến hóa.

Nàng là Tiên Thiên tứ phẩm, ăn nhiều như vậy Thần Tông cấp bậc chân gà cùng đùi gà, tu vi tăng trưởng, đối với nàng đột phá cần có trình độ tới nói, tự nhiên là đầy đủ.

Mà Diệp Tiêu bên này tu vi, thì là còn kém từng tia.

Bởi vì Diệp Tiêu đã là Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông cấp bậc.

Cùng là Thần Tông, ăn Thần Tông Tinh Thú, lấy được lực lượng tăng lên, khẳng định là không có Huyễn Lưu Ly như thế vượt cấp ăn thịt mạnh.

Thế nhưng mắt thấy chính mình sắp đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm, Diệp Tiêu cũng không muốn cứ như vậy kéo lấy.

Dù sao, thực lực mỗi tăng lên một bộ phận, đều có thể làm cho an toàn của mình, nhiều một phần bảo đảm.

Có thể là trong trữ vật giới chỉ, Cơ Phượng chân gà cùng đùi gà, đã bị ăn sạch.

Mà Tinh Thần lực phản hồi biểu hiện, Cơ Phượng trước mắt còn tại chạy trốn bên trong, nói cách khác, nàng còn không có tìm được mặt khác Thần Tông Tinh Thú, cho nên chính mình cũng không muốn lãng phí thời gian đuổi bắt.

Nhìn xem rỗng tuếch trữ vật giới chỉ, Diệp Tiêu không khỏi có chút xoắn xuýt.

Đi nơi nào làm Thần Tông cấp Tinh Thú thịt đâu?

Mãi đến. . . Lúc làm việc, Diệp Tiêu thấy được lão gia của mình gia pho tượng.

Trên mặt mới một lần nữa dâng lên nụ cười tới.

A, này không phải liền là có sẵn?

Nặc Nhĩ Phỉ Tư!

Trước mấy ngày, hắn cấu kết Cơ Phượng, chính mình vừa vặn muốn tìm hắn để gây sự, kết quả hai ngày này ăn chân gà ăn nghiện, kết quả bắt hắn cho quên.

Thật sự là thất sách.

Kết quả là, ngày này nửa đêm mười hai giờ, Diệp Tiêu thừa dịp toàn bộ Giang Hải thành người, đều tiến nhập mộng đẹp về sau, thi triển Thần Ý quyết, đi tới pho tượng phía dưới.

Trước đó Nặc Nhĩ Phỉ Tư xúc giác, trên mặt đất mở một cái hố, thế nhưng sau này bị thị chính dùng kiến trúc tài liệu lấp lên.

Đây đối với Diệp Tiêu tới nói, không phải việc khó gì.

Trảm Thiên Nhất Kiếm phát động, trực tiếp trên mặt đất cắt ra tới một cái hình trụ, nắm hình trụ rút sau khi đi ra, liền có thể nối thẳng dưới mặt đất.

Tới đến dưới đất về sau, nắm trận pháp mở ra một lỗ hổng, rất nhẹ nhàng liền có thể tiến vào phong ấn Nặc Nhĩ Phỉ Tư không gian bên trong.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư, từ khi kiến thức đến Diệp Tiêu mạnh mẽ về sau, vẫn tại dưới mặt đất, bắt đầu nỗ lực tu hành.

Mặc dù thân ở trong phong ấn, có thể thu hoạch tu vi rất ít, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a.

Giờ này khắc này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư, lại vừa vặn vừa mới tu luyện hoàn tất.

Hô

Hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, cái kia bạch tuộc trên mặt, toát ra một vệt nụ cười quỷ dị tới.

"Không sai, đi qua mấy ngày nay tu luyện, bản tôn tu vi, đã hơi tăng lên từng tia.

Mặc dù bọn hắn phong ấn bản tôn, nhưng bản tôn huyết mạch đủ mạnh, mà lại bản tôn bản thể, là Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong, có đầy đủ kinh nghiệm, cho nên tăng cao tu vi, còn là một bữa ăn sáng.

Cứ theo đà này, trong vòng ngàn năm, bản tôn nói ít, cũng có thể tu luyện tới Tiên Thiên bát phẩm, đến lúc đó đột phá này phong ấn, dễ dàng.

Ha ha ha ha ha. . . Ha. . . Ha. . . Ha. . . ."

Cười cười, Nặc Nhĩ Phỉ Tư, đột nhiên thấy trước mặt mình, không biết lúc nào, nhiều một đạo thân ảnh.

Càng đáng sợ chính là, này một đạo thân ảnh, không là người khác, chính là hắn ác mộng —— Diệp Tiêu!

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư hét lên một tiếng, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, dán chặt lấy phong ấn, tận lực bảo trì chính mình cùng Diệp Tiêu khoảng cách.

Diệp Tiêu không có phản ứng hắn, chẳng qua là nhìn xem hắn, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Mấy ngày trước đây, cái kia Cơ Phượng, là ngươi mang tới a?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư vội vàng vung vẩy chính mình xúc tu.

"Không phải ta, không phải ta, không có quan hệ gì với ta, ta căn bản không biết nàng muốn đi qua, là chính nàng tới. Mà lại ta không để cho nàng ra tay với ngươi, là chính nàng ra tay với ngươi. Ngươi cũng không thể oan uổng người tốt a!"

"Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi một sợi thần niệm, lúc ấy ngay tại cái kia trên nóc nhà sao?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư: "Σ(ttsu°Д°;) ttsu!"

"Cái này sao có thể? Cái kia ngươi lúc đó vì cái gì không tìm bản tôn phiền toái?"

Không đúng, hắn đột nhiên hiểu rõ.

Không phải Diệp Tiêu không tìm hắn gây phiền phức, chẳng qua là Diệp Tiêu căn bản cũng không có để hắn vào trong mắt.

Gia hỏa này, mong muốn tìm phiền toái với mình, tùy thời đều có thể tìm phiền toái với mình, đơn giản ghê gớm.

Hiện tại hắn chẳng phải dễ dàng đi tới nơi này sao?

Đáng chết!

Một loại thật sâu cảm giác bất lực, áp chế ở Nặc Nhĩ Phỉ Tư trong lòng.

"Được a, tính bản tôn nhận thua. Muốn chém giết muốn róc thịt đều tùy ngươi . Bất quá, Thiếu Lâm bên kia, thật vất vả, hao tổn tâm cơ, mới đem bản tôn đưa tới, cho Giang Hải thành tăng lên linh khí, nếu như ngươi nắm bản tôn giết, Giang Hải thành Tụ Linh trận, nhưng liền không có trận nhãn."

Hắn làm lấy cuối cùng quật cường.

Nhưng vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, Diệp Tiêu vậy mà thật đồng ý lời hắn nói.

"Ngươi nói đúng, cho nên, ta không sẽ giết ngươi."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư khẽ giật mình.

"Cái kia ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Hắn mới không tin, Diệp Tiêu chỉ là đơn thuần tới tìm hắn nói chuyện, cảnh cáo hắn một thoáng.

Bực này cường giả, tổng sẽ không nhàm chán như vậy a?

Nhưng lại tại hắn vừa mới hỏi ra câu nói này, Diệp Tiêu chính là một đạo đao mang chém tới, tại chỗ chặt đứt hắn hai đầu xúc tu.

Phốc phốc. . . Máu tươi bão táp, Nặc Nhĩ Phỉ Tư lúc này hét thảm lên.

"A a a a. . . Ngươi không phải nói không giết ta sao?"

Diệp Tiêu đem hai cái xúc tu, thu nhập chính mình không gian trữ vật giới chỉ bên trong.

"Ta giết ngươi sao? Không có chứ? Ta chẳng qua là nhường ngươi cung cấp một chút huyết khí, giúp ta tu hành mà thôi."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi.

"Ngươi nếu có khả năng tu luyện, hẳn là cũng có khả năng chính mình chữa thương, ta liền không giúp ngươi."

Nhìn xem Diệp Tiêu nặng mới tu bổ phong ấn, nghênh ngang rời đi, Nặc Nhĩ Phỉ Tư gần như khí đến nổ tung!

"A a a a. . . Lấn cá quá mức! Lấn cá quá mức!

Nếu không phải bản tôn tại đây bên trong, chẳng qua là một cái phân thể, há lại sẽ chịu ngươi làm nhục như vậy?

Nhân tộc đáng chết, ngươi cho bản tôn chờ xem, món nợ này, bản tôn sớm muộn cũng sẽ tính với ngươi xong.

Một ngàn năm trăm năm!

Một ngàn năm trăm năm về sau, bản tôn thế tất yếu đưa ngươi ăn sống nuốt tươi, rút gân lột da, làm thành tấm sắt người!"

Lửa giận thao ngày sau, hắn nhìn xem chính mình gãy mất hai cái xúc tu, đau lòng trực rơi nước mắt.

Ni mã, thật vất vả mới tu luyện ra được một chút tu vi, cái này, chỉ sợ lại muốn lãng phí hết.

Ô ô ô, này đáng chết nhân loại.

. . .

Đạt được bạch tuộc thịt Diệp Tiêu, cũng không trở về về đến trong nhà, mà là đi vào Trung Châu cùng Sở Châu biên giới liền nhau trong núi lớn.

Tu vi của hắn, chỉ kém từng tia, chỉ cần lại ăn đi này chút bạch tuộc thịt, liền nhất định có thể thuận lợi đột phá.

Mà tại sau khi đột phá, tất nhiên sẽ sinh ra thiên địa dị tượng.

Theo đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm về sau, cũng đã bắt đầu có dị tượng, mà lại một lần càng so một lần mạnh.

Tiên Thiên bát phẩm dị tượng, nếu như đặt ở Giang Hải thành, chỉ sợ lại sẽ khiến một trận oanh động cực lớn.

Diệp Tiêu nhóm lửa, đem có thể so với hai đầu to lớn Hắc Lân xà xúc tu, toàn bộ nướng chín, rải lên hồ tiêu muối, cây thì là, bột tiêu cay. . . .

Đi qua một loạt kỹ thuật về sau, thơm nức đồ nướng bạch tuộc, liền mới vừa ra lò.

Khi hắn đem hai đầu bạch tuộc xúc tu, toàn bộ ăn hết về sau, trong cơ thể huyết khí, cũng bắt đầu điên cuồng lan tràn.

Lúc này, trên bầu trời, đột nhiên, bổ xuống một đạo Thần Lôi.

Xoẹt xẹt!

To lớn Thần Lôi, trực tiếp liền đem Diệp Tiêu bên người một cây đại thụ, cho sống sờ sờ chém thành tro bụi.

Diệp Tiêu: "(`)!"

Tình huống như thế nào?

Đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm, chẳng lẽ còn phải giống như những cái kia tu tiên trong tiểu thuyết một dạng, gặp sét đánh sao?

Bất quá, trải qua ngắn ngủi quan sát về sau, Diệp Tiêu mới hiểu được.

Cái này Lôi Vân, cũng không là hiện tại liền cho mình bổ xuống.

Nó có thể là tại về sau một cái nào đó cảnh giới mới bổ xuống. Mà bây giờ, tựa hồ là đang khóa chặt chính mình.

Chẳng lẽ là đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm về sau, mong muốn thoát ly Thần Tông, tiến giai Vương cảnh, sẽ gặp sét đánh?.