Chương 151: Đột phá, Tiên Thiên bát phẩm.

Chương 151: Đột phá, Tiên Thiên bát phẩm.

Được rồi, mặc kệ nó, vẫn là đột phá trước Tiên Thiên bát phẩm lại nói.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Nó thật muốn bổ xuống, chính mình cũng không có cách nào a.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không phải hoàn toàn không có mảy may lòng đề phòng.

Hắn lo lắng này Lôi Vân, có khả năng lại ở chính mình đang đột phá thời điểm, bổ xuống dưới, cho nên nắm Đường Đao đặt ở trên đỉnh đầu chính mình, dùng để làm làm một cái cột thu lôi, để tránh này Lôi Vân, không nói Võ Đức, âm thầm đánh lén.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu liền không lại áp chế trong cơ thể mình huyết khí  mặc cho nó điên cuồng bùng nổ.

Đồng thời, Diệp Tiêu trong cơ thể công pháp, đều tại liên tục không ngừng vận hành cùng bùng nổ ở trong.

Lúc này, Diệp Tiêu phát hiện, chính mình công pháp, đã bắt đầu ở trong người chiếm cứ vị trí nhất định, hình thành cái này đến cái khác luồng khí xoáy.

Này chút luồng khí xoáy, mỗi một cái, đều tại vì Diệp Tiêu cung cấp trạng thái tu luyện, chỉ bất quá, sẽ căn cứ công pháp không cùng loại loại, điểm có lớn nhỏ khác biệt hấp thu tốc độ.

Diệp Tiêu cảm giác tinh thần lực của mình, cũng tại liên tục không ngừng tăng lên bên trong, tiến vào một cái phức tạp hơn, lại càng thêm tinh diệu trình độ.

Tinh Thần lực cùng lực lượng đều đang điên cuồng khuếch trương.

Tất cả công pháp, đều tại nỗ lực điên cuồng trùng kích.

Tử Vi tinh hải lòng này pháp, vận chuyển linh khí tốc độ nhanh nhất.

Thứ hai là Bá Đao, Trảm Thiên Nhất Kiếm, Như Lai thần chưởng này tam môn chiến đấu hình công pháp.

Lại sau đó là Kim Cương Bất Hoại  thần công, Bổ Thiên thuật, Thần Tinh quyết, cực hạn Trì Dũ Thuật cùng Thần Ý quyết bốn loại công pháp bổ trợ.

Cuối cùng mới là Quỷ Phủ Thần Công, Vạn Nguyên Quy Nhất hai cái này luyện đan luyện khí công pháp, cùng Địa Sát Thiên Cương trận, Thiên diễn tạo hóa trận hai cái đế trận.

Thái Huyền Thiên Cương vận hành cũng rất nhanh, thế nhưng nó là tinh thần hệ công pháp, cho nên Diệp Tiêu không có cách nào làm một cái so sánh, một cách tự nhiên, cũng là khó xác định, nó vận hành tốc độ, đến cùng là nhanh hay là chậm.

Nhìn như vậy đến, theo tu vi tăng lên, đủ loại công pháp tốc độ tu luyện, cũng sẽ dần dần hiển hiện ra khác biệt hóa, hơn nữa còn không nhỏ.

Giống chủ tâm pháp, chiến đấu hình công pháp, hắn tốc độ tăng lên, đều là nhanh nhất.

Mà phụ trợ tính, thì là kém hơn một chút, luyện đan luyện khí cùng trận pháp liền càng không cần phải nói, so sánh trước mặt, cái kia cơ hồ thì tương đương với không có cái gì trứng dùng, tốc độ chậm cơ hồ có thể không cần tính.

Diệp Tiêu cũng rốt cuộc hiểu rõ một sự kiện, vì cái gì, mọi người chủ tu đều là võ giả, mà không phải Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư cái gì.

Những vật này, trả giá nỗ lực, cũng không so chiến đấu hình công pháp thiếu, thậm chí có thể nói, có chút công pháp bổ trợ, so chiến đấu hình công pháp, càng khó tu luyện, càng lãng phí thời gian.

Có thể chúng nó mang tới tiền lời, lại là kém xa tít tắp chiến đấu công pháp và tâm pháp.

Quả thật, một cái đồng cấp Trận Pháp sư khác, bày ra trận pháp, có thể giết chết vượt xa chính mình số lượng chiến đấu hình võ giả.

Nhưng tu vi của hắn hậu kỳ tăng lên rất chậm, chẳng mấy chốc sẽ bị chiến đấu hình võ giả siêu việt, đến lúc đó, hai bên lại lần nữa thời điểm đối địch, trừ phi hắn nắm đối phương đưa vào đến trong trận pháp.

Bằng không mà nói, hắn chắc chắn chết không có chỗ chôn.

Có thể tu luyện trận pháp, luyện đan luyện khí, hoặc là có gia truyền tốt công pháp, lại thiên tư cực kỳ tốt.

Hoặc là, liền là trên việc tu luyện rác rưởi củi mục.

Mà chín mươi chín phần trăm Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, Luyện Khí sư, bao quát ngự thú sư, Khôi Lỗi sư, Độc sư, Cơ Giới sư cái gì càng thêm thiên môn võ giả hệ liệt, kia liền càng không cần nói nhiều.

Nhưng phàm là có chút thiên phú, ai cũng sẽ không lựa chọn đi làm những cái kia thiên môn nghề nghiệp.

Diệp Tiêu còn hiểu rõ một việc.

Cái kia chính là, Thần Tông cấp bậc ba cái phân chia.

Trên thực tế, từ tiên thiên lục phẩm đến Tiên Thiên thất phẩm về sau, cần có trong cơ thể linh khí dự trữ, liền đã mười phần to lớn, vượt xa trước đó mấy phẩm cấp tăng lên tăng lên bội số.

Mà thất phẩm đến bát phẩm, lại là như thế này, cần linh khí số lượng rất nhiều.

Cái này không khó nói rõ lí do, Đại Tông sư cấp bậc, là dùng rèn luyện tâm tính làm chủ.

Cái này giống như là xây nhà, chỉ có đánh tốt nền tảng, phía sau mới tốt hơn che một chút.

Chỉ có rèn luyện tốt tâm tính, mới có thể nắm trong tay, Thần Tông đằng sau, mỗi một tầng, tăng lên to lớn linh khí.

Trước đó chính mình vừa mới đột phá Tiên Thiên thất phẩm thời điểm, không cũng bởi vì không tốt chưởng khống lực lượng của mình, từ đó đụng phải Mỹ châu kiểu mới thí nghiệm cơ?

Nghĩ thông suốt này chút về sau, Diệp Tiêu trong cơ thể tu vi, cũng cuối cùng đột phá cái kia tầng cuối cùng gông cùm xiềng xích.

Oanh

Khá lắm, lần này, cuối cùng không phải loại kia đánh rắm một dạng 'Ba' tiếng.

Mà là tại hắn trong cơ thể, phát ra một tiếng nổ ầm ầm, như là dẫn nổ một cái to lớn bom một dạng.

Trong một chớp mắt, Diệp Tiêu trong đôi mắt, bộc phát ra hai đạo hào quang rực rỡ, như như chớp giật.

Một cỗ lực lượng kinh thiên động địa, tại hắn trong cơ thể, điên cuồng khuếch trương.

Cuồng phong bốn phía, tại xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một đạo kịch liệt xoay tròn cương khí, bày biện ra ba trăm sáu mươi độ, đưa hắn một mực bao bọc ở bên trong.

Tia chớp lụi bại, đụng phải này cực kỳ linh khí nồng nặc, lại bị sống sờ sờ đánh bay ra ngoài, căn bản là không có cách đụng phải Diệp Tiêu thân thể nửa phần.

"Cái này là Tiên Thiên bát phẩm lực lượng sao?"

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, cảm giác mình cùng chung quanh thiên địa, phảng phất đã sắp muốn hòa thành một thể.

Hắn không cần xem, liền có thể rõ ràng cảm giác được, hết thảy chung quanh.

Đây không phải vận dụng Tinh Thần lực, đây là một loại, bởi vì tu vi quá mạnh mẽ, từ đó diễn sinh ra, đối chung quanh thiên địa hoàn cảnh một loại cảm giác lực.

Là tu vi đạt đến Tiên Thiên bát phẩm về sau, đã bắt đầu hiển hiện ra một loại đặc tính thủ đoạn.

Rầm rập. . .

Lúc này, trên bầu trời, liên tục không ngừng rơi xuống tia chớp, phảng phất mong muốn thí nghiệm Diệp Tiêu lực lượng một dạng.

Cho dù là một phần nhỏ, bị Diệp Tiêu trên đỉnh đầu Đường Đao hấp thu, nhưng tuyệt đại đa số, vẫn như cũ theo cái khác phương vị, bổ về phía Diệp Tiêu, chẳng qua là số lượng gia tăng, lực lượng tăng cường về sau, chúng nó cũng còn vẫn như cũ vô pháp đột phá Diệp Tiêu quanh thân thiên địa linh khí, làm bị thương Diệp Tiêu một chút.

"Cho thể diện mà không cần."

Nhìn xem này không định ngưng xuống tia chớp, Diệp Tiêu cảm giác có mấy phần thiếu kiên nhẫn.

Chiếu cái dạng này xuống, nó còn không biết lúc nào là cái đầu.

Ngón tay khẽ động, đang tại chống cự tia chớp Đường Đao, liền cảm ứng được Diệp Tiêu hiệu lệnh, lập tức đi vào Diệp Tiêu trong tay.

Không có Đường Đao chống cự, trên bầu trời tia chớp, càng thêm càn rỡ, điên cuồng đánh xuống tại Diệp Tiêu trên đỉnh đầu, nếu không có linh khí xoay tròn, đem tia chớp thay đổi ra ngoài, Diệp Tiêu sợ là đã biến thành tro bụi.

Nhưng mặc dù là như thế, những cái kia phân hoá đi ra tia chớp, rơi xuống trên mặt đất phía trên, cũng làm cho chung quanh ngọn núi, thừa nhận rồi to lớn oanh tạc, rất nhiều hoa cỏ cây cối cùng tiểu động vật, đều bị oanh thành tro bụi cùng tro bụi.

Diệp Tiêu khẽ vuốt một thoáng Đường Đao, tại trên thân đao nhẹ nhàng gảy một cái, Đường Đao phát ra một tiếng vù vù, tựa hồ là đang hưng phấn, lại tựa hồ là đang chờ mong.

"Từ khi đem ngươi luyện chế ra đến, ta còn không có chân chính sử dụng qua ngươi, hôm nay, liền cho ngươi mở phong a?"

Lời vừa nói ra, Đường Đao phát ra vù vù tiếng càng thêm mãnh liệt, giống như một cái cực kỳ hưng phấn tiểu hài tử.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, giơ lên cao cao trong tay Đường Đao, Tiên Thiên bát phẩm lực lượng, tại thời khắc này, toàn bộ ngưng tụ đến Đường Đao trên thân, thừa nhận như thế lực lượng cường đại, Đường Đao vậy mà tản mát ra một cỗ cực mạnh kim sắc quang mang tới.

Giờ khắc này, Đường Đao đã phân không ra, là đao vẫn là kiếm, tại trong hư ảo, nó phảng phất là một thanh bách chiến bách thắng đao, lại phảng phất là một thanh có thể chiến vỡ hết thảy kiếm.

Đây cũng là Diệp Tiêu lúc trước luyện chế Đường Đao nguyện ý, nó đã có thể thi triển đao pháp, cũng có thể thi triển Kiếm đạo!

Chung quanh lực lượng, phảng phất đều bị nó chỗ vặn vẹo, cái kia rơi xuống tia chớp, tại Đường Đao chung quanh, đều không thể tới gần Đường Đao, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình đè vào bên ngoài.

"Trảm Thiên!"

Nhàn nhạt hai chữ phun ra, sau đó, Diệp Tiêu chính là đi đầu chém xuống.

Kiếm mang lan tràn mười vạn mét, nhất kiếm bổ Thiên!

Cái kia bao trùm tại toàn bộ trên ngọn núi lớn hắc ám Lôi Vân tầng mây, trực tiếp liền bị Diệp Tiêu Trảm Thiên Nhất Kiếm, trực tiếp sống sờ sờ chém thành hai nửa, giống như cho bầu trời, chải một cái bên trong điểm kiểu tóc.

Mà tại một kiếm này về sau, cái kia vừa mới còn hung hăng càn quấy hắc ám tầng mây, giờ này khắc này, vậy mà dần dần hành quân lặng lẽ, dần dần hóa thành hư vô.

Quả nhiên, bất luận là ai, liền là không thể quá cho mặt, ngươi càng cho hắn mặt, hắn càng là hung hăng càn quấy.

Lão thiên gia cũng giống như vậy.

Lúc này, Diệp Tiêu cảm nhận được mấy đạo cực mạnh lực lượng, phi tốc hướng phía bên này tụ tập.

Nghĩ đến, lại là một chút hiếu kỳ gia hỏa, lao đến.

Diệp Tiêu lắc đầu, đối những võ đạo này giới đội chó săn, rất là im lặng.

Sau đó, hắn thi triển Thần Ý quyết, hướng phía Giang Hải thành phương hướng trực bắn xuyên qua.

Ngay tại hắn chân trước sau khi đi, chân sau, mấy đạo thân ảnh, liền tốc độ cao tới chỗ này.

Nhìn xem cái kia đầy trời, bị sống sờ sờ chém thành hai nửa, đang ở dần dần tan biến Lôi Vân, không khỏi lâm vào thật sâu trong trầm tư.

"Thật mạnh! Đây là ai đột phá? Vậy mà đều đưa tới Lôi Vân. Nghe nói, chỉ có tu vi đạt đến Vương cảnh, mới sẽ đưa tới kiếp lôi a."

"Này Lôi Vân quy mô, còn không đạt được Vương cảnh trình độ, thế nhưng, đây mới là càng thêm địa phương đáng sợ. Điều này nói rõ đối phương, vẫn là Thần Tông cảnh giới, liền đã đưa tới Thần Lôi."

"Thật là đáng sợ, từ xưa đến nay, có thể tại Thần Tông cảnh giới, dẫn phát thượng thiên hạ xuống kiếp lôi, ít càng thêm ít. Nhưng mỗi một vị, trong lịch sử thành tựu, đều vượt xa người thường a!"

"Ánh mắt của các ngươi, quá nhỏ hẹp, đưa tới Lôi Vân tính là gì? Các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy, hắn nắm cái kia Lôi Vân, đều cho sống sờ sờ bổ ra?

Gia hỏa này, đã siêu việt ta Cửu Châu những cái kia tiền bối tổ tiên! So những truyền thuyết kia bên trong thần thoại, còn muốn càng mạnh a."

"Thật sự là một vị tuyệt đại thiên kiêu a. Xem ra, ta Cửu Châu, lại muốn xuất hiện một vị đại năng."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt bên trong tức tràn đầy rung động, đồng thời cũng tràn đầy hướng tới cùng xúc động.

Không khác, chỉ bởi vì đây là Cửu Châu.

Đối phương, là Cửu Châu con cháu.

Này cũng đủ để.

. . .

Mà một bên khác, Giang Hải thành.

Oanh

Đột nhiên, toà kia trước đó tại Diệp Tiêu học tập Thần Ý quyết thời điểm, đụng vào đại sơn, bị chặn ngang xỏ xuyên qua!

Lần này, nó cả ngọn núi, đều bị sống sờ sờ oanh thành bã vụn.

Không giống lần trước, vẻn vẹn chẳng qua là ở trên đỉnh núi, oanh ra một cái hố to tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Động đất?"

"Chạy mau."

"Ai nha, ngươi kẹp đến ta, ta ra không được. Ngươi đừng động, đầu muốn đoạn bên trong!".