Chương 152: Xin phép nghỉ mấy ngày

Chương 152: Xin phép nghỉ mấy ngày

"Khụ khụ khụ. . . ."

Diệp Tiêu có chút xấu hổ theo ngọn núi bên trong leo ra.

Thân thể của hắn dĩ nhiên không có việc gì, chẳng qua là trên thân hơi có chút tro bụi.

Cùng tiến giai Tiên Thiên thất phẩm khi đó một dạng, tiến giai đến Tiên Thiên bát phẩm về sau, Diệp Tiêu tu vi, lại lập tức tăng mạnh hơn nhiều lắm, nhiều đến hắn không luyện tập một quãng thời gian, cũng không tốt chưởng khống.

Thi triển Thần Ý quyết về sau, tốc độ kia càng là nhanh liền chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

Vừa mới còn ở trung châu cùng Sở Châu Thập Vạn đại sơn đâu, lúc này mới nhiều ít giây, trong nháy mắt, liền trở về Giang Hải thành.

Diệp Tiêu xem chừng, mình bây giờ lực lượng, nếu như là đối đầu Tiên Thiên thất phẩm chính mình, một cái tay, liền có thể bóp chết Tiên Thiên thất phẩm chính mình.

Quá mạnh!

Tiên Thiên bát phẩm đều mạnh như vậy, không biết Tiên Thiên cửu phẩm, lại sẽ đi đến cái dạng gì trình độ đáng sợ?

Còn có cái kia về sau Vương cảnh, Đế Cảnh đâu?

Lại nên có cường đại cỡ nào?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu đều cảm giác nhịp tim có chút gia tốc, không nhịn được sinh ra mấy phần hướng tới.

Trước kia hắn là tương đối phật hệ, thế nhưng hiện tại hắn lại thay đổi một chút tâm tính.

Khi lấy được lực lượng ngon ngọt về sau, liền sẽ càng ngày càng khát vọng lực lượng.

Diệp Tiêu nhớ kỹ, kiếp trước nghe được một cái nào đó trưởng giả nói qua.

Nếu như một người không có kiếm đến tiền thời điểm đâu, hắn rất khó sẽ cố gắng, bởi vì hắn không cảm giác được tiền tài mang tới thoải mái cùng mị lực.

Nhưng khi hắn kiếm đến tiền, thông qua tiêu phí, kích thích đến nguyên thủy nhất dã tâm về sau, cả người đều sẽ phi thường nỗ lực đi kiếm tiền.

Mình bây giờ đại khái chính là cái này tình huống.

Trước đó không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, mặc dù Tông Sư đã hết sức treo, có thể là Tông Sư năng lực dù sao cũng có hạn, mà Diệp Tiêu hiện tại, cảm giác mình có thể rung chuyển thiên uy.

Này bên trong ở giữa chênh lệch, thật chính là không giống nhau.

Lòng người, thật chính là sẽ trở nên.

Hồi trở lại nhớ tới chính mình cái kia bổ ra kiếp vân trong một sát na bá khí, Diệp Tiêu đời này, sợ là đều sẽ không thói quen lại hướng về bất kỳ ai thần phục.

Có lẽ, cường giả kiêu ngạo, liền là vì vậy mà sinh ra a?

Lúc này, đã có không ít người hướng phía bờ sông tụ tập, Diệp Tiêu dưới chân một điểm, thân thể liền tốc độ cao tan biến tại tại chỗ.

Lần này, hắn không tiếp tục vận dụng Thần Ý quyết, tốc độ hòa hoãn rất nhiều.

Bất quá, mặc dù là như thế, Diệp Tiêu cảm giác tốc độ của mình, cũng là nhanh làm người giận sôi.

Xem ra mấy ngày kế tiếp, muốn nhiều học một ít, như thế nào hoàn mỹ chưởng khống Tiên Thiên bát phẩm lực lượng.

Diệp Tiêu khi về đến nhà, đã sắp muốn hừng đông.

Nhưng mà, khi hắn mở cửa thời điểm, vẫn không khỏi đến sững sờ ngay tại chỗ.

Trên ghế sa lon, nằm một vị thanh xuân mỹ thiếu nữ.

Mọc ra một đôi tai mèo, dáng người mười phần cân xứng, đã cùng Tần Ngữ Yên cùng với dương thiến không kém cạnh.

Hoàn toàn không thua các nàng!

Nhất là khuôn mặt của nàng, phấn điêu ngọc trác, da thịt óng ánh sáng long lanh, so rất nhiều da thịt của nữ nhân, đều tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Cái kia một đôi đôi chân dài, giống như đũa một dạng, vừa mảnh vừa dài, tại vớ cao màu đen bọc vào, lộ ra càng thêm tinh tế.

"Hắc hắc hắc. . . Ăn chân gà, chủ nhân, ta muốn ăn chân gà. Tê cay chân gà. . . ."

Lúc này, đối phương trong miệng, truyền tới một tiếng nói mớ, Diệp Tiêu dùng đầu ngón chân đoán, cũng có thể đoán được, cái tên này là Huyễn Lưu Ly.

Mà lại, nàng đã đột phá đến Tiên Thiên ngũ phẩm thực lực.

Quả nhiên không hổ là chính mình Tinh sủng, thực lực này tăng lên tốc độ, thật vô cùng nhanh.

Long cấp huyết mạch uy lực, càng về sau, càng có thể thể hiện ra.

Bình thường Tinh Thú, bởi vì Huyết Mạch Chi Lực không đủ duyên cớ, càng về sau, thì càng khó mà tiến giai.

Thậm chí hồ, bọn hắn còn sẽ xuất hiện không thể lên cấp tình huống.

Mà Huyễn Lưu Ly cũng không cần có này loại lo lắng.

Mặt khác còn một chút, Ám Ảnh miêu huyết mạch, mặc dù là dùng tu luyện Tinh Thần lực làm chủ, có thể là, nàng tại thôn phệ một chút mặt khác mạnh mẽ Long cấp huyết mạch Tinh Thú huyết mạch hoặc là tinh hạch về sau, cũng có nhất định cơ hội, sẽ có được mặt khác huyết mạch lực lượng.

Nếu như mình có thể cho nàng tìm tới một chút thích hợp huyết mạch, để cho nàng cũng có được linh khí chiến đấu lực lượng, toàn diện cân đối phát triển, tiềm lực của nàng, sẽ càng thêm không thể đo lường.

Đến lúc đó, rất nhiều chuyện, chính mình cũng không cần ra tay  có thể an bài cho Huyễn Lưu Ly đi làm.

Hoàn mỹ!

Bất quá, ngay lúc này, Huyễn Lưu Ly xoay người, vốn là nằm sấp ngủ, hiện tại đổi thành nằm ngủ.

Diệp Tiêu: "(⊙⊙)!"

Cái này. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết trả tiền chuyên hưởng?

Diệp Tiêu có chút bất đắc dĩ tại nội tâm chửi bậy một thoáng, sau đó cho nàng đắp kín mền.

Xem ra sau này, không thể để cho Huyễn Lưu Ly lại tiếp tục ngủ sô pha, dù sao hài tử đã lớn lên, mà lại hết sức hiếu thuận, nãi nãi chiếu cố tốt như vậy, về tình về lý, chính mình cũng hẳn là khen thưởng nàng một phát.

Ngày mai đưa nàng một cái chính mình chuyên môn phòng nhỏ đi.

. . .

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai, Diệp Tiêu đi trên đường đi làm, ăn điểm tâm xong, đi ngang qua Hứa lão bản cửa hàng, kết quả thấy Hứa lão bản mang theo cái rương hành lý, đang đứng tại cửa ra vào, cùng nữ nhi của mình dặn dò.

Hắn hiện tại tấn thăng Tiên Thiên bát phẩm về sau, cho dù là không cần dùng Thái Huyền Thiên Cương, cũng có thể dễ dàng nghe được rất xa xa thanh âm.

. . .

"Ngươi nhớ kỹ, đồ vật tuyệt đối đừng bán sai giá cả, có không biết giá cả, kịp thời gọi điện thoại cho ta."

"Ta biết rồi."

"Ta đi mấy ngày nay, ngươi cũng không cần thu binh khí, có chút ranh con, nhìn ta không tại, có thể sẽ cầm thứ phẩm tới lừa dối ngươi."

Ừm

"Còn có a, cái kia Diệp Tiêu, chớ nhìn hắn dáng dấp đẹp mắt, tâm hỏng lắm, ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng hắn có quá nhiều trao đổi. Biết không?"

Tốt

Giao phó xong mấy câu nói đó về sau, Hứa lão bản liền quay người chuẩn bị lên xe, xoay người trong nháy mắt, ánh mắt của hắn, vừa vặn nhìn lướt qua Diệp Tiêu.

Đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhẹ hừ một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Tiêu cũng không tức giận, dù sao liền là hắn nắm Hứa lão bản biến thành cái dạng này.

Trước đó vì phòng ngừa Hứa lão bản bị người điều tra, tra được chính mình luyện chế cái kia mấy ngọn phi đao, cho nên Diệp Tiêu đổi thành, Hứa lão bản thua cho mình hơn một trăm vạn.

Từ đó về sau, Hứa lão bản đối với mình liền không lại chào đón.

Ngược lại chỉ cần hắn không có đoạn trí nhớ kia, sẽ không bị người lục soát điều tra ra, chính mình là luyện khí đại sư là được rồi.

Chờ đến Hứa lão bản lên xe đi về sau, Diệp Tiêu đi vào cửa tiệm, hướng phía rất lớn mèo tò mò hỏi:

"Mèo to, cha ngươi lải nhải, đi làm cái gì?"

"Cha ta không cho ta đã nói với ngươi."

Diệp Tiêu đưa ra đi hai cái bánh bao.

"A, bánh đậu bao, còn nóng hồ."

Rất lớn mèo do dự một chút, nhận lấy bánh bao.

"Ta nói cho ngươi, ngươi có thể tuyệt đối đừng cùng ta cha nói."

Biết

Rất lớn mèo hướng phía phụ thân đi xa hướng đi nhìn thoáng qua, xác định hắn sẽ không trở về về sau, mới vừa một mặt thỏa mãn gặm một cái bánh bao, tiếp theo mở miệng nói:

"Cha ta đi Giang châu, Giang châu hỗ thành bên kia, muốn xây dựng một cái luyện khí đại hội, nghe nói có hết sức phong phú phần thưởng."

"Cái gì phần thưởng?"

"Phần thưởng giống như có mấy loại, có luyện chế binh khí đặc biệt mật kim loại, có vạn năm vẫn thạch, còn có vạn năm Kim Sa, Thần Tông Tinh Thú tài liệu, a đúng, còn có một cái không gian tử thủy tinh."

Diệp Tiêu ánh mắt đột nhiên khẽ động.

Không gian tử thủy tinh!

Đồ tốt!

Đó là thuộc về không gian tài liệu một loại, hắn phẩm giai có thể mạnh hơn Hắc Diệu thạch nhiều, trong đó có thể chứa đựng Không Gian Chi Lực, càng là không biết mạnh hơn tới gấp bao nhiêu lần.

Chính mình không gian giới chỉ, là dùng Hắc Diệu thạch chế tạo, đang rầu Không Gian Chi Lực không thể rót vào thêm nữa nhỉ.

Không nghĩ tới, liền được một cái không gian tử thủy tinh tin tức.

Xem ra, phải nghĩ biện pháp, đi đạt được cái không gian này tử thủy tinh mới được.

"Đúng rồi, lão Hứa lúc nào sẽ luyện khí?"

"Cha ta sẽ không luyện khí a, cha ta chẳng qua là đi thừa cơ thu mua một nhóm binh khí mà thôi. Tham gia trận đấu Luyện Khí sư rất nhiều, bọn hắn khẳng định sẽ chế tạo ra tới không ít tốt binh khí, cha ta lại không dự thi."

"Nguyên lai là dạng này, gặp lại, ta đi làm nhanh đến muộn."

"Ngươi tuyệt đối đừng nói cho cha ta biết, ta đã nói với ngươi a, bằng không thì hắn lại muốn nói ta."

Rất lớn mèo nhịn không được lại nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm."

Diệp Tiêu quay người rời đi, trong lòng thì là ở trong tối từ tính toán.

Nói trở lại, Cơ Phượng rời đi cũng đã rất lâu rồi, nàng hiện tại, hẳn là cũng đã đã tìm được mặt khác Thần Tông cấp Tinh Thú khác đi?

Mình cũng phải đi tìm một cái Cơ Phượng, thừa cơ bắt mấy con Tinh Thú trở về.

Đến lúc đó, giống nuôi sủng vật một dạng đem bọn nó toàn bộ nuôi nhốt dâng lên, ân, đến lúc đó, muốn ăn thịt thời điểm, liền trực tiếp chém nửa cái, nửa cái ăn, nửa cái để dùng cho nó phục sinh, giữ lại về sau lại ăn, tế thủy trường lưu.

Thần Tông cấp Tinh Thú khác thịt, không chỉ là cảm giác bên trên vượt xa thức ăn, đồng thời, nó còn gồm cả lấy khổng lồ huyết khí  có thể mang đến rất nhiều tăng thêm chỗ tốt, nhất là về mặt tu vi thể hiện.

Dứt khoát xin mấy ngày giả đi.

Ngược lại Thất Tinh Liên Châu đã kết thúc, tính tạm thời không có rất nhiều nguy hiểm.

Mà lại, Âu Dương quán trưởng, còn không có về hưu, chính mình phiến khu, còn có dương thiến chịu lấy, chính mình xin mấy ngày giả, cũng không sẽ có phiền toái gì.

. . .

Nửa giờ sau.

"Ngươi nói. . . Ngươi muốn xin phép nghỉ?"

Quán trưởng trong văn phòng, Âu Dương Vân Trung nhìn xem Diệp Tiêu giấy nghỉ phép, đẩy một cái mắt kính của mình.

"Đây thật là chuyện hiếm lạ, ngươi trong ngày thường đều không xin nghỉ, thứ bảy chủ nhật còn sang đây xem sách, tại thư viện dạo chơi một thời gian, so ngươi ở nhà dạo chơi một thời gian còn muốn dài.

Ngươi bây giờ lại muốn xin phép nghỉ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Gần nhất nói chuyện một cái dân mạng, đã hẹn, muốn đi chạy hiện."

"Há, cuối cùng bắt đầu suy nghĩ nhân sinh đại sự a? Vậy cái này giả ta phải cho ngươi phê. Nếu không, ta đã có thể tội quá lớn rồi."

Âu Dương Vân Trung lập tức cho Diệp Tiêu phê xin nghỉ phép giấy nhắn tin.

"Bảy ngày chỉ sợ không đủ, ta cho ngươi phê mười ngày đi. Ngược lại thư viện trong khoảng thời gian này, còn không phải bề bộn nhiều việc. Còn có dương thiến cho ngươi chịu lấy, ngươi cứ yên tâm đi thôi."

"Tạ ơn Quán trưởng."

Diệp Tiêu cầm lấy giấy nhắn tin rời đi.

Mà Âu Dương quán trưởng, thì là có chút lo lắng nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng rời đi.

"Đứa nhỏ này quá đơn thuần, mỗi ngày đều là hai điểm tạo thành một đường thẳng, ngoại trừ công tác liền là về nhà, sẽ không phải bị người lừa gạt a? Nghe nói hiện tại, rất nhiều chạy hiện đều là lão thái thái."

Dừng một chút, nàng lại lắc đầu.

"Được rồi, hẳn là không có việc lớn gì, dù sao coi như là thật có lão thái thái, Diệp Tiêu cũng không mất mát gì, ngược lại hắn là nam. Lại nói, ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, quyền đương ma luyện một thoáng.".