Chương 153: Lạc Phượng thành

Chương 153: Lạc Phượng thành

Diệp Tiêu bên này, tự nhiên là không có nghe được Quán trưởng.

Bởi vì tại rời phòng làm việc về sau, hắn liền trực tiếp thuấn di đến thư viện bên ngoài.

Tốc độ của hắn quá nhanh, cơ hồ là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đi đến mình muốn đến nơi địa phương.

Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp rời đi, mà là trước tới xuống đất.

Ra ngoài mấy ngày, trước tìm Nặc Nhĩ Phỉ Tư mượn điểm thịt, tu vi đến cuối cùng về sau, liền càng ngày càng chậm, ăn nhiều một chút Thần Tông cấp bậc phía trên Tinh Thú thịt, mới có thể càng nhanh tăng cao tu vi.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư đang tu luyện, đột nhiên, nương theo lấy đau đớn một hồi kéo tới, hai cái vừa mới mọc tốt, tươi non xúc tu, liền bị Diệp Tiêu lại lần nữa chặt đứt.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, thấy Diệp Tiêu đem chính mình hai cái vừa mới mọc tốt xúc tu, cho trực tiếp thu nhập trong trữ vật giới chỉ, sau đó quay người rời đi, toàn bộ bạch tuộc đều ngổn ngang.

Đây là cái gì tình huống?

Đây là đang cùng mình đùa giỡn hay sao?

Tên vương bát đản này, hiện tại chém chính mình xúc tu, đều không cần thương lượng với chính mình sao?

Ngươi không thương lượng một chút, ngươi nói một câu thông báo một chút cũng được a!

Ngươi liền một chữ đều không nói, ngươi là xem thường ai đây?

Thật nắm bản tôn xem như ngươi nuôi gia súc, nghĩ ăn thì ăn sao! ?

Còn có, vì cái gì, muốn chém bản tôn vừa mọc ra tới, mềm nhất hai đầu xúc tu?

Mặt khác xúc tu vì cái gì không chặt?

Tại sao phải bắt lấy này hai đầu xúc tu có thể sức lực khi dễ?

Lấn cá quá mức!

Lấn cá quá mức!

"Diệp Tiêu, ngươi cho bản tôn chờ lấy, một ngàn năm trăm năm về sau, bản tôn nhất định tu luyện đại thành, cùng chủ thể dung hợp, nhất định phải giết ngươi! Đưa ngươi chặt thành thịt nát, chém thành muôn mảnh, làm thành nhân tộc nhỏ viên thuốc!"

Lúc này, Diệp Tiêu đã đi ra phía ngoài.

Lúc này, hắn thật vừa đúng lúc, vừa vặn đụng phải Cố Hải.

Hắn đang mở ra phòng giữ đội xe tuần tra tuần tra, cùng lúc đó, trên đường cái, cũng nhiều hơn không ít phòng giữ đội đội viên.

"Lão Diệp, làm sao giờ làm việc, chạy đi ra bên ngoài tới?"

Cố Hải thấy hắn, trước tiên lên tiếng chào hỏi.

"Ra tới làm ít chuyện, nói trở lại, các ngươi phòng giữ đội, làm sao ra tới nhiều người như vậy? Lại có vụ án gì rồi?"

"Ngươi còn không biết sao? Hiện tại toàn bộ Giang Hải thành, đều truyền khắp?"

Diệp Tiêu: "? ? ?"

Nhìn xem hắn hơi nghi hoặc một chút biểu lộ, Cố Hải chỉ chỉ điện thoại.

"Bên trên diễn đàn, việc lớn!"

Diệp Tiêu móc ra điện thoại di động của mình, mở ra Giang Hải thành bản địa diễn đàn, nhìn lướt qua, không khỏi có một chút kinh ngạc.

Liễu Thừa Tầm muốn tới.

Thôn Thượng Bỉ Truyện cũng muốn tới.

Hai người phảng phất đã hẹn một dạng, một cái theo Doanh Châu, một cái theo Hàn Châu, thẳng tắp hướng phía Giang Hải thành ra, chuyên môn tìm đến mình.

Cực kỳ giống mong muốn tìm Tiga Ultraman ca ngươi tán hòa mỹ ngươi ba.

Hắn cũng là có chút im lặng, hai người này, thật sự là nhàn rỗi không chuyện gì kéo con bê.

Lại còn thật chạy tới?

Có ý tứ sao?

Còn có Giang Hải thành những cái kia dân mạng, cũng là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, một cái so một cái điên cuồng hơn.

"Đến rồi đến rồi, Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm rốt cuộc đã đến! Không biết hắn biết đánh nhau hay không qua chúng ta Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên?"

"Đây không phải nói nhảm? Hắn khẳng định đánh không lại Đao Kiếm Tiên a. Đao Kiếm Tiên tiền bối có thể là đồng thời tu luyện hai loại võ đạo, hơn nữa còn đều là tu luyện tới Thần Tông cấp độ."

"Không thể nói như thế, giữa bọn hắn quyết đấu, khẳng định là dùng kiếm pháp quyết đấu. Đao Kiếm Tiên tiền bối loại kia cao nhân, cũng không có khả năng không muốn một chút mặt mũi. Đoán chừng cùng hắn quyết đấu, cũng chỉ sẽ vận dụng kiếm chiêu, bằng không, thắng sợ là cũng không đủ quang vinh."

"Đối phó cây gậy, muốn cái gì mặt a! Là chính hắn tới khiêu chiến, cũng không phải Đao Kiếm Tiên tiền bối đi khiêu chiến hắn! Lại nói, Đao Kiếm Tiên tiền bối, cũng không phải không có khiến cho hắn cũng đồng thời tu luyện đao kiếm, chính hắn không được, còn trách đường bất bình?"

"Coi như là dạng này, Thôn Thượng Bỉ Truyện có thể là cũng muốn đi qua, hai người đều muốn khiêu chiến một thoáng Đao Kiếm Tiên tiền bối, một trước một sau, Đao Kiếm Tiên tiền bối chỉ có một người, thắng trận tiếp theo, tất nhiên sẽ bị hao tổn một chút, tổng không thể nào làm được vô thương miểu sát bọn hắn a?"

"Làm sao luôn có như ngươi loại này hát suy người một nhà, thổi phồng người khác? Vẫn thật là quỳ lâu đứng không dậy nổi?"

"Quỳ đại gia ngươi! Ta chẳng qua là phát biểu một thoáng khách quan bình luận, Đao Kiếm Tiên một cái Thần Tông đánh hai cái, khẳng định có một chút bất lợi nhân tố, làm sao lại là quỳ rồi?"

"Ta mặc kệ, ngươi chính là không ái quốc, gian tế!"

"! @# $@% $. . . @ "

. . .

Nhìn xem này chút bình luận, Diệp Tiêu đơn giản im lặng.

Hắn người trong cuộc này đều chẳng muốn chim, dân mạng ngược lại là làm cho khí thế ngất trời.

Hắn thậm chí cũng nhịn không được hoài nghi, trong này có một ít người đang tạo thế.

Thậm chí còn có thể, trà trộn vào tới không ít Hàn Châu người hoặc là Doanh Châu người.

Cố Hải móc ra đầu.

"Lão Diệp, ngươi có muốn hay không phát tài?"

Diệp Tiêu mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Phát tài? Phát cái gì tài?"

Cố Hải nhìn chung quanh một chút.

"Hiện tại trên mạng có nhiều nhà, đều tại làm dự đoán, cược ba người bọn hắn, đến cùng là ai thắng?

Trước mắt Đao Kiếm Tiên tỉ lệ đặt cược là 1 so với 5.

Liễu Thừa Tầm tỉ lệ đặt cược là so sánh bảy.

Thôn Thượng Bỉ Truyện tỉ lệ đặt cược là 1 so với 2.

Ta tính qua, chúng ta mỗi một loại, đều mua nó một phần, đến lúc đó, bất luận là Đao Kiếm Tiên thắng, vẫn là Liễu Thừa Tầm thắng, chúng ta đều là huyết kiếm, nếu như là Thôn Thượng Bỉ Truyện thắng, chúng ta cũng là không lời không lỗ, tuyệt đối sẽ không lỗ vốn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được giật một cái.

"Ngươi là phòng giữ đội, cũng có thể làm loại sự tình này?"

"Không có cách, phòng giữ đội tiền lương không đủ dùng, Vãn Vãn tiếp qua chừng mười ngày liền sinh, ta dù sao cũng phải cho hài tử kiếm một chút sữa bột tiền.

Lại nói, ta trong ngày thường lại không tham, mỗi ngày bảo hộ Giang Hải thành, đổ máu lại chảy mồ hôi, ta không thẹn với lương tâm.

Ta lại không cầm thị dân một châm nhất tuyến, cầm chính ta tiền, đi kiếm chút tiền, còn không cho phép a?

Mà lại, ta dùng chính là mẹ ta tài khoản. Không có người biết rõ, hắc hắc hắc."

"Vẫn là kiềm chế một chút mà đi, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được không thích hợp sao? Cái này tỉ lệ đặt cược, bất luận như thế nào, các ngươi đều sẽ không thua, khẳng định là có quỷ."

"Có quỷ? Cái gì quỷ?"

"Ngươi có khả năng download một thoáng Cửu Châu phản lừa gạt phần mềm, phía trên có rất nhiều tình huống tương tự, đều là gạt người. Trên trời không có đến rơi xuống đĩa bánh, làm người vẫn là muốn cần cù chăm chỉ, dựa vào hai tay của mình đi ra sức làm."

"Ngọa tào! Ngươi kiểu nói này, ta thật đúng là cảm thấy có nguy hiểm a. Ta đây làm sao bây giờ? Ta còn muốn cho hài tử kiếm một chút sữa bột tiền a."

"Cái này còn không đơn giản? Ngươi đi nắm đám này lừa đảo hang ổ cho bưng, tuyệt đối là một cái công lớn, đến lúc đó, phòng giữ đội nơi đó, đều phải cho ngươi không ít tiền thưởng a?

Cứ như vậy, lại vì Giang Hải thành làm việc tốt, lại đã kiếm được hài tử sữa bột tiền, chẳng phải là một công đôi việc?"

"Mịa nó! Lão Diệp, ngươi tới phòng giữ đội đi, ngươi này đầu óc, đơn giản, thật sự là làm phòng giữ đội hạt giống tốt.

Ngươi nếu là tới, ta cam đoan ngươi thăng chức nhanh hơn ta."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Biệt giới, ta không hứng thú. Trước bận rộn, gặp lại."

"Tốt, ngươi trước bề bộn. Bất quá đến lúc đó hài tử xuất sinh, ngươi có thể tới hay không bệnh viện một chuyến, lần trước ngươi giúp ta đại ân, ta cùng Vãn Vãn, chuẩn bị nhường ngươi cho hài tử làm cha nuôi. Ngươi nguyện ý không?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, làm cha nuôi?

Hắn còn không có nghĩ qua, chính hắn vẫn còn con nít đâu, liền cái yêu đương đều không nói qua, làm sao cho người làm cha nuôi?

"Ta suy tính một chút đi, đến lúc đó xem."

"Ừm, ta đây tiếp tục tuần tra."

"Đi thôi."

Hai người nói lời tạm biệt về sau, Diệp Tiêu cũng bước lên chính mình đường đi.

. . .

Lúc chạng vạng tối, một người một mèo, đi tới Tần Châu biên thuỳ một cái thành nhỏ —— Lạc Phượng thành.

Nghe đồn, tại mấy trăm năm trước, nhân tộc cao thủ, từng ở chỗ này, chém giết qua một đầu có viễn cổ dị chủng, Phượng Hoàng huyết mạch Tinh Thú, một đầu Hỏa Phượng.

Cái kia Hỏa Phượng bị chém giết về sau, hắn Huyết Mạch Chi Lực, liền hóa thành chất dinh dưỡng, bị phong ấn ở Lạc Phượng thành, trợ giúp Lạc Phượng thành hấp thu thiên địa linh khí.

Mà một người một mèo, dĩ nhiên chính là Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly chủ tớ hai người.

Căn cứ Diệp Tiêu Tinh Thần lực phản hồi về tới tin tức, Cơ Phượng cuối cùng tan biến địa phương, ngay tại này một mảnh, cho nên, chủ tớ hai người, liền đến nơi này tìm kiếm Cơ Phượng.

"Chủ nhân, ngài tìm tới Cơ Phượng sao?"

Huyễn Lưu Ly nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng, mà Diệp Tiêu thì là lắc đầu.

"Ta ở trên người nàng bám vào Tinh Thần lực, là ẩn nấp thức. Chỉ có hai loại phương pháp  có thể phát động.

Một cái, là chính nàng phát động lực lượng thời điểm, tinh thần lực của ta, sẽ mượn nhờ nàng khuếch tán Tinh Thần lực, tới tuyên bố tin tức.

Một cái khác, thì là ta tại nàng phụ cận thời điểm, Tinh Thần lực cảm giác được lực lượng của ta, mới có phản ứng.

Mà Cơ Phượng không có bất kỳ cái gì động tác thời điểm, Tinh Thần lực liền sẽ ẩn núp đi.

Cứ như vậy, Cơ Phượng dù như thế nào, đều khó có khả năng phát hiện Tinh Thần lực.

Một cách tự nhiên, nàng liền sẽ không lưu ý, cũng sẽ không khứ trừ đi Tinh Thần lực."

"Oa! Chủ nhân thật sự là anh minh thần võ, thông minh tuyệt đỉnh, IQ siêu quần. . ."

"Đừng nói khoác nữa, rất giả dối!"

"Khụ khụ. . . Cái kia, chủ nhân, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Ngày nghỉ chỉ có mười ngày, nếu là qua mười ngày, cũng không tìm tới nàng đâu?"

"Không nóng nảy, ta xem Tinh Thần lực mỗi lần truyền tới thời điểm, đều là buổi tối, nàng hẳn là ban đêm mới ra đến chuyển động  chờ đến ban đêm, nàng phóng xuất ra khí tức, ta là có thể trước tiên tìm tới nàng, nắm nàng và nàng đồng đảng, một mẻ hốt gọn."

"Chủ nhân anh minh. Vậy chúng ta bây giờ trước làm cái gì?"

"Trước cạn chính sự."

. . .

Sau mười phút, Diệp Tiêu bưng lấy một thùng tê cay nổ xuyên, cùng Huyễn Lưu Ly tại trên đường cái, vừa đi vừa ăn

"Oa, Lạc Phượng thành tê cay nổ xuyên, rất có mùi vị a. So Giang Hải thành có mùi vị nhiều."

"Đó là tự nhiên, mỗi cái địa phương, đều có mình am hiểu mỹ thực, Lạc Phượng thành am hiểu liền là tê cay hàng loạt khẩu vị ăn uống.

Ngươi xem Giang Hải thành nổ xuyên, chỉ có những cái kia cây thì là phấn, dầu chiên quả ớt.

Ngươi nhìn lại một chút người khác Lạc Phượng thành tê cay nổ xuyên, dùng là thượng hạng Thục châu ớt chỉ thiên, vẫn xứng lên hạt vừng, đay tiêu phấn. . . Nổ ra tới tê cay dầu, không chỉ hương, mà lại tê cay cảm giác mười phần, đơn giản có thể được xưng là Cửu Châu tốt nhất tê cay dầu."

"Ta đây muốn ăn nhiều một chút."

"Ngươi có tiền sao?"

"Có a, ta gần nhất bán đi tất chân, kiếm lời rất nhiều tiền. Có chừng một hai chục vạn a?"

Diệp Tiêu: "? ? ?"

"Nhiều ít?"

"Một hai chục vạn a 1 "

"" ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Làm sao lại có nhiều người như vậy mua? Cái đồ chơi này như thế kiếm tiền sao?.