Chương 154: Lòng người hiểm ác, đề phòng thì tốt hơn

Chương 154: Lòng người hiểm ác, đề phòng thì tốt hơn

"Khụ khụ, cái kia dĩ nhiên không phải của ta, ta nhưng không có loại kia kỳ quái đam mê, nắm y phục của mình bít tất cái gì bán đi."

Diệp Tiêu đã có một loại dự cảm xấu.

Hoàn toàn chính xác, Huyễn Lưu Ly nếu như là bán mình không muốn, coi như một ngày xuyên mười đôi, lại có thể có nhiều ít?

Cái đồ chơi này lại không phải có thể đại lượng sản xuất.

Thế nhưng Huyễn Lưu Ly như cũ kiếm lời nhiều tiền như vậy, cho nên trong đó tất có ẩn tình.

"Ngươi đến cùng là từ đâu làm?"

Huyễn Lưu Ly gà tặc cười một tiếng, tại Diệp Tiêu bên tai nói nhỏ:

"Thương nghiệp cơ mật. Bất quá nói cho chủ nhân cũng không sao, kỳ thật chính là. . . ."

"Lạch cạch."

Nghe xong Huyễn Lưu Ly theo như lời nói về sau, Diệp Tiêu chỉnh cá nhân thế giới quan đều ngổn ngang, trong tay tê cay nổ xuyên, cũng toàn bộ đều vứt xuống trên mặt đất.

Huyễn Lưu Ly một mặt đau lòng.

"Chủ nhân, ngươi làm sao nắm xâu nướng tất cả đều mất đi? Thật lãng phí a."

"Ngươi đừng nói chuyện, ta muốn ói."

. . .

Thời gian rất nhanh liền đến ban đêm, tại Huyễn Lưu Ly khuyên bảo thật lâu, cuối cùng thề, về sau sẽ không lại làm này loại sự tình bẩn thỉu về sau, Diệp Tiêu phương mới xem như bình phục một chút tâm tình, không phải khó chịu như vậy.

"Chủ nhân, chúng ta muốn hay không lại ăn cái gì đó rồi? Vừa mới nổ xuyên mới ăn một điểm, liền bị ngài vứt."

"Ngươi tự mình ăn đi, ta không có gì khẩu vị."

Diệp Tiêu tại công viên tìm cái ghế dài ngồi xuống, theo trong trữ vật giới chỉ móc ra một bình nước, thấm giọng nói, sau đó bắt đầu thi triển thuật dịch dung.

Nơi này dù sao cũng là nơi khác, không phải Giang Hải thành, tại Cửu Châu cái này người tài ba xuất hiện lớp lớp địa phương, có thể không bại lộ thân phận, vẫn là tận lực không bại lộ thân phận.

Lúc trước hắn theo một chút trên tư liệu thấy qua.

Cửu Châu có một ít đỉnh cấp cường giả, có ít người thực lực, thậm chí không kém gì Thần Tông đỉnh phong.

Thế giới Long bảng bài danh bên trong, Liễu Thừa Tầm, Thôn Thượng Bỉ Truyện, cũng bất quá mới vẻn vẹn chẳng qua là chiếm cứ người thứ bốn mươi chín cùng người thứ năm mươi.

Mà toàn bộ Cửu Châu, chiếm cứ Long Phượng bảng bài danh, liền có trọn vẹn mười bảy tên nhiều.

Trong đó tuyệt đại đa số, cũng còn là Long Phượng bảng trước mấy tên.

Giống Kiếm Đế Thanh Long, thế giới Long bảng xếp hàng thứ nhất.

Hỏa Đao Chu Tước, thế giới Phượng bảng xếp hàng thứ nhất.

Lôi Đình Bạch Hổ, thế giới Phượng bảng bài danh thứ ba.

Kim Cương Huyền Vũ, thế giới Long bảng bài danh thứ ba.

Hơi phía dưới một điểm, còn có Đao Thần Lý Lưu Thủy, thế giới Long bảng bài danh Đệ Cửu.

Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười.

. . .

Trừ cái đó ra, tại thứ mười đến thứ hai mươi, thứ hai mươi đến thứ ba mươi gian phòng khu, cũng đều có vài vị.

Nghe nói trước kia, cao thủ như vậy càng nhiều, nhiều vô số kể, thậm chí đi đến có khả năng miệt thị quốc gia khác mức độ!

Có mạnh mẽ như thế võ đạo văn hóa, khó trách sẽ những châu khác nơi nhằm vào a!

Bởi vì quá mạnh, hoàn toàn là một ngựa tuyệt trần cái chủng loại kia. Đã để những châu khác cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

Không phải nói Cửu Châu có lỗi, mà là lòng người hiểm ác, ngươi quá mức loá mắt, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới ngấp nghé.

Hiện tại chính mình cũng giống như vậy.

Tại người này cùng đại mấy chục tuổi, gần trăm tuổi về sau, mới có thể tu luyện tới Thần Tông thế giới bên trong.

Một cái chừng hai mươi Thần Tông, ai có thể cam đoan, người khác không có ý kiến gì?

Trong ngày thường, mình tại Giang Hải thành địa phương nhỏ, trên cơ bản không cần lo lắng đụng phải cao thủ gì.

Mà bây giờ, chính mình sau khi đi ra, tự nhiên muốn lưu cái tâm nhãn.

Chờ đến Diệp Tiêu thi triển thuật dịch dung sau khi hoàn thành, đột nhiên phát hiện, trước mặt đứng đấy một cái ba tuổi nhiều tiểu nữ hài, trợn to mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Diệp Tiêu.

"Oa ——! Thúc thúc, ngươi thật lợi hại, mặt của ngươi lại có thể biến thành một người khác!"

Diệp Tiêu: "(￣. ￣)!"

"Thúc thúc, ngươi còn có khả năng lại biến thành một người sao?"

Diệp Tiêu sờ lên tiểu nữ hài đầu.

"Ngươi nhìn lầm."

"Có thể là ta vừa mới rõ ràng thấy thúc thúc biến thành một người khác nha."

Diệp Tiêu một chút suy nghĩ, theo trong trữ vật giới chỉ móc ra một hạt bánh kẹo, đưa cho tiểu nữ hài.

"A, ngươi coi như cái gì cũng không thấy, có được hay không? Chuyện này, không thể nói cho bất luận cái gì người nha."

Đạt được bánh kẹo về sau tiểu nữ hài, lập tức hưng phấn gật đầu đáp ứng.

Được

"Vậy chúng ta ngoéo tay treo ngược, một trăm năm, không cho phép biến."

Tiểu nữ hài rất là nhận thật cùng Diệp Tiêu ngoắc ngón tay, giống như định ra một cái cái gì ghê gớm khế ước một dạng.

"Mụ mụ ngươi đâu? Làm sao chỉ có một mình ngươi?"

"Ma ma đi phòng rửa tay."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, xa xa toilet, liền có một vị dáng người cực kỳ tốt tuổi trẻ cay mẹ, vội vàng hấp tấp đi tới, la lớn:

"Tiểu Y, ngươi chạy đi đâu?"

"Mụ mụ, ta tại đây bên trong."

Tiểu nữ hài quơ tay nhỏ, rất nhanh, tuổi trẻ cay mẹ liền đi tới, nhìn Diệp Tiêu liếc mắt, lại nhìn một chút nữ nhi Tiểu Y trong tay bánh kẹo, lập tức mở miệng nói:

"Tiểu Y, ngươi có phải hay không lại cầm người khác đồ vật?"

Sau đó, nàng một bên hướng Diệp Tiêu nói xin lỗi, đi một bên hỏi nữ nhi muốn bánh kẹo.

"Tiên sinh, rất xin lỗi, nữ nhi của ta không hiểu chuyện lắm. Tiểu Y, mau đưa bánh kẹo trả lại thúc thúc."

Tiểu Y thì là nắm tay nhỏ thả ở sau lưng, né tránh mụ mụ  tay.

"Không muốn, đây là thúc thúc cho ta."

Diệp Tiêu mỉm cười nói:

"Đồ vật đích thật là ta cho nàng."

Tiểu Y mụ mụ lúc này mới đem dừng lại động tác, lại ngược lại hướng Diệp Tiêu gửi tới lời cảm ơn.

"Cám ơn ngươi giao cho nữ nhi của ta bánh kẹo."

"Không khách khí, nàng hết sức đáng yêu."

Tiểu Y mụ mụ cười cười, xoa xoa nữ nhi Tiểu Y đầu nhỏ.

"Tiểu Y, có hay không tạ ơn thúc thúc?"

Tiểu Y lập tức nãi thanh nãi khí gật đầu nói:

"Tạ ơn thúc thúc."

"Không khách khí."

Lúc này, Huyễn Lưu Ly ngậm một chuỗi thịt ruột, thảnh thơi thảnh thơi chạy về đến, Tiểu Y thấy về sau, lớn trợn cả mắt lên.

"Oa! Thật đáng yêu Miêu Miêu, thúc thúc, đây là ngươi Miêu Miêu sao? Ta có thể hay không kiểm tra?"

Diệp Tiêu nhìn một chút Huyễn Lưu Ly liếc mắt, nhẹ gật đầu.

Tiểu Y lập tức ôm lấy Huyễn Lưu Ly, giống mụ mụ kinh hỉ khoe khoang.

"Ma ma, con mèo thật mềm cùng a."

Tiểu Y mụ mụ ngồi xổm xuống dỗ dành nữ nhi bảo bối.

"Loại kia ngươi lớn lên, chúng ta cũng nuôi một con mèo."

Tốt

Tiểu Y hưng phấn dị thường, ôm Huyễn Lưu Ly không bỏ được buông tay.

Diệp Tiêu nhìn xem hai mẹ con người, không hiểu sinh ra một chút ấm áp.

Ấm áp thân tình, luôn là giỏi nhất cảm nhiễm lòng người.

Nhất là giống Diệp Tiêu dạng này, kiếp trước nằm tại trên giường bệnh, đời này lại chỉ lo tu luyện, hình độc ảnh đơn một người, đối này loại thân tình ấm áp cảm thụ, mãnh liệt hơn.

Khả năng này liền là chưa bao giờ có được qua người, thường thường đối sự vật tốt đẹp, lại càng dễ hướng tới.

Tiểu Y bồi Huyễn Lưu Ly chơi một hồi lâu, Diệp Tiêu vẻ mặt, đột nhiên vì đó mà ngừng lại, ánh mắt nhiều hai phần lăng lệ.

Là Cơ Phượng khí tức.

Này gà mái, cuối cùng ra ổ.

Huyễn Lưu Ly làm Tinh sủng, một cách tự nhiên, cũng cảm nhận được Diệp Tiêu tâm ý biến hóa, phát ra một tiếng 'Meo' gọi, nhảy lên nhảy đến Diệp Tiêu trên bờ vai.

Tiểu Y vội vàng chạy tới.

"Mèo con, mèo con, chúng ta cùng nhau chơi đùa."

Tiểu Y mụ mụ khả năng nhìn ra Diệp Tiêu sắc mặt có chút nghiêm túc, lập tức theo tới.

"Tiểu Y, thời gian rất muộn, thúc thúc muốn về nhà, chúng ta cũng nên về nhà."

"Có thể là ta nghĩ bồi mèo con chơi."

Tiểu Y thủy chung vẫn là cái tiểu nữ hài, rõ ràng có chút nhỏ ủy khuất, mắt to bên trên rất nhanh mông lung bên trên một tầng hơi nước.

Mụ mụ kiên nhẫn khuyên can nữ nhi.

"Không thể, thúc thúc thật muốn về nhà."

"Cái kia. . . Thúc thúc có thể hay không tới nhà chúng ta?"

Nói đến đây, Tiểu Y phảng phất phát hiện đại lục mới, lập tức bắt lấy Diệp Tiêu cánh tay.

"Thúc thúc, ngươi có khả năng làm ba của ta, dạng này chúng ta liền là người một nhà, Tiểu Y là có thể từ trước đến nay mèo con chơi."

Tiểu Y mụ mụ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng một mảnh.

"Tiểu Y, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Diệp Tiêu nhéo nhéo Tiểu Y khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Không thể, bởi vì Tiểu Y có ba của mình."

"Tiểu Y đã không có ba ba."

"Cái này. . . ."

Diệp Tiêu nhìn một chút Tiểu Y mụ mụ, từ nhỏ y mụ mụ  ánh mắt bên trong, nhìn ra một ít gì đó.

Lại là một cái gia đình độc thân.

"Tiểu Y, không thể lại nói bậy."

"Ta không có nói quàng, thúc thúc dáng dấp rất đẹp trai, mụ mụ vừa mới nhìn lén thúc thúc nhiều lần."

Tiểu Y mụ mụ  mặt càng đỏ hơn.

"Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, càng ngày càng nói hươu nói vượn. Chúng ta về nhà, mỗ mỗ cho ngươi làm hoa quả salad, đến muộn liền ăn không ngon."

"Vậy thúc thúc cùng chúng ta cùng nhau về nhà ăn trái cây salad sao?"

Diệp Tiêu yên lặng một thoáng, chợt mở miệng nói:

"Thúc thúc còn làm việc phải bận rộn, về sau có rảnh, ta lại đi ăn."

"Vậy chúng ta ngoéo tay."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hống tốt cũng đưa mắt nhìn Tiểu Y mẹ con rời đi về sau, mới vừa phóng xuất ra chính mình Thái Huyền Thiên Cương, bắt đầu tìm tòi Cơ Phượng vị trí.

"Chủ nhân, ta cảm giác trong cơ thể Tinh Thú huyết mạch đang sôi trào."

"Là có một ít không thích hợp. Ta hiện tại cũng tìm không thấy đưa lên tại Cơ Phượng trên người Tinh Thần lực. Hiện tại toàn bộ Lạc Phượng thành, Tinh Thú từ trường rất mạnh, có chút giống Thất Tinh Liên Châu."

"Tại chúng ta Tinh Thú ở trong  bình thường có loại tình huống này, vậy khẳng định là có rất mạnh mẽ Tinh Thú, Huyết Mạch Chi Lực bị kích hoạt lên. Đây là một loại tự sát thức hành vi, nhưng sẽ làm cho cả địa khu phạm vi bên trong Tinh Thú, đều thu hoạch được tăng lên không nhỏ."

"Nghe đồn Lạc Phượng thành, đã từng bị chém giết qua một đầu Hỏa Phượng, hắn Huyết Mạch Chi Lực, vô cùng có khả năng so với bình thường Long cấp huyết mạch mạnh rất nhiều.

Chẳng lẽ là Cơ Phượng tìm được cái kia Hỏa Phượng nơi ngã xuống?"

"Có khả năng, Hỏa Phượng đã bị phong ấn mấy trăm năm, lại thêm thụ thương, rất có thể đã vô pháp tiếp tục sinh tồn quá lâu, dưới tình huống như vậy, nó hi sinh chính mình huyết mạch, đến đề thăng khu vực này Tinh Thú thực lực, cũng hợp tình hợp lý."

Lúc này, trên đường cái đã bắt đầu truyền đến một chút tiếng thét chói tai.

"Tinh Thú, có Tinh Thú."

"Cứu mạng a."

. . .

Tiếng thét chói tai liên tiếp.

Lạc Phượng thành không giống như là Giang Hải thành, Giang Hải thành bởi vì có Diệp Tiêu tại, cho nên Thất Tinh Liên Châu thời điểm, là một đầu Tinh Thú cũng không có xông vào, thế nhưng Lạc Phượng thành là có Tinh Thú xông vào, những thành thị khác cũng giống như vậy, Tinh Thú không có khả năng lập tức toàn bộ chém giết, chẳng qua là ẩn nấp đi, đang đợi lần sau, phản công nhân loại cơ hội.

Mà bây giờ, Lạc Phượng thành bên trong Hỏa Phượng Tinh Thú, kích phát chính mình Huyết Mạch Chi Lực, trực tiếp liền dẫn đến những cái kia giấu kín dâng lên Tinh Thú, thực lực bùng nổ, trực tiếp liền lao ra đối phó nhân loại.

"Cơ Phượng là ta thả đi, mặc dù không biết nàng dùng phương pháp gì, thả ra Lạc Phượng thành Phượng Hoàng huyết mạch, nhưng cùng ta, nhiều ít cũng có chút quan hệ.

Lưu ly, sạch một thoáng tràng tử."

"Hiểu rõ.".