Chương 155: Chân Thần buông xuống?

Chương 155: Chân Thần buông xuống?

Huyễn Lưu Ly lập tức lao ra dọn bãi.

Nàng là Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư, đối phó những tiểu lâu la này, vẫn là rất đơn giản.

Huyễn Ảnh miêu phương thức chiến đấu, thường thường là Tinh Thần lực quấy nhiễu đối phương hành động lực, tại mạnh mẽ Tinh Thần lực điều khiển dưới, đối phương căn bản là không có cách phản kháng, sau đó một chiêu phong hầu.

Đến mức Diệp Tiêu, thì là bắt đầu toàn lực thi triển Thái Huyền Thiên Cương, phân tích Phượng Hoàng huyết mạch ban đầu vị trí.

Như loại này viễn cổ dị chủng, nó trưởng thành tiềm lực, so với Long cấp huyết mạch, còn muốn càng mạnh mấy lần không thôi.

Đầu này Hỏa Phượng bị chém giết thời điểm, tu vi, chỉ sợ đã vượt qua Tiên Thiên thất phẩm thậm chí là bát phẩm phía trên.

Hiện tại ngã xuống nhiều năm, lại bị phong ấn, cho nên một thân thực lực, khẳng định là không có, nhưng Tinh Thần lực khác biệt, Tinh Thần lực là ý chí thể hiện.

Đối với Phượng Hoàng này loại, biệt danh Bất Tử điểu Tinh Thú huyết thống tới nói, ý chí đó lực, không cần hoài nghi, tuyệt đối nhất lưu.

Cho nên cái này ngã xuống Hỏa Phượng Tinh Thần lực, đủ để bao trùm toàn bộ Lạc Phượng thành, có thể đối Diệp Tiêu Tinh Thần lực tạo thành che giấu, nhường Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, vô pháp chính xác định vị đến Cơ Phượng trên thân.

Trong lúc này, Lạc Phượng thành tuy sẽ không ít nhân tộc trọng thương, hoặc là tử vong.

Huyễn Ảnh miêu trợ chiến, chỉ có thể nói hòa hoãn một bộ phận, lại không thể ngăn cản hết thảy Tinh Thú, dù sao cả tòa thành thị quá lớn.

Thế nhưng không có quan hệ, Diệp Tiêu có thể dùng Bổ Thiên thuật chữa trị cùng phục sinh tất cả mọi người.

Chỉ cần cuối cùng hắn chữa trị những người này, hiện tại thụ thương cùng tử vong, đều không có liên quan quá nhiều.

. . .

Lạc Phượng thành dưới mặt đất, một góc rơi một chỗ, Cơ Phượng đã khôi phục Tinh Thú hình dáng, đang ngâm tại một đoàn thiêu đốt lên máu tươi bên trong.

Này máu tươi tràn ngập nồng đậm hỏa diễm nguyên tố, không ngừng đốt cháy Cơ Phượng thân thể, đem trên người nàng lông vũ, toàn bộ cháy, sau đó lại lại lần nữa khôi phục, mỗi một lần một lần nữa mọc ra đến, lông vũ màu sắc, đều sẽ càng thêm tịnh lệ, càng thêm hỏa hồng.

Thoạt nhìn, nàng thật giống như. . . Theo thấp xứng biến thành cao phối, theo gà đất biến thành Phượng Hoàng.

Cảm thụ được trong cơ thể mình Huyết Mạch Chi Lực, liên tục không ngừng tăng cường, Cơ Phượng phát ra một hồi khanh khách cười quái dị.

"Ha ha ha. . . Lần này, may mắn mà có hỏa Phượng tiền bối, ban cho máu tươi của ta, có hỏa Phượng tiền bối máu huyết, huyết mạch của ta, liền sẽ lần nữa đạt được cọ rửa tăng lên.

Huyết mạch chi lực của ta, sẽ theo lần Long cấp, triệt để tăng lên tới Long cấp, tiềm lực của ta, cũng sẽ bị lại một lần nữa phóng to.

Đến lúc kia, ta chắc chắn có thể đột phá cảnh giới bây giờ.

Giang Hải thành tên vương bát đản kia, ngươi chờ lão nương đi, lão nương nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh.

Còn có Nặc Nhĩ Phỉ Tư, ngươi thân là Tinh Thú, phản bội đồng bào, hại Tinh Thú tộc người, lão nương tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi.

Lão nương muốn đem ngươi làm thành đồ nướng bạch tuộc, làm đồ nhắm!"

Nói xong, nàng càng nhanh hơn hấp thu Hỏa Phượng để lại chút điểm này tinh huyết.

. . .

Thời khắc này Lạc Phượng thành, đã là hãm sâu thủy hỏa, những cái kia bởi vì Thất Tinh Liên Châu đi qua, mà lặn giấu đi Tinh Thú, tại thời khắc này, tất cả đều điên cuồng nhào về phía thành bên trong võ giả.

Đám võ giả bất ngờ không đề phòng, trong lúc nhất thời, nhận không ít tổn thương.

Lạc Phượng thành phủ thành chủ, đã loạn thành hỗn loạn.

"Này chút Tinh Thú, đến cùng là bị cái gì kích thích? Thất Tinh Liên Châu đều đã qua, làm sao lại trở nên cuồng bạo như vậy?"

Lạc Phượng thành thành chủ  tức giận đến run rẩy.

Lạc Phượng thành ban đầu là thuộc về loại kia dựa vào Tần Châu biên giới địa phương, cao giai võ giả rất ít, còn kém rất rất xa đại thành thị.

Đối mặt loại cấp bậc này Tinh Thú náo động, rất khó tuỳ tiện áp chế, lần này, tuyệt đối là hung hăng thương cân động cốt.

"Thành chủ, Tinh Thú đã lan tràn, thương vong không ít người."

"Nắm tất cả võ giả đều cho ta phái đi ra, thông tri thư viện, phòng giữ đội, Lạc Phượng thành võ đạo học viện ba vị Tông Sư, cùng hết thảy có sức chiến đấu võ giả, toàn bộ tham chiến.

Mặt khác, lập tức hướng phụ cận thành thị cầu viện."

"Không trước thông tri Tần Châu sao?"

"Tần Châu cách nơi này xa như vậy, thông tri cũng vô dụng, trước cầu viện, thông báo tiếp Tần Châu."

Nói xong, Lạc Phượng thành thành chủ, liền cởi chính mình âu phục, đề đao rời đi.

Thư ký hoảng sợ nói:

"Thành chủ, ngài muốn làm gì? Ngài là thành chủ, không có thể tham chiến."

"Liền bởi vì ta là thành chủ, cho nên ta mới nhất định phải tham chiến.

Ta liền là chết, cũng phải chết tại dân chúng đằng trước!

Nếu như ta chết rồi, ngươi chính là đại diện thành chủ, công tác ngươi đều biết, hướng Tần Châu, đánh cho ta cái tử vong báo cáo là được."

Dứt lời, hắn một cước đá văng cửa lớn, hướng phía bên ngoài lớn cất bước đi đến.

"Phủ thành chủ phòng giữ đội, cùng ta một khối lao ra."

Trên đường cái Tinh Thú, đã là nhiều nhiều vô số kể, thả mắt nhìn đi, toàn bộ đều là chiến đấu.

Bất quá, Tinh Thú rõ ràng tại trên thực lực chiếm cứ ưu thế, có Phượng Hoàng huyết mạch từ trường gia trì, chúng nó tại trong ngắn hạn, lực lượng cũng bắt đầu điên cuồng dâng lên, không kém chút nào Thất Tinh Liên Châu.

"Cho ta xông đi lên, giết chết hết thảy Tinh Thú, bảo hộ Lạc Phượng thành bách tính!"

Thành chủ cầm trong tay thép hợp kim đao, dẫn theo phủ thành chủ phòng giữ đội đội viên, xông vào đường đi, gia nhập chiến đấu.

Thực lực của hắn không mạnh, chỉ có Hậu Thiên bát phẩm, thành chủ là văn chức, luôn luôn là không tham chiến.

Nhưng thấy sự gia nhập của hắn, Lạc Phượng thành võ giả, liền như nhận lấy cổ vũ một dạng, bắt đầu ra sức phản kích, sĩ khí đại chấn.

"Vì Lạc Phượng thành, giết a!"

Chiến đấu trực tiếp tiến vào quyết liệt giai đoạn, chiến ý thao thiên.

. . .

Nhưng loại tình huống này, cũng không có kéo dài quá lâu.

Bởi vì sức chiến đấu mặt, thủy chung có khoảng cách, không phải là nhân số có thể cải biến.

Không đến ba phút, nhân tộc võ giả, liền bị áp chế lại.

"Thành chủ, chúng ta dạng này không chịu được nữa. Tinh Thú quá mạnh, thực lực giống như đều chiếm được tăng cường."

"Không nên cùng chúng nó liều mạng, lợi dụng kiến trúc cùng chúng nó chu toàn, áp dụng du kích chiến."

"Không còn kịp rồi, chúng ta bị bao vây."

"Đáng chết, theo ta giết ra một đường máu tới."

Nhưng ngay lúc này, nguyên bản đang ở điên cuồng tiến công Tinh Thú, đột nhiên giống như nhận lấy cái gì quấy nhiễu một dạng, động tác lúc này vì đó ngưng tụ, dừng lại.

Thời gian không dài, chỉ có ước chừng không phẩy không một giây trong nháy mắt.

Sau đó, một đạo tia chớp màu đen xẹt qua, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Trong khoảnh khắc, mấy trăm đầu Tinh Thú, bị lúc này phong hầu.

Mọi người còn chưa kịp thấy rõ ràng, chính là đầu thú quăng lên, máu tươi cuồng phún, như là mấy trăm đạo Huyết Sắc pháo hoa nở rộ một dạng.

Thê lương bên trong lộ ra một cỗ mà tuyệt mỹ, nhường tất cả mọi người ngốc ngay tại chỗ.

"Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thành chủ nhịn không được có chút nghi ngờ hỏi.

Mà mặt khác phòng giữ đội đội viên, thì là một mặt mê hoặc đáp lại nói:

"Không. . . Không biết a, không thấy rõ ràng. Giống như. . . Là một đầu lớn Hắc Háo Tử a?"

"Hẳn là Tinh Thú, hơn nữa còn là một đầu đại tông phía trên Tinh Thú, bằng không mà nói, là tuyệt đối không có khả năng tại trong chớp mắt, liền miểu sát này mấy trăm con Tinh Thú."

Mọi người lại một lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Đại Tông Sư cấp trở lên Tinh Thú?

Là từ đâu xuất hiện?

Mà lại. . . Đối phương tại sao phải giúp trợ bọn hắn?

Đối phương không phải Tinh Thú sao?

Vì cái gì không phải giết người, mà là sát tinh thú?

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người lâm vào bao la mờ mịt bên trong.

. . .

Một bên khác, trong công viên Diệp Tiêu, phi tốc vận chuyển Thái Huyền Thiên Cương, Thái Huyền Thiên Cương liền như là sóng điện một dạng, dùng Diệp Tiêu tự thân làm trung tâm, điên cuồng hướng phía bên ngoài khuếch tán, quét qua Lạc Phượng thành mỗi một cái góc, một lần lại một lần.

Thái Huyền Thiên Cương Tinh Thần lực tính toán tốc độ thật nhanh, nhanh làm người giận sôi.

Mỗi giây số lần, thậm chí vượt qua một ngàn lần.

Một giây một ngàn lần, mà lại là toàn bộ quét hình Lạc Phượng thành toàn bộ, đây là khái niệm gì?

Mang ý nghĩa Lạc Phượng thành tất cả nam nhân, tại đây một giây bên trong, đưa ra tới nhiều ít tế bào, Diệp Tiêu đều có thể đủ số rõ ràng, mà lại là đếm rõ ràng một ngàn lần!

Thế nhưng mỗi một lần quét hình, đều là không giống nhau, tần suất bên trên nhất định phải có nhất định lượng biến hóa, nếu như không có nhất định lượng biến hóa, vậy khẳng định vô pháp tìm tới này một đầu Hỏa Phượng tinh thần tần suất, cũng là vô pháp đột phá Hỏa Phượng Tinh Thần lực hạn chế, từ đó đi đến truy tung Cơ Phượng trình độ.

Tinh Thần lực tần suất, có vô số loại biến hóa, đây cũng là Tinh Thần lực không vì người thường có khả năng tuỳ tiện tu luyện nguyên nhân chỗ.

Cho dù là tu luyện, nghĩ muốn đại thành, quá khó khăn!

Còn lâu mới có được võ đạo tu luyện đơn giản như vậy, thậm chí còn không bằng chữa trị sư, Luyện Đan sư một loại phụ trợ loại công pháp, lấy được tiền lời lớn như vậy.

Tại quét nhìn trọn vẹn gần sau năm phút, Diệp Tiêu đột nhiên mở hai mắt ra.

"Tìm tới ngươi."

Thần Ý quyết chớp mắt phát động, Diệp Tiêu thân ảnh, đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đi tới một chỗ trên đường phố.

Võ giả nơi này cùng Tinh Thú, đều tại tiến hành liều chết đối chiến.

Diệp Tiêu xuất hiện thời điểm, trên đường phố bộ phận tu vi quá thấp thị dân, đang ở đám võ giả yểm hộ dưới, tốc độ cao hướng phía bên ngoài chạy trốn.

Nhưng vẫn có từ lâu chút ít điên cuồng Tinh Thú, liều mạng đột phá võ giả hạn chế, điên cuồng phóng tới này chút thị dân.

Rất nhiều thị dân, tu vi chỉ có hậu thiên nhất phẩm, thậm chí là liền Hậu Thiên nhất phẩm cũng chưa tới, một đầu Hậu Thiên ba tứ phẩm Tiên thú, rơi vào trong đám người, cũng đủ để tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"A ——! Đừng có giết ta, không nên giết. . . ."

"Người nào tới cứu cứu ta, ô ô ô. . . ."

Đây là Diệp Tiêu lần thứ nhất tận mắt thấy, Tinh Thú tàn sát nhân tộc.

Trước đó thấy đại quy mô nhất, cũng bất quá là vừa vừa bước vào Tông Sư thời điểm, sở nghiên cứu Tinh Thú trốn tới một lần kia.

Còn lại thời khắc, tại Tinh Thú cơ hồ còn chưa kịp tổn thương nhân tộc, liền đã bị hắn tiêu diệt.

Đủ loại này tộc ở giữa đối kháng, vì sinh tồn, ngươi chết ta vong trùng kích cảm giác, nhường Diệp Tiêu càng thêm cảm nhận được, lực lượng cường đại, mang tới cảm giác an toàn.

Không có quá nhiều đình trệ, tâm niệm vừa động ở giữa, mấy trăm đạo kiếm mang, sau lưng Diệp Tiêu hình thành.

Kim quang bắn ra bốn phía, đưa hắn làm nổi bật như là một tôn Chân Thần, thần bí mà lại mạnh mẽ.

Trên đường phố nhân tộc, thấy cảnh này, bị rung động thật sâu, cũng in dấu khắc ở đáy lòng.

Một giây sau, kiếm mang bắn ra, tự động tìm kiếm Tinh Thú.

Rầm rầm rầm. . . .

Mỗi một đạo kiếm mang bắn ra, đều sẽ trong nháy mắt xuyên thủng, cũng trảm bạo một đầu Tinh Thú.

Mấy trăm đạo kiếm mang, như kim sắc thiểm điện.

Mặc dù chỉ là Diệp Tiêu tùy tâm sáng tạo, hoàn toàn không có sử dụng thực lực chân chính, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng mạnh mẽ, cũng đã vô pháp ước lượng.

Bất luận là Hậu Thiên tứ phẩm, Hậu Thiên lục phẩm, Hậu Thiên bát phẩm, thậm chí là Hậu Thiên cửu phẩm, lướt qua tức tử, đụng phải tức bạo!

Không một có thể tại Diệp Tiêu kiếm mang ra đời còn..