Chương 156: Trung thu vui sướng

Chương 156: Trung thu vui sướng

Một giây!

Ròng rã một giây!

Cả con đường bên trên Tinh Thú, trọn vẹn mấy trăm đầu, đều bị chém giết sạch sành sanh, một cái đều không có để lại.

Giờ khắc này, toàn bộ đường đi, đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, mặc dù Diệp Tiêu giờ phút này, sau lưng đã không có kim quang, hết thảy đều khôi phục như thường, nhưng hắn đạo này ngạo người thân ảnh, trong đám người, vẫn như cũ là hạc giữa bầy gà, giống như thần, khiến người vô cùng tôn sùng.

Không khác!

Đơn giản là, mọi người đã biết, hắn là một vị cường giả.

Mạnh đến đủ để khiến bọn hắn những người này, xem như thần một dạng cúng bái, xem như thần một dạng ngưỡng vọng tồn tại.

"Thúc thúc! Là thúc thúc! Mụ mụ ngươi mau nhìn, là thúc thúc."

Trong đám người, một đạo quen thuộc thanh âm truyền tới, không là người khác, chính là mới vừa rồi tại công viên bên trong, cùng Diệp Tiêu cùng nhau chơi đùa tiểu nữ hài, Tiểu Y.

Giờ phút này, nàng đã nhận ra Diệp Tiêu, đồng thời hưng phấn chỉ Diệp Tiêu, hướng mẹ của mình nói rõ lí do.

Tiểu Y mụ mụ có chút không biết làm sao, nàng mở to hai mắt, một mặt ngây ngốc nhìn xem Diệp Tiêu.

Làm sao cũng không nghĩ ra, vừa mới cái kia, tại công viên bên trong, mười phần ôn nhu tiểu nam sinh, lại là một vị làm người khó có thể tưởng tượng siêu cấp cường giả!

Tại nàng thất thần trong nháy mắt, nữ nhi Tiểu Y, thoát khỏi bàn tay to của nàng, lập tức chạy chậm đến Diệp Tiêu trước mặt.

"Thúc thúc thúc thúc, ngươi là thần tiên sao?"

Tiểu Y trợn to mắt, một mặt hồn nhiên mà hỏi.

Diệp Tiêu giật mình, ngồi xổm xuống vuốt vuốt Tiểu Y đầu.

"Thúc thúc không phải thần tiên, thúc thúc chẳng qua là một võ giả."

"Ta đây cũng muốn làm võ giả. Ngươi dạy ta có được hay không?"

Tiểu Y mụ mụ phản ứng lại, bước nhanh về phía trước, nắm Tiểu Y giữ chặt.

"Tiểu Y, không cho phép quấy rối, thúc. . . Tiền bối là cao nhân, không thể ở trước mặt hắn không lễ phép như vậy."

Nói xong, nàng lại vội vàng hướng về phía Diệp Tiêu cúi đầu tạ lỗi nói:

"Tiền bối, thật xin lỗi, Tiểu Y không hiểu chuyện, còn mời tiền bối không nên trách tội nàng."

Diệp Tiêu cười cười.

"Không sao, nàng thật đáng yêu."

Dừng một chút, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, lần nữa mở miệng nói:

"Các ngươi có khả năng rời đi nơi này."

"Ồ a, tốt!"

Tiểu Y mụ mụ, lập tức nghe lời ôm Tiểu Y rời đi.

Những người khác, cũng không dám quá nhiều nói chuyện, dồn dập đi theo tại Tiểu Y mụ mụ  sau lưng rời đi.

Nhưng mỗi người, đi ngang qua Diệp Tiêu thời điểm, đều sẽ hướng phía Diệp Tiêu khom người bái thật sâu.

Nếu như không phải Diệp Tiêu, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người, sợ là đều đã chết.

Diệp Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, đã không có quá nhiều cảm động, cũng không có quá nhiều áy náy.

Quả thật, Lạc Phượng thành là bởi vì hắn thả đi Cơ Phượng, mới lại biến thành dạng này, nhưng nếu như không có hắn, Nặc Nhĩ Phỉ Tư khả năng đều đã bị cứu ra, Cơ Phượng cũng sẽ không đi Giang Hải thành, mà là đi thẳng tới Lạc Phượng thành.

Nói như vậy, Lạc Phượng thành một dạng đào thoát không xong bị Tinh Thú công kích vận mệnh, mà lại sẽ không có người phục sinh bọn hắn.

Hiện tại chính mình tới, thu thập hết Cơ Phượng, còn có thể cứu sống tất cả mọi người, từ một điểm này bên trên, nghiêm chỉnh mà nói, Diệp Tiêu vẫn là đối Lạc Phượng thành có ân.

Xứng đáng bọn hắn cúi đầu.

Nhìn xem trống trải bỏ đường đi, Diệp Tiêu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt lăng lệ mấy phần.

Sau đó, hắn tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, một đạo cao tới ngàn trượng đao mang, liền tại đỉnh đầu của hắn hình thành.

Mở

Nhàn nhạt một cái 'Mở' chữ phun ra, đao mang giống như nghe được hiệu lệnh quân đoàn, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, toàn bộ đường đi, đều bị Diệp Tiêu trong nháy mắt bổ ra.

Một đạo vượt qua ngàn trượng, rộng chừng hơn hai mươi mét, sâu đến trăm mét to lớn vết đao, bất ngờ xuất hiện tại Diệp Tiêu trước mặt.

Mà trăm mét phía dưới, đều là dung nham nóng bỏng.

Đó cũng không phải phía dưới dung nham tầng, đó là Hỏa Phượng ngã xuống phong ấn chi địa.

Bởi vì thời gian dài bị Hỏa Phượng linh khí chỗ cháy, cuối cùng tất cả nham thạch đều hóa thành dung nham.

Này động tĩnh khổng lồ, tự nhiên cũng hấp dẫn Lạc Phượng thành mấy vị cao thủ chú ý, thế nhưng tất cả mọi người bị Tinh Thú dây dưa, cho nên một chốc, cũng không thể chạy tới.

"Cái kia là ai làm?"

"Ta Lạc Phượng thành, từ đâu tới cường đại như vậy một vị cường giả?"

"Thật mạnh đao uy, này một đao, không có đại tông thực lực, là tuyệt đối vô pháp thi triển ra."

"Thần! Quả nhiên là thần!"

. . .

Diệp Tiêu không biết những cái kia tán dương, biết cũng đã tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không có hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú, là phía dưới trong nham tương một đoàn tinh huyết.

Cái kia tinh huyết, bao vây lấy một đạo như chim thân ảnh.

Giờ này khắc này, đang ở điên cuồng hấp thu tinh huyết bên trong lực lượng, mà lại đã sắp muốn hấp thu xong tất.

Diệp Tiêu cũng không có phá hư tất cả những thứ này, chẳng qua là có chút hăng hái nhìn xem phía dưới Cơ Phượng, thỏa thích hấp thu Phượng Hoàng huyết mạch.

Thượng hạng món ngon, thường thường cần cấp cao nguyên liệu nấu ăn.

Nguyên liệu nấu ăn càng là cấp cao, hắn chất thịt liền càng trở nên tươi non, hắn cảm giác liền càng trở nên thoải mái trượt, gân nói, mỹ vị.

Cơ Phượng chẳng qua là nho nhỏ lần Long cấp huyết mạch, dựa vào tu luyện lâu một chút, mới đột phá đến Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông chi cảnh.

Cho nên nàng thịt, còn chưa đủ cấp cao.

Mà hấp thu Phượng Hoàng huyết mạch về sau, thịt của nàng, tất nhiên sẽ bay lên đến một cái toàn tầng thứ mới.

Ăn gà, liền muốn ăn tốt.

Mười

Chín

Tám

Bảy

. . .

Làm Diệp Tiêu trong lòng, yên lặng số đến cuối cùng một giây về sau, cái kia một đoàn tinh huyết, đột nhiên ở giữa, trực tiếp nổ tung ra.

Oanh

Nương theo lấy tinh huyết nổ tung, một tiếng phượng gáy, phóng lên tận trời.

Bang

Bén nhọn thanh âm, cấp tốc khuếch tán ra, đảo mắt trước đó, liền đâm rách vô số người cùng Tinh Thú màng nhĩ, nhường vô số đang trong chiến đấu võ giả cùng Tinh Thú, đều là đầu nhói nhói, vô pháp tiếp tục chiến đấu.

Đây là tới từ Hỏa Phượng còn sót lại huyết mạch uy nghiêm, trong đó xen lẫn từng tia viễn cổ dị chủng —— Phượng Hoàng lực lượng.

Loại kia trấn áp hết thảy thần uy, cũng chỉ có này loại viễn cổ dị chủng, mới có thể có được.

Toàn bộ Lạc Phượng thành, toàn bộ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, chỉ có Diệp Tiêu, hai mắt sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm xông lên thiên không Cơ Phượng.

Lúc này Cơ Phượng, đã là hoàn toàn đại biến dạng.

Nàng toàn thân lông vũ, đều đã lui bước, thay vào đó, thì là một thân ánh vàng rực rỡ lông vũ.

Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết, gà, ngươi quá đẹp?

Diệp Tiêu cùng nàng trước đó lông vũ làm một thoáng so sánh.

Nàng trước đó lông vũ, chất liệu đại khái chỉ có thể nói, so Hắc Lân xà da muốn khá hơn một chút, đơn cái lông chim, chế tạo ra Tông Sư cấp bên trong thượng thừa binh khí, không thành vấn đề.

Mà bây giờ, nàng lông vũ, đã có khả năng chế tạo ra Đế binh.

Theo như cái này thì, nhục thể của nàng, đang hấp thu Hỏa Phượng tinh huyết về sau, đích thật là thu được cực tăng lên trên diện rộng.

Cái kia chắc hẳn, thịt của nàng chất, cũng nhất định tăng lên càng thêm vào thừa.

Cơ Phượng còn không biết, mình đã bị Diệp Tiêu để mắt tới, đạt được Hỏa Phượng còn sót lại tinh huyết, từ đó rửa sạch huyết mạch, đem chính mình phẩm cấp, triệt để tăng lên tới Long cấp huyết mạch về sau, nàng đơn giản hưng phấn quên hết tất cả.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Lão nương cuối cùng ngưng luyện ra Long cấp huyết mạch!

Từ nay về sau, lão nương liền là chân chân chính chính Long cấp huyết mạch Tinh Thú, đủ để trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Giang Hải thành tiểu tử thúi, còn có Nặc Nhĩ Phỉ Tư, ngươi môn chờ lão nương, lão nương ta nhất định phải làm cho các ngươi, trả giá đắt!"

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa mới nói xong câu đó thời điểm, ánh mắt trong lúc lơ đãng, quét đến mặt đất bên trên to lớn vết đao.

Vừa mới quá mức hưng phấn, nàng chỉ lo xông lên Thiên, hoàn toàn không có chú ý tới, mặt đất bên trên lúc nào, xuất hiện một cái to lớn vết đao.

"Vết đao này là chuyện gì xảy ra?"

Nàng theo vết đao, hướng vết đao phần cuối nhìn lại, một giây sau, toàn bộ gà tại chỗ ngốc đi.

Nàng hung hăng dùng cánh vuốt vuốt ánh mắt của mình, thân dài cổ, lại nhìn kỹ liếc mắt.

"Cái này. . . Cái này. . . Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ lão nương chấp niệm quá sâu, đã sinh ra ảo giác?"

Nói xong câu đó, nàng hung hăng đập chính mình một bàn tay.

"Tê ~! Đau quá!"

Vừa mới thu hoạch được Phượng Hoàng huyết mạch, thực lực của nàng, cũng tăng lên không ít, trong lúc nhất thời, không nắm chắc được.

Thế nhưng, khi nàng hất đầu một cái, lần nữa nhìn sang, Diệp Tiêu còn ở phía dưới thời điểm, nàng triệt để bắt đầu hoảng rồi.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Khanh khách. . . Khanh khách. . . Rồi. . . Lạc lạc lạc lạc!"

Cho dù là ngôn ngữ không thông, Diệp Tiêu cũng có thể đoán được, giờ này khắc này, Cơ Phượng nói là cái gì.

Ngọa tào ngọa tào. . . Ngọa tào. . . Ngọa tào. . . Thảo. . . Ngọa tào ngọa tào!

Trốn

Không có có dư thừa nói nhảm, Cơ Phượng hai cánh chấn động, xoay người chạy.

Gia hỏa này, liền là một cái ác mộng.

Đêm hôm ấy, hắn hung hăng tổn thương nàng.

Đêm hôm ấy, hắn đưa nàng tôn nghiêm chà đạp.

Đêm hôm ấy, hắn để cho nàng cả đời khó quên!

Đang thoát đi Giang Hải thành này chút ban đêm, mỗi khi đến đêm khuya, yên tĩnh không người thời điểm, nàng luôn luôn có thể nghĩ đến, hắn đối nàng làm những cái kia, súc sinh không bằng, cực kỳ tàn ác sự tình!

Mỗi lần nghĩ đến, nàng đều hận không thể đưa hắn ngàn đao bầm thây, ăn sống nuốt tươi.

Thế nhưng nàng biết, dù cho nàng có một vạn cái nghĩ muốn giết hắn tâm, ít nhất giờ này khắc này, nàng là không giết được hắn.

Mình đã đạt được Hỏa Phượng tinh huyết, tăng lên huyết mạch phẩm chất, tương lai chắc chắn có thể tăng lên đầy đủ tu vi đối phó hắn.

Nếu như bây giờ bị hắn bắt lấy, vậy nhưng nhất định phải chết.

Cho nên nàng muốn chạy trốn, trốn càng xa càng tốt.

Tốc độ của nàng rất nhanh, nhất là đạt được Hỏa Phượng tinh huyết về sau, tốc độ nhanh hơn, vạn mét có hơn khoảng cách, cơ hồ là chớp mắt đi đến.

Chạy ra hơn mười dặm về sau, nàng quay đầu nhìn thoáng qua, còn tốt, Diệp Tiêu không có theo tới, hẳn là tốc độ theo không kịp chính mình a?

Dù sao tu vi không phải là tốc độ, Cơ Phượng này loại loài chim Tinh Thú, huyết mạch bên trong, đều là tự mang thân pháp, tốc độ so với đồng cấp nhân loại võ giả, nhanh đó cũng không phải là cực nhỏ.

Lạc lạc lạc lạc. . . Chính mình cuối cùng chạy thoát rồi, vạn tuế!

Chờ đến chính mình tu luyện có thành tựu, lại đi Giang Hải thành, tìm hắn báo này sỉ nhục mối thù!

"Hoàn mỹ!"

Nhưng ngay tại hai chữ này vừa mới nói ra miệng, bên trên bầu trời, một đạo đao mang lóe lên.

Vù

Đầu của nàng, trong nháy mắt bay lên.

Đầu trên không trung xoay tròn thời điểm, nàng nhìn thấy Diệp Tiêu, đang đứng ngạo nghễ tại phía trước tinh không, cười tủm tỉm nhìn xem nàng, tay còn bảo lưu lấy vung đao động tác.

Hắn. . . Làm sao nhanh như vậy?

Hắn là làm sao làm được?

Nương theo lấy cái nghi vấn này, Cơ Phượng ý thức, lâm vào trong bóng tối.

Lúc này, Diệp Tiêu điện thoại di động trong túi, chấn động.

"Ngươi yêu ta nha ta yêu ngươi. . . ."

Diệp Tiêu mở ra điện thoại, là Cố Hải điện báo.

Uy

"Uy, Lão Diệp, ngươi xin phép nghỉ đi ngoại địa, làm sao cũng không nói cho ta một tiếng?"

"Tạm thời có một số việc. Làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta?"

"Ta phiên trực xong mới biết được, hôm nay là Trung thu a. Ta muốn hỏi ngươi, có cần phải tới nhà chúng ta ăn cơm. Trung tâm thu, cũng không thể nhường một mình ngươi qua."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, hôm nay là Trung thu sao?

Thời gian quá dài một người qua, đều nhanh quên, hôm nay nguyên lai là Trung thu.

Tại đây cái có đặc thù trí nhớ thời khắc, không biết, mình tại xa xôi cố hương người thân, có tốt không?

"Tạ ơn, ngươi không nói, ta đều nhanh quên. Trung thu vui sướng."

"Trung thu vui sướng."

"Đúng rồi, ngươi hôm nay nói, muốn cho ngươi con gái nhận ta làm cha nuôi, có phải thật vậy hay không! ?"

"Hắc hắc. . . Trừ ngươi ở ngoài, còn có ai có thể làm con trai của ta cha nuôi?"

"Vậy được, cái này con gái nuôi, ta nhận rơi xuống."

"Đại gia ngươi, ta khẳng định sinh nhi tử!"

. . ..