Chương 157: Đi săn tiến hành lúc

Chương 157: Đi săn tiến hành lúc

Diệp Tiêu cúp điện thoại, Huyễn Lưu Ly cũng bay trên không trung.

Nàng nhìn Diệp Tiêu trong tay, ánh vàng rực rỡ Cơ Phượng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, tròng mắt tóc thẳng lục quang.

Từ khi theo Diệp Tiêu về sau, nàng đối Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn, cũng là càng ngày càng bắt bẻ, đồng thời, cũng càng ngày càng có ánh mắt.

Cái này Cơ Phượng, chỉ nhìn hắn lông vũ, liền có thể đoán được, nàng mạnh lên, cảm giác tất nhiên cũng tốt hơn rồi.

Lại có lộc ăn.

"Chủ nhân, phía dưới Tinh Thú, đã toàn bộ đều bị thế nào nhà tiêu diệt. Một người cũng không còn. Tinh hạch toàn bộ đều móc ra, muốn phục sinh đều khó có khả năng, hắc hắc hắc."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt đem Cơ Phượng thi thể, cùng Huyễn Lưu Ly đưa tới tinh hạch, thu nhập trong không gian giới chỉ, lại sau đó, thì là đồng thời bắt đầu thi triển Bổ Thiên thuật, Thần Tinh quyết cùng cực hạn Trì Dũ Thuật ba loại Trì Dũ Thuật.

Một cỗ màu vàng óng hào quang, theo trên người hắn bắt đầu lan tràn ra tới, mạnh mẽ mà ôn hòa chữa trị lực lượng, như là sương mù, hướng phía phía dưới thành thị khuếch tán, rất nhanh liền để mặt đất bên trên những cái kia thụ thương võ giả, cùng với vừa mới tử vong võ giả.

Mới đầu, phía dưới võ giả, thấy hào quang màu vàng óng kia thời điểm, toàn bộ đều là mộng so, hoàn toàn không biết đây là có chuyện gì.

Mãi đến, bọn hắn thấy những cái kia thụ thương võ giả, cùng ngã xuống võ giả, thương thế khỏi hẳn, theo mặt đất bên trên đứng lên.

"A? Thương thế của ta tốt, cánh tay của ta mọc ra tới."

"Ta cũng vậy, ta đứt gãy xương đùi lại chữa trị."

"Ta. . . Ta không là chết sao? Ta tại sao lại sống lại? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

. . .

Nhìn xem này chút đã tử vong hoặc là trọng thương người, lần nữa hoàn hảo như lúc ban đầu, tất cả mọi người choáng váng.

Đây là cái gì dạng lực lượng a?

Có thể đồng thời nhường vượt qua trăm vạn người, khởi tử hồi sinh, diệu thủ hồi xuân.

Không, đây là thần tích.

Chân chân chính chính trên ý nghĩa thần tích!

Chỉ có thần, mới có thể làm đến bước này.

Dù cho đây là cao võ thế giới.

"Thành. . . Thành chủ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Người chết nhóm đều sống lại, thụ thương võ giả, cũng đều khỏi hẳn."

Lạc Phượng thành thành chủ, nhìn lên trên bầu trời cái kia một đoàn kim quang, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm ước mơ chi tình.

"Chẳng lẽ. . . Nhân loại cứu thế chủ, xuất hiện sao?"

. . .

Trị liệu kéo dài trọn vẹn một phút đồng hồ, một phút đồng hồ sau, Diệp Tiêu hơi có chút thở hổn hển, vẻ mặt hơi có từng tia trắng bệch.

Đồng thời thi triển ba loại hệ chữa trị Đế Thuật, mà lại phạm vi vẫn là đã bao hàm toàn bộ Lạc Phượng thành, nguyên một tòa thật to thành trì, trị liệu nhân số vượt qua trăm vạn chi cự, mặc dù hắn hiện tại đã là Tiên Thiên bát phẩm, có Đế Thuật cấp tâm pháp Tử Vi tinh hải chống đỡ, cũng có thể cảm nhận được hơi có chút cố hết sức.

Bất quá, dừng lại thi triển Trì Dũ Thuật về sau, nương theo lấy Tử Vi tinh hải hấp thu linh khí, Diệp Tiêu mấy hơi qua đi, vẻ mặt lại rất nhanh khôi phục như thường.

Nhìn xem phía dưới đã không có người bị thương, Diệp Tiêu liền không lãng phí thời gian nữa, tâm niệm vừa động, thi triển Thần Ý quyết, trong nháy mắt tan biến trong tinh không.

Mấy hơi về sau, Diệp Tiêu liền đã xuất hiện tại mấy trăm dặm có hơn trong một chỗ núi rừng.

Đi tới nơi này trong một chỗ núi rừng, hắn nắm Cơ Phượng thi thể, theo trữ vật giới chỉ bên trong phóng xuất, bằng phẳng đặt ở mặt đất lên.

Bởi vì Cơ Phượng thân thể hoàn hảo, chỉ cần dùng Bổ Thiên thuật hơi tu bổ một thoáng, liền có thể dễ dàng phục sinh.

"Ha ha ha. . . ."

Cơ Phượng phát ra vài tiếng ngủ mơ nói mớ, theo hốt hoảng bên trong tỉnh lại.

Σ

Làm nàng nhìn thấy Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly trong nháy mắt đó, toàn bộ gà đều hỏng mất.

Xong con bê, lại tới, này chủ tớ hai tên biến thái, lại bắt đầu từ trên người nàng cắt rau hẹ.

Một bên không ngừng phục sinh cùng trị liệu chính mình, sau đó một bên không ngừng chặt đứt chính mình cánh cùng đùi gà.

"Các ngươi hai cái đủ chưa? Tốt xấu đổi một đầu Tinh Thú đi! Dù cho đổi một con gà cũng được a! Muốn hay không như thế quá phận? Vì cái gì chỉ nhìn chằm chằm ta một con gà? Vì cái gì?"

"Bởi vì tìm không thấy Thần Tông khác gà."

Dứt lời, Diệp Tiêu vung tay hai ánh kiếm, chém xuống Cơ Phượng hai cánh, giao cho Huyễn Lưu Ly.

"Lưu ly, khung hỏa."

"Tuân lệnh."

Huyễn Lưu Ly hưng phấn nhấc lên một đống lửa, nắm chân gà phía trên lông vũ lột sạch, sau đó đặt ở trên lửa, dùng linh khí tới thôi động hỏa diễm, bắt đầu cấp tốc nướng.

Bên này, Diệp Tiêu thì là lại lần nữa bắt đầu dùng Trì Dũ Thuật, lại một lần chữa trị Cơ Phượng thân thể.

Cơ Phượng đã triệt để sụp đổ, lần trước thống khổ, liền để nàng hoảng sợ cho tới bây giờ, hiện đang sợ hãi còn sao có bị chữa trị, trong nháy mắt, cái tên này lại tới.

"Biến thái! Chết biến thái! Các ngươi hai cái đều là chết biến thái, không bằng cầm thú!"

. . .

"Lão nương nói ngươi bố khỉ!"

. . .

"Lão nương nguyền rủa các ngươi hai cái chết không yên lành!"

. . .

Cơ Phượng không ngừng tức miệng mắng to, Diệp Tiêu cũng mặc kệ nàng, vẫn như cũ thuần thục cắt chém chân gà, sau đó thu nhập không gian trữ vật, lại dùng Trì Dũ Thuật trị liệu.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, kéo dài nửa nén hương, làm Cơ Phượng đôi thứ nhất cánh bị hoàn toàn nướng chín về sau, nàng cuối cùng không chịu nổi.

Nàng mắng lại tàn nhẫn, Diệp Tiêu con hàng này, quyền làm không có nghe được, ngược lại cái kia cắt chém chân gà tay nghề, càng ngày càng thô ráp.

Ngay từ đầu vẫn là nhất kiếm chớp mắt chặt đứt, đến đằng sau, hắn vậy mà như là giằng co một dạng, một thoáng một thoáng từ từ phủi đi, cái kia tê tâm liệt phế đau đớn, nhường Cơ Phượng không thể không thừa nhận, nàng gánh không được.

Quá đau.

Mặc dù võ giả cùng Tinh Thú, đều sẽ theo tu vi tăng lên, mà liên tục không ngừng tăng lên chính mình Ý Chí lực, có thể là bọn hắn đối đau xót cảm giác lực, cũng đồng dạng sẽ tăng cường.

Cả hai một chồng thêm, thần tiên cũng gánh không được a!

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, ngươi đừng có lại cắt ta cánh."

Diệp Tiêu dừng lại động tác trong tay, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi dùng cái gì tới trao đổi đâu?"

Cơ Phượng nhìn một chút Diệp Tiêu, hơi tư sấn một lát, cắn răng nói:

"Cùng lắm thì, lão nương hầu hạ ngươi một thoáng, được hay không? Các ngươi những này nhân tộc nam nhân, không đều là ưa thích dung mạo xinh đẹp sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta đối cái kia không có hứng thú."

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Ta trước đó nghe ngươi nói, ngươi còn có mấy người đồng bạn, cũng đều là Thần Tông cấp Tinh Thú, đều là theo Cửu Châu các nơi phong ấn trốn tới?"

Cơ Phượng trên mặt, lập tức hiện ra một vệt cảnh giác vẻ mặt tới.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không muốn làm cái gì, ngươi dẫn ta tìm tới bọn hắn, ta liền tha ngươi."

"Ngươi nằm mơ!"

Cơ Phượng lúc này khí tức miệng mắng to.

Nàng rốt cuộc biết, Diệp Tiêu muốn làm gì.

Nàng trước đó liền đang hoài nghi, vì cái gì Diệp Tiêu lại đột nhiên ở giữa buông lỏng cảnh giác đối với nàng, để cho nàng có cơ hội chạy trốn.

Hiện tại mới hiểu được, Diệp Tiêu là cố ý.

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền chuẩn bị muốn đem tất cả Thần Tông cấp Tinh Thú, toàn bộ đều cho một mẻ hốt gọn.

Cái này đáng chết, người âm hiểm tộc, muốn cho nàng phản bội Tinh Thú nhất tộc, mơ tưởng.

Diệp Tiêu cũng không tức giận, Cơ Phượng có loại phản ứng này, tại trong dự liệu của hắn.

Hắn cũng có thể dùng Thái Huyền Thiên Cương tới tìm tòi Cơ Phượng trí nhớ.

Chỉ bất quá Cơ Phượng bản thân liền là Thần Tông cấp bậc, lại thêm nàng vừa mới hấp thu một đầu Hỏa Phượng còn sót lại tinh huyết, hắn Tinh Thần lực lực lượng, cũng lại một lần nữa được tăng lên, chính mình cưỡng ép vận dụng Tinh Thần lực, tới trùng kích tinh thần lực của nàng, so chém giết thân thể không ngừng khảo vấn, muốn phiền toái một chút.

Nhưng. . . Nếu đối phương không thức thời, hắn cũng không để ý phiền toái một chút.

Tinh Thần lực công kích, có thể là so thân thể công kích, thống khổ hơn mấy lần không thôi.

Cơ Phượng đang mắng lấy, bỗng nhiên ở giữa, cũng cảm giác được một cỗ phô thiên cái địa Tinh Thần lực, thừa dịp chính mình không chú ý, trong lúc đó tập vào trong đầu của mình.

Này đột nhiên tới tập kích, hơi kém nhường Diệp Tiêu đạt được, đáng tiếc vẫn là kém một chút.

"A —— ngươi muốn làm gì? !"

Cơ Phượng lúc này không nhịn được kinh hô một tiếng, toàn bộ gà đều lâm vào càng thêm kịch liệt hoảng sợ bên trong.

Nàng lập tức thi triển tinh thần lực của mình tới phòng ngự, ý đồ xây dựng một đạo thủ vệ chính mình trí nhớ tường thành.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, thì là hóa thành một đạo trường thương, hung hăng oanh ở trên tường thành.

Oanh

Cơ Phượng thân thể run lên, Diệp Tiêu công kích tình thế là như thế hung mãnh, vừa mới trong nháy mắt đó, tinh thần của nàng, gần như thất thủ.

Nhưng nàng vẫn như cũ liều mạng cắn răng chống cự.

"Ta. . . Tuyệt. . . Sẽ không để cho ngươi tiến vào. . . Tới!"

Diệp Tiêu cũng không nóng nảy, một đợt không được, lại đến một đợt.

Thái Huyền Thiên Cương tăng tốc vận chuyển tần suất, Tinh Thần lực một lần lại một lần ngưng tụ, liên tục không ngừng oanh kích Cơ Phượng tinh thần phòng tuyến.

Mỗi một lần trùng kích, đều sẽ nhường Cơ Phượng Tinh Thần lực gần như sụp đổ.

Thế nhưng nàng như cũ gắt gao cắn răng kiên trì lấy.

Nàng tuyệt đối không thể để cho Diệp Tiêu quét hình trí nhớ của mình.

Nếu không, mặt khác vài đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác, cũng phải toàn bộ xong đời, đây đối với Tinh Thú nhất tộc đả kích, là có tính chất huỷ diệt.

Thế nhưng, Diệp Tiêu chung quy là Tiên Thiên bát phẩm tu vi, lại có tinh thần hệ Đế Thuật Thái Huyền Thiên Cương, nàng coi như là thu được Hỏa Phượng huyết mạch, cũng căn bản không chịu nổi.

Trải qua mấy lần đánh giằng co về sau, Cơ Phượng cảm giác mình cuối cùng không chịu nổi, tinh thần lực của nàng đã đạt đến cực hạn, Diệp Tiêu chỉ cần lại đến như vậy một thoáng, tinh thần lực của nàng phòng tuyến, liền sẽ sụp đổ, triệt để bôn hội.

Tuyệt vọng lúc. Nàng cắn chặt hàm răng.

"Ta chết cũng sẽ không tiện nghi ngươi!"

Cuối cùng, Diệp Tiêu lo lắng sự tình vẫn là phát sinh, nàng vận dụng Tinh Thần lực tự bạo.

Cứ như vậy, trí nhớ của nàng, liền sẽ bị toàn bộ phá hủy.

Diệp Tiêu cũng liền không khả năng lần nữa đến trí nhớ của nàng, đi phục kích cái kia vài đầu Thần Tông Tinh Thú.

Tinh Thần lực nổ tung chỉ có một giây, trong khoảnh khắc, Cơ Phượng linh hồn đều bị chấn nát.

Cái kia mạnh mẽ Tinh Thần lực sóng xung kích, thậm chí mong muốn thông qua Diệp Tiêu Tinh Thần lực tiến lên con đường, phản công tới, đối Diệp Tiêu Tinh Thần lực, tạo thành trùng kích cùng tổn thương.

Đáng tiếc là, Cơ Phượng thực lực kém xa Diệp Tiêu, nàng liền chống cự Diệp Tiêu Tinh Thần lực đều làm không được, lại như thế nào làm đến, công kích Diệp Tiêu Tinh Thần lực đâu?

Lại thêm Diệp Tiêu sớm có phòng bị, đề phòng nàng tùy thời chó cùng rứt giậu phản công.

Cho nên Cơ Phượng hoàn toàn không đả thương được Diệp Tiêu Tinh Thần lực nửa phần.

Thăm thẳm thở dài, Diệp Tiêu nhịn không được phun ra một ngụm trọc khí.

"Cần gì chứ?"

Sau đó, hắn vận dụng cực hạn Trì Dũ Thuật, bắt đầu chữa trị Cơ Phượng linh hồn.

Bổ Thiên thuật cùng Thần Tinh quyết cũng có thể làm được, thế nhưng Diệp Tiêu chơi chán, muốn đổi cái Trì Dũ Thuật.

Cơ Phượng còn sót lại ý thức, mặc dù bi thương, nhưng cũng thấy từng tia vui mừng.

Ít nhất, chính mình bảo vệ mặt khác Thần Tông cấp Tinh Thú, không đến mức nhường Cửu Châu bên trong Tinh Thú, toàn bộ luân hãm!

Hi sinh nàng một con gà, cũng là không lỗ.

Vĩnh biệt, các bằng hữu của ta, Tinh Thú, chắc chắn lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng!

Nhân tộc, chắc chắn bị Tinh Thú đạp ở đạp ở dưới chân!.