Chương 158: Kẻ này, thiên hạ chi tuyệt!

Chương 158: Kẻ này, thiên hạ chi tuyệt!

Ý thức dần dần lâm vào hắc ám, Cơ Phượng biết mình sẽ chết, cho nên đã không đi chống cự.

Nhưng mà ai biết, ngay lúc này, nàng đã lâm vào hắc ám ý thức, đột nhiên bị một hồi hào quang thắp sáng.

Trong chớp nhoáng này, Cơ Phượng không khỏi theo bản năng vồ một hồi.

Nhưng chính là lần này, một giây sau, nàng liền chớp mắt về tới tinh không chi hạ, trong rừng.

Nhìn xem trước mặt Diệp Tiêu, Cơ Phượng triệt để mộng so, lâm vào đối nhân sinh thật sâu trong hoài nghi.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình không phải đã tự bạo Tinh Thần lực sao?

Tinh thần lực của mình cường đại như vậy, đầy đủ nắm chính mình linh hồn, đều cho nổ đập tan a?

Kết quả hiện tại, chính mình vẫn là thật tốt?

Đây là Diệp Tiêu, nắm chính mình lại cấp cứu trở về?

Hắn liền nát bấy linh hồn đều có thể cứu lại được?

Ngay tại nàng hoài nghi nhân sinh trong chớp nhoáng này, Diệp Tiêu Tinh Thần lực, lại lần nữa hình thành một đạo trường thương, đột nhiên xâm lấn đến trong đầu của nàng.

Oanh

A

Cơ Phượng nghẹn ngào gào lên, xong, chính mình vừa rồi chỉ lo chấn kinh, kết quả chưa kịp phòng ngự!

Khốn nạn!

Hắn tiến vào đến rồi!

Cơ Phượng cảm giác mình linh hồn, trong nháy mắt liền bị Diệp Tiêu Tinh Thần lực, hoàn toàn chiếm cứ.

Nàng lưu lại hai hàng thanh lệ.

Thật xin lỗi, những đồng bào.

Ta cuối cùng, vẫn là không có giữ vững trí nhớ của mình.

Thật xin lỗi, ta tận lực, ta thật tận lực.

Thế nhưng hắn quá mạnh.

Ô ô ô ô. . . .

Diệp Tiêu quét hình hoàn tất Cơ Phượng Tinh Thần lực về sau, trực tiếp vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, lại một lần nữa làm vỡ nát Cơ Phượng linh hồn.

Sau đó nắm nàng mất hết trữ vật giới chỉ bên trong.

Chỉ cần linh hồn của nàng bất diệt, chính mình liền có thể phục sinh nàng, hiện tại, là thời điểm đi tìm tìm mấy vị khác Thần Tông cấp Tinh Thú.

Diệp Tiêu đem ăn xong cánh gà nướng, ném ở một bên, rút ra khăn tay lau lau tay.

"Ngốc mèo, nên làm việc."

"Tuân lệnh."

Huyễn Lưu Ly lập tức leo đến Diệp Tiêu trên bờ vai, Diệp Tiêu tâm niệm vừa động ở giữa, Thần Ý quyết phát động  dựa theo Cơ Phượng trong trí nhớ con đường, phi tốc hướng phía nam phương một cái phương hướng bay đi.

. . .

Một bên khác, Cửu Châu, Nam Cương Thập Vạn đại sơn bên trong.

Một trận kịch chiến, cũng sắp rơi vào màn che.

Chiến đấu người tham dự, có bốn đầu Thần Tông cấp Tinh Thú, cùng với. . . Cửu Châu Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn phân thân.

Song phương chiến đấu, nhường chung quanh số tòa núi lớn, đều bị phá hủy, còn có mấy chục toà trên ngọn núi lớn, khắc đầy vết kiếm cùng công kích dấu vết.

Bốn đầu Thần Tông Tinh Thú, ngã xuống một vị, trọng thương một vị, hai vị khác, có chút bị thương nhẹ.

Mà Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn phân thân, thì là lúc sáng lúc tối, rõ ràng, cũng bị không ít công kích, người bị thương nặng, sắp duy trì không ở chính mình hình dáng.

"Đáng chết! Không hổ là Cửu Châu Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn! Vậy mà vẻn vẹn nương tựa theo tự thân kiếm ý, hình thành một đạo sát phạt phân thân, liền có thể đi đến loại trình độ này."

"Tất cả mọi người là Tiên Thiên thất phẩm thực lực, ngươi dùng một chiến bốn, lại có thể trảm giết chúng ta một vị, trọng thương một vị, bị thương nhẹ hai vị. Nếu là bản thể của ngươi đi vào, chúng ta mấy cái này, chẳng phải là vài phút bị ngươi chém giết?"

"Bất quá đáng tiếc là, ngươi tới không phải bản thể. Đợi đến diệt ngươi một đạo phân thân về sau, chúng ta ba vị, thoát đi Cửu Châu, nhìn ngươi còn như thế nào tìm kiếm."

Lục Thanh Sơn phân thân, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Bản thể của hắn, đến đột phá quan đầu, cho nên vô pháp rời núi.

Hắn ban đầu nghĩ, thông qua kiếm ý phân thân, đem này vài đầu trốn tới Thần Tông Tinh Thú, từng cái bắt lại, kết quả không nghĩ tới, này chút Thần Tông Tinh Thú, vậy mà đều đoàn kết tại cùng một chỗ.

Bốn đánh một, phá hủy hắn mong muốn từng cái tiêu diệt kế hoạch.

Mặc dù chỉ là một đạo kiếm ý phân thân, có thể là nếu như là đơn đấu, hoặc là một chọi hai, hắn có trăm phần trăm lòng tin, đem những này Tinh Thú, toàn bộ đều chém giết.

Hiện tại sợ là không được.

Hắn chẳng qua là một đạo kiếm ý phân thân, mà không phải mạnh mẽ Lục Thanh Sơn bản thân, kiếm ý bị đánh tan thời điểm, cũng là năng lượng phân thân hủy diệt thời điểm.

Đáng tiếc, không thể đem đối phương toàn diệt, một khi thả đi, như là thả hổ về rừng.

Mà lại mình đã đánh rắn động cỏ, chúng nó sớm đề phòng, về sau lại nghĩ bắt, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hắn ước lượng lấy lực lượng của mình, dùng chính mình trước mắt lực lượng, liều mạng một lần, hẳn là còn có thể nắm cái kia trọng thương một đầu Tinh Thú chém giết.

Nếu như có thể triệt để phá hủy nó, chỉ còn hai đầu, đối Cửu Châu uy hiếp, cũng muốn nhỏ một chút.

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi, ban đầu đã bắt đầu có chút lúc sáng lúc tối năng lượng thân thể, lại có chút sáng lên.

Ba đầu Tinh Thú, trong lòng lẫn nhau chấn động.

"Cẩn thận một chút, hắn mong muốn liều mạng một lần."

Tu vi đạt đến bọn hắn cấp độ này, đi qua mấy vòng giao thủ, chiến đấu sau khi phân tích, đối với lẫn nhau ở giữa một động tác, đều có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Quả nhiên, sau một khắc, Lục Thanh Sơn động.

Xen lẫn khổng lồ kiếm ý, hắn đâm ra nhất kiếm.

Một kiếm này Phong Hoa  khiến cho đầy trời Tinh Thần, cũng vì đó thất sắc, kinh diễm tuyệt tuyệt!

"Thật mạnh kiếm chiêu, không thể liều mạng."

Ba đầu Thần Tông Tinh Thú, kinh hô một tiếng, lập tức chuẩn bị tránh né.

Thế nhưng, ngay tại ba đầu Tinh Thú tránh né trong nháy mắt, kiếm mang kia, vậy mà rẽ ngoặt một cái, sau đó bay thẳng cái kia một đầu thụ thương cuối cùng Tinh Thú mà đi.

"Địa Tiên Ông! Mục tiêu của hắn là ngươi! Nhanh dùng Độn Địa thuật!"

Địa Tiên Ông mong muốn thi triển Đế Thuật cấp thân pháp —— thuật độn thổ, trốn vào ngọn núi, thế nhưng đã không còn kịp rồi.

Nếu như là không có có thụ thương, hắn hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện tránh thoát một kiếm này, thế nhưng hiện tại, thương thế của hắn, thật sự là quá nặng đi, đã nặng đến một cái khiến cho hắn liền vận chuyển linh khí, đều thấy trong cơ thể toàn tâm đau.

Xong

Đây cơ hồ là ba đầu Tinh Thú ý nghĩ.

Địa Tiên Ông, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Thanh Sơn ánh mắt bên trong, cũng toát ra một vệt vui mừng vẻ mặt.

Một kiếm này, ngưng tụ chính mình mạnh nhất kiếm ý, đủ để đem Địa Tiên Ông chém giết.

Cứ như vậy, liền sẽ chỉ còn lại có hai đầu Thần Tông Tinh Thú, sau đó đem chính mình còn sót lại kiếm ý, bám vào trên người bọn hắn  chờ chính mình phá quan mà ra, lại đến tìm kiếm này hai đầu Thần Tông Tinh Thú đồng tiến đi tiêu diệt, cũng liền không có vấn đề gì lớn.

Nhưng lại tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên ở giữa, một đạo kiếm mang, theo trong tinh không phóng tới, thẳng tắp đánh vào ánh kiếm của hắn phía trên.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, siêu cường sóng xung kích, trực tiếp liền đem ba đầu Tinh Thú đánh bay, hào quang trong đêm tối cấp tốc tràn ngập, đốt sáng lên trong núi lớn bầu trời đêm, nhường vô số chịu đủ Lục Thanh Sơn cùng tứ tinh thú cuộc chiến kinh hãi sinh linh nhóm, lại một lần nữa, bị thật sâu rung động đến.

Rầm rầm rầm. . .

Nương theo lấy ba tiếng kịch liệt nổ vang, ba đầu Tinh Thú, lẫn nhau đụng xuyên ba hòn núi lớn.

Bất quá, này đối với bọn hắn Thần Tông cấp thể phách tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Ngược lại là lệnh Địa Tiên Ông, tránh thoát Lục Thanh Sơn cái kia trí mạng nhất kiếm.

"Chuyện gì xảy ra? Là ai ra tay rồi?"

"Chẳng lẽ, là chúng ta Tinh Thú nhất tộc đại lão tới rồi sao?"

Lục Thanh Sơn kiếm ý phân thân năng lượng thể, càng ngày càng suy yếu, đã tiếp cận trong suốt.

Nhưng hắn lại là sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm phía trước.

Sắc mặt của hắn, cho tới bây giờ, không có như thế ngưng trọng qua.

Vừa mới cái kia một đạo kiếm mang kiếm ý, tại đời này của hắn bên trong, gặp được trong địch nhân, tuyệt đối bài tiến vào trước ba!

Nhưng cái này cũng không hề là hắn chú ý.

Hắn chân chính để ý, là đạo này kiếm ý, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Nói cách khác, hắn là một vị hoàn toàn mới Kiếm đạo cao thủ!

Nghĩ không ra, Cửu Châu ngoại trừ Kiếm Đế Thanh Long cùng hắn bên ngoài, vậy mà lại xuất hiện dạng này một vị Kiếm đạo cao nhân.

Hắn ánh mắt, có mấy phần nóng bỏng, hắn muốn biết, đối phương đến tột cùng là ai.

Một giây sau, Diệp Tiêu theo hư không bên trong, dậm chân mà ra.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lục Thanh Sơn chấn động trong lòng, đối Diệp Tiêu tốc độ, cảm nhận được một hồi nồng đậm kinh diễm.

Dùng kinh nghiệm của hắn, có thể rõ ràng cảm giác được, Diệp Tiêu tu vi, tuyệt đối không có đi đến Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong, khí tức của hắn không đủ.

Thế nhưng, tốc độ của hắn, thậm chí so từ bản thân bản thể, Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong, cũng không thua kém bao nhiêu.

Cái tên này, có chút liệu.

Lục Thanh Sơn có chút hưng phấn lên.

Này là cường giả tại gặp được cường giả thời điểm, loại kia cùng chung chí hướng cảm giác!

Loại cảm giác này, hắn không biết đã bao nhiêu năm chưa từng có.

Bây giờ, hắn vậy mà lại lần nữa sinh ra loại cảm giác này.

Thật là làm cho người ta hưng phấn.

Mà khi hắn thấy mặt mũi của đối phương thời điểm, thì là không khỏi sững sờ.

Cũng không phải nói, hắn cảm giác đối phương là người sống, chẳng qua là. . . Hắn thật trẻ tuổi!

Lục Thanh Sơn sống mấy trăm năm, hắn xem xương bản sự, tự nhiên cũng so bình thường Thần Tông còn mạnh hơn nhiều.

Dù cho hắn tại đây bên trong, chẳng qua là một đạo phân thân, hắn cũng có thể rõ ràng nhìn ra.

Đối phương, rất trẻ trung!

Cái này khiến Lục Thanh Sơn nội tâm, càng là khơi dậy một hồi kinh đào hải lãng.

Kẻ này còn trẻ như vậy, vậy mà liền đạt đến cái này tu vi!

Lão thiên, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu trong lịch sử, có thể đi đến trình độ này người, gần như là phượng mao lân giác a!

Nhớ năm đó, mình tại bước vào Thần Tông chi cảnh thời điểm, cũng là đến ba mươi tuổi.

Mặc dù là như thế, mình bây giờ, cũng đã trở thành danh chấn thế giới, thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười Kiếm Thánh!

Càng đáng sợ chính là, chính mình ba mươi tuổi thời điểm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bước vào Tiên Thiên thất phẩm, sơ nhập Thần Tông mà thôi a.

Có thể tu vi của đối phương, tuyệt đối không chỉ Tiên Thiên thất phẩm.

Đứa nhỏ này. . . Đứa nhỏ này thật chính là người?

Không phải cái gì Hoang Cổ lưu truyền xuống đỉnh cấp Tinh Thú, cùng mỗ một vị nhân tộc tuyệt thế đại lão, đản sinh ra Đế Vương huyết thống?

Lục Thanh Sơn cũng không phải tại thổi phồng, hắn sống đã nhiều năm như vậy, du lãm qua toàn bộ thế giới, thấy qua thiên tài, nhiều vô số kể, có thể là mấy trăm năm ở giữa, hắn gặp được hết thảy thiên tài bên trong, vậy mà không ai  có thể cùng đối phương tương đối.

Liền vị kia, có thể làm cho chính mình tâm duyệt thành phục, Cửu Châu đệ nhất nhân, thế giới đệ nhất nhân, Long bảng đệ nhất Kiếm Đế Thanh Long, vậy mà ở trước mặt hắn, cũng có mấy phần ảm đạm!

Diệp Tiêu hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình tới, sẽ để cho Lục Thanh Sơn lâm vào mơ màng nhiều như vậy.

Hắn chẳng qua là dùng Thái Huyền Thiên Cương, cảm giác được đối phương đã chém giết một đầu Thần Tông Tinh Thú, nếu như lại để cho hắn chém giết một đầu, chính mình còn thế nào nuôi dưỡng Thần Tông Tinh Thú?

Chính mình hao tốn như thế giá cả to lớn, chính là vì nhiều bắt vài đầu Thần Tông Tinh Thú a.

Cho nên, hắn mới có thể không kịp chờ đợi đánh ra một kiếm kia, ngăn trở đối phương diệt đi Địa Tiên Ông.

Bất quá, thấy Lục Thanh Sơn phân thân, hắn cũng không nhịn được có mấy phần kinh ngạc.

Thái Huyền Thiên Cương đã quét hình ra tới, đối phương chẳng qua là một đạo kiếm ý phân thân, mà không phải bản thể..