Chương 159: Luyện khí đại hội

Chương 159: Luyện khí đại hội

Vẻn vẹn chẳng qua là nương tựa theo một đạo kiếm ý phân thân, liền có thể đối chiến bốn vị Thần cấp Tinh Thú, còn đã chém giết một đầu, nếu như không phải mình ra tay, sẽ còn chém giết con thứ hai.

Này phần thủ đoạn, quả thực là kinh thiên tạo hóa.

Còn có hắn vừa mới cái kia một đạo kiếm mang bên trong ẩn chứa kiếm ý, cũng không phải tục vật.

Cửu Châu bên trong, có thể đi đến trình độ này, còn là tu luyện kiếm ý, chẳng lẽ là hai vị kia bên trong một vị?

Nhân sinh bên trong, Diệp Tiêu còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại đỉnh cấp cường giả đây.

Quả nhiên rất mạnh!

Phân thân đều đã mạnh như vậy, cái kia bản thể đến mạnh được đến mức nào đi?

Còn không phải nghịch thiên?

Quả nhiên, Cửu Châu nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Chính mình vẫn còn có chút không đáng chú ý a.

Xem ra sau khi trở về, mỗi ngày phải nhìn nhiều một chút sách, mỗi ngày lại thêm một giờ.

Tranh thủ nhìn một chút, trong vòng nửa năm, có thể hay không đi đến Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong.

Sau đó lo lắng nữa đột phá Vương cảnh!

"Các hạ Kiếm đạo tu vi, thật là khiến người ta kinh diễm, còn trẻ như vậy, vậy mà liền có thể đi đến loại trình độ này. Quả thực nhường Lục mỗ bội phục."

Quả nhiên là Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn.

Diệp Tiêu trong lòng âm thầm tư sấn.

Họ Lục, vẫn là luyện kiếm, còn mạnh như vậy, ngoại trừ Lục Thanh Sơn, khẳng định là không còn ai khác.

Bất quá cũng không quan trọng, ngược lại chính mình dùng thuật dịch dung, hắn căn bản không biết mình là người nào.

Chờ mình trở lại Giang Hải thành về sau, khôi phục bản tôn dung mạo, an an ổn ổn cẩu thả tại thư viện đọc sách, cũng không cần phải lo lắng bị hắn tìm phiền toái.

"Lục Kiếm Thánh quá khen."

"Ngươi biết ta."

Lục Thanh Sơn hơi kinh ngạc.

"Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, thế giới Long bảng bài danh Đệ Cửu cao thủ, vãn bối tự nhiên biết."

Lục Thanh Sơn yên lặng một lát, hơi có vẻ xấu hổ.

"Bài danh Đệ Cửu, là bạn chí thân của ta, Đao Thần Lý Lưu Thủy. Lục mỗ chẳng qua là xếp hạng thứ mười."

Diệp Tiêu: "(￣0 ￣)y!"

Tốt xấu hổ, lần đầu gặp gỡ, liền nhớ lầm người ta bài danh.

"Khụ khụ, không sao, chẳng qua là một tên chi kém mà thôi."

Lục Thanh Sơn gật gật đầu, cũng không đi qua bao sâu cứu, chẳng qua là lần nữa mở miệng nói:

"Các hạ nếu là nhân tộc Kiếm đạo cao thủ, vì sao vừa mới muốn ngăn cản ta giết này vài đầu Tinh Thú?"

Diệp Tiêu hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua.

"Vãn bối gần nhất cần luyện chế một chút đan dược. Cần này ba đầu Thần Tông cấp Tinh Thú làm tài liệu, bởi vậy mới ngăn trở Lục tiền bối ra tay, mong rằng đừng nên trách."

"Thì ra là thế, cái kia không có việc gì, chỉ cần là vì Cửu Châu trừ hại, người nào ra tay đều là giống nhau."

"Đa tạ."

Phía dưới ba đầu Thần Tông Tinh Thú, nghe được đối thoại của hai người, lập tức rất cảm thấy sụp đổ.

Vốn đang coi là, chính mình là gặp được cứu tinh, kết quả là còn không có ra ổ sói, đảo mắt lại vào hang hổ.

"Cái này người thực lực cực cường, so Lục Thanh Sơn cái kia một đạo phân thân còn mạnh hơn, ba người chúng ta, xem ra hôm nay là tai kiếp khó thoát, phân tán chạy trốn, có thể trốn một cái là một cái.

Đi

Ba đầu Tinh Thú, dùng ý niệm trao đổi qua về sau, lập tức chuẩn bị thi triển thân pháp chạy trốn.

Thế nhưng đáng tiếc là, làm Diệp Tiêu đi vào vùng này thời điểm, liền đã dùng Thái Huyền Thiên Cương, một mực khóa kín mấy người bọn hắn, chỉ cần bọn hắn có chút di chuyển, thậm chí là liền Tinh Thần lực trao đổi, đều sẽ bị Diệp Tiêu, không sót một chữ toàn bộ thu nhập trong óc.

Cho nên, khi chúng nó chuẩn bị thoát đi trong nháy mắt, Diệp Tiêu cũng tại trong khoảnh khắc phát động công kích.

Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, thân kinh bách chiến, tự nhiên cũng cảm giác được mấy con Tinh Thú muốn chạy trốn động tác, hắn mới vừa định nhắc nhở một chút Diệp Tiêu, có thể còn chưa kịp mở miệng, một giây sau, theo Diệp Tiêu dưới chân, liền liên tục bắn ra hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm mang.

Rầm rầm rầm. . . .

Kiếm mang như là điện quang lôi đình, điên cuồng rơi xuống, đánh vào ba đầu Thần Tông Tinh Thú trên thân.

"A a a a!"

Nương theo lấy một hồi tiếng kêu thảm thiết, cùng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, ba đầu Tinh Thú, bị Diệp Tiêu chớp mắt miểu sát.

"Thật mạnh!"

Lục Thanh Sơn con ngươi, lại lần nữa thít chặt, mặc dù chỉ là một đạo kiếm ý phân thân, hắn kiếm ý, lại cũng không nhịn được có như vậy một tia hơi hơi run rẩy.

Diệp Tiêu vậy mà so với hắn càng trước một bước, phát hiện phía dưới ba đầu Thần Tông Tinh Thú động tác, mà lại tại đối phương muốn chạy trốn trong nháy mắt, phát động công kích, thậm chí là trực tiếp miểu sát đối phương.

Lục Thanh Sơn tự hỏi chính mình bản thể, cũng có thể làm đến bước này, nhưng vấn đề là, bản thể hắn thực lực bây giờ, đã là Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong a!

Mà Diệp Tiêu đâu?

Hắn còn không phải Tiên Thiên cửu phẩm thực lực!

Hắn vậy mà liền có thể mạnh như vậy.

Đứa nhỏ này, thật muốn nghịch thiên.

Quá mạnh.

Hắn tương lai thành tựu, tuyệt đối sẽ không hạ với mình, không, hắn thậm chí có khả năng, sẽ hỏi đỉnh vị kia!

Giờ khắc này, Lục Thanh Sơn kích động thân thể cũng bắt đầu có một chút run rẩy.

Cửu Châu, vậy mà xuất hiện một vị cường đại như vậy thiên kiêu!

Quá kích thích!

Hắn hít thở sâu một hơi, tại kiếm ý của mình tan biến trước đó, ráng chống đỡ lấy hỏi:

"Các hạ thủ đoạn cao cường, xin hỏi các hạ, họ gì tên gì, sư thừa nơi nào?"

Diệp Tiêu dĩ nhiên sẽ không nói ra thân phận của mình, hắn suy nghĩ một chút trong đầu vẻn vẹn chỉ có thể nhớ một chút câu, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hàn Giang Cô Ảnh, giang hồ cố nhân, gặp lại hà tất từng quen biết?"

Dứt lời, hắn đem ba đầu Thần Tông cấp Tinh Thú, toàn bộ thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, quay người rời đi.

Lục Thanh Sơn không khỏi tán thán nói:

"Tốt văn thải."

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhíu mày.

"Có thể là. . . Hắn tại sao phải nói Hàn Giang Cô Ảnh? Nơi này chỉ có núi a! Chẳng lẽ. . . Hắn chỗ ở, có nước? Cho nên theo thói quen nói ra Hàn Giang nhị chữ?

Xem ra sau khi trở về, muốn đi tra một chút, có hay không cái nào tới gần bờ sông địa phương, có loại kiếm đạo này thiên tài."

Diệp Tiêu không nghĩ tới, chính mình tùy tiện sao chép một câu, lại có thể nhường Lục Thanh Sơn liên tưởng nhiều như vậy.

Nếu là biết, hắn tuyệt đối sẽ không nói như vậy.

Bất quá giờ phút này, hắn vẫn là rất vui vẻ, lại bắt được ba đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác, sau khi trở về, đem bọn hắn phục sinh, lại nuôi dưỡng, về sau là có thể tế thủy trường lưu, mỗi ngày ăn ăn một lần Thần Tông cấp Tinh Thú tiệc.

Càng làm hắn hơn không có nghĩ tới là, tại những địa phương khác, hắn còn tìm được một đầu khác Thần Tông cấp Tinh Thú hài cốt.

Cực kỳ nhường Diệp Tiêu vui mừng chính là, cái này hài cốt bên trong, vậy mà còn sót lại đối phương một sợi Tinh Thần lực.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn có thể phục sinh đối phương, cứ như vậy, tăng thêm Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, Cơ Phượng, hắn liền hết thảy có sáu đầu Thần Tông cấp Tinh Thú.

Một tuần bảy ngày, không sai biệt lắm mỗi ngày đều có khả năng thay mới cảm giác.

Hết sức thoải mái!

Vô cùng thoải mái!

Sau đó về sau, liền là đi hỗ thành, nhìn một chút cái kia luyện khí đại hội, có thể hay không đạt được không gian tử thủy tinh.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, một trong nháy mắt, liền đi tới ba ngày sau.

Hỗ thành, làm Cửu Châu võ đạo văn hóa phồn vinh nhất ba tòa đỉnh cấp đại thành một trong, đem vào hôm nay, xây dựng một trận Cửu Châu cả nước tính luyện khí thi đấu.

Luyện khí cũng không là Cửu Châu đặc hữu văn hóa, nhưng là Cửu Châu bắt đầu phát minh.

Tương truyền, theo thời kỳ Thượng Cổ, có Nhân Hoàng Phục Hy, liền bắt đầu truyền thụ mọi người thuật luyện khí.

Về sau đã trải qua năm ngàn năm phát triển lịch trình, vô số luyện khí đại sư, vì đó góp một viên gạch, mới đưa Cửu Châu luyện khí trình độ, tiến một bước phát dương quang đại.

Bây giờ, nó cũng là Cửu Châu võ đạo sáng lạn văn minh biểu tượng một trong.

Thường xuyên làm Cửu Châu võ đạo văn hóa, mà phát ra những châu khác.

Trên quốc tế cũng sẽ có một chút luyện khí thi đấu, gọi là thế giới thi đấu, mà Cửu Châu thì gọi Cửu Châu thi đấu.

Mặc dù thế giới thi đấu dự thi quy mô, bất luận là tại nhân số bên trên, vẫn là tại tham dự trên khu vực, đều muốn vượt xa Cửu Châu thi đấu.

Thế nhưng, có vài người khả năng cầm thế giới thi đấu quán quân, cũng chưa chắc có thể cầm được Cửu Châu thi đấu quán quân.

Đã từng có một vị Cửu Châu luyện khí đại sư, liền nhiều lần từng thu được Cửu Châu cấp thế giới khác quán quân, kết quả làm phóng viên phỏng vấn hắn, hỏi hắn còn có cái gì mục tiêu thời điểm, câu trả lời của hắn là —— ta muốn đạt được Cửu Châu thi đấu luyện khí quán quân.

Bởi vậy rõ ràng, Cửu Châu thi đấu quy mô mạnh mẽ và trình độ sự cao siêu.

Bởi vì luyện khí Cửu Châu thi đấu duyên cớ, cho nên toàn bộ hỗ thành, lộ ra đều vô cùng náo nhiệt.

Ngày thường hỗ thành liền đã rất náo nhiệt, hiện tại theo tuyển thủ dự thi cùng người xem quy mô lớn tràn vào, càng là kín người hết chỗ.

Nghe nói liền bên đường kém nhất quán trọ nhỏ, tiền thuê nhà đều là bình thường gấp ba bốn lần.

Tốt trên thế giới này tuyệt đại bộ phận người, đều là võ giả.

Võ giả tiếp nhận năng lực, vượt xa quá kiếp trước người.

Rất nhiều người liền trực tiếp tại công viên bên trong đánh chăn đệm nằm dưới đất.

Làm Diệp Tiêu cùng Huyễn Lưu Ly đi vào về sau, thấy hỗ thành dòng người nhốn nháo cảnh tượng, cũng không khỏi đến bị chấn động rất nhiều.

"Oa ——! Thật nhiều người a!"

Huyễn Lưu Ly không nhịn được hoảng sợ nói.

Diệp Tiêu so với nàng hơi tốt một chút, thế nhưng cũng hết sức rung động.

Dù sao thế giới này nhân khẩu, so với kiếp trước, là phải nhiều hơn nhiều.

Cho nên này so kiếp trước Ma đô, cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

Huyễn Lưu Ly chậc chậc chậc chậc mồm mép, nhịn không được nỉ non nói:

"Nơi này có thể so sánh Giang Hải thành thú vị nhiều lắm, sớm biết lúc trước, thế nào nhà liền tới nơi này."

"Ngươi vẫn là tỉnh lại đi."

Diệp Tiêu hồi trở lại đỗi một câu.

"Nơi này, không chỉ là nhân khẩu so Giang Hải thành nhiều, mà lại ngưng tụ Cửu Châu đại lượng võ đạo tinh anh. Ngươi muốn là tới nơi này, đoán chừng đã sớm tại vài thập niên trước, liền bị người tiêu hóa hết, kéo đến hỗ thành Giang Lý."

Ách

Huyễn Lưu Ly cảm giác cũng là a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chính mình nếu là đi vào hỗ thành, cũng là không gặp được Diệp Tiêu cường đại như vậy chủ nhân.

Xem ra chính mình vẫn là hết sức may mắn.

Tốt

Quyết định, lại nhiều làm Diệp Tiêu một trăm năm nô tài, cho hắn gom góp cái số nguyên đi, một ngàn năm!

Một ngàn năm về sau  chờ đến chính mình tu vi đại thành, vẫn là muốn vươn mình làm chủ!

Diệp Tiêu thì là tốc độ cao đi vào hỗ thành Cửu Châu thi đấu dự thi địa chỉ.

Nơi này có một cái tuyển chọn hiện trường.

Hơi bộc lộ tài năng, là có thể tiến vào đi tham gia luyện khí.

Khảo nghiệm trình độ cũng rất đơn giản. Liền là nắm một ngàn cân gang, thối luyện thành một thanh kiếm sắt, mà lại yêu cầu phẩm cấp ít nhất phải đi đến lần siêu phàm cấp.

Bởi vì mong muốn dự thi tuyển thủ nhiều lắm.

Tại đây cái giải thi đấu, xông ra tới tên tức giận, rất dễ dàng tiến vào Cửu Châu trong nước nổi tiếng luyện khí xí nghiệp.

Xí nghiệp nhà nước khả năng còn cần hai lần sát hạch, mà một chút cỡ lớn tư nhân luyện khí xí nghiệp, thậm chí có khả năng căn cứ giải thi đấu thành tích cùng trường học thành tích, trực tiếp miễn thi hạch, thương nghị tốt tiền lương trình độ về sau, trực tiếp vào cương vị.

Đây đối với Diệp Tiêu tới nói, đơn giản không nên quá đơn giản.

Hắn lúc trước nhưng chính là luyện tập cái này, hiện tại có Quỷ Phủ Thần Công về sau, hắn thậm chí có thể đem nó tinh luyện đến, luyện chế thành một mảnh Tông Sư cấp phi đao..