Chương 160: Lại lấy được Đế Thuật —— độn thổ chi pháp

Chương 160: Lại lấy được Đế Thuật —— độn thổ chi pháp

Diệp Tiêu rất nhanh liền nắm gang luyện chế thành lần siêu phàm cấp binh khí.

Chỉ cần thông qua sát hạch là được rồi, không cần quá nhiều làm người khác chú ý.

Chờ đến chân chính tranh tài bắt đầu, lấy thêm ra một chút thực lực chân chính.

Trừ cái đó ra, mặt khác không cần lo lắng.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền được thông qua khảo hạch giấy dự thi sáng.

Hắn dùng chính là thân phận giả, ngược lại có Thái Huyền Thiên Cương, tùy tiện sửa đổi một thoáng quan giám khảo trí nhớ, liền mọi thứ đều xong xuôi rồi.

Cầm tới giấy dự thi sáng về sau, phải chờ tới ngày thứ hai, mới có thể tiến nhập trường thi tiến hành chính thức dự thi.

Dự thi cơ chế là một vòng chế, một ván định thắng thua, không tồn tại cái gì mấy vòng tuyển chọn, mấy vòng đấu, tầng tầng tuyển bạt, cuối cùng chiến đấu quán quân.

Tất cả người dự thi, toàn bộ đều muốn đồng thời tiến vào trường thi, sau đó luyện chế ra tới một thanh binh khí hoặc là hộ giáp, cuối cùng do cả nước nổi tiếng Luyện Khí sư, tạo thành trọng tài đoàn, tiến hành phân biệt bình chọn chấm điểm.

Luyện khí tài liệu, tổ chức đoàn đội sẽ cho, cũng có thể chính mình mang.

Chủ yếu là vì chiếu cố một ít luyện khí phương diện tương đối lại khoa Luyện Khí sư.

Bởi vì cho dù là lại khoa Luyện Khí sư, chỉ cần có thể tại mình am hiểu khoa mục bên trong, đi đến nhất định trình độ, đó cũng là cực kỳ nhân tài ưu tú, không thể bởi vì tranh tài tử quy củ, cố định hắn phát huy, từ đó làm cho Cửu Châu phương diện, bỏ lỡ nhân tài!

Đương nhiên, tổ chức đoàn đội phương diện, cũng không cần lo lắng, bởi vì có vài người, mang đến đắt đỏ trân quý vật liệu luyện khí, từ đó làm cho luyện khí càng thêm ưu tú, mang tới tranh tài không công bằng.

Bởi vì luyện khí phương diện là, càng trân quý tài liệu, đối kỹ thuật khảo nghiệm càng cao.

Nếu như một cái Luyện Khí sư, luyện khí kỹ thuật không được, hắn dùng cao cấp tài liệu luyện chế ra tới, ngược lại còn không bằng hắn dùng cấp thấp tài liệu luyện chế ra tới.

Mà tổ chức đoàn đội, lựa chọn dùng tài liệu, là vừa lúc tại nhất định thủy bình tuyến thượng.

Loại tài liệu này, đi lên một điểm, sẽ khá khó luyện, hướng xuống một điểm, lại sẽ bởi vì tài liệu không được, từ đó ảnh hưởng toàn thể luyện chế binh khí hoặc là hộ giáp trình độ.

Cho nên ngược lại có rất ít Luyện Khí sư, sẽ tự mình mang tài liệu.

Luyện khí tranh tài thành tích, là theo luyện khí kết quả cùng luyện khí thời gian tới đánh giá.

Nếu như là tự mang tài liệu, cũng sẽ căn cứ từ mang tài liệu thật xấu, tới tiến hành thêm giảm điểm.

Đến mức ban thưởng, luyện khí tranh tài trước một ngàn tên, đều là có ban thưởng.

Chủ yếu là dự thi người siêu cấp nhiều.

Bởi vì Cửu Châu nhân khẩu thật sự là quá nhiều, cho dù là Luyện Khí sư cùng Luyện Đan sư một loại người chiếm so rất ít, tổng số người, cũng là tương đương đáng sợ.

Cho nên dự thi nhân số, hằng năm nói ít cũng vượt qua trên vạn người.

Đây là xây dựng ở đối tuổi tác có hạn chế trên cơ sở, bằng không, dự thi nhân số, sợ rằng sẽ càng nhiều.

Tranh tài ban thưởng căn cứ bài danh nhiều ít đến phân xứng.

Diệp Tiêu đối với trước mấy tên phần thưởng cảm thấy hứng thú.

Trước mấy tên phần thưởng, phân biệt là Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú tinh hạch một viên, Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú lợi trảo một đôi, tinh không kim loại hiếm Tử thép ba cân, đặc thù tài liệu huyết mộc một đoạn, không gian tử thủy tinh một khối.

. . .

Diệp Tiêu bên này đâu, đối quy tắc tranh tài cũng không là cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó luyện chế một chút là được rồi.

Hắn đối với mình luyện khí trình độ, vẫn rất có tự tin.

Muốn nói thực lực chiến đấu, hắn hiện tại mới không quan trọng Tiên Thiên bát phẩm, đích thật là không đáng chú ý.

Nhưng muốn nói luyện khí trình độ, trên cái thế giới này, có thể tuỳ tiện luyện chế ra tới Đế binh, hẳn là không nhiều lắm đâu?

Làm hắn không nghĩ tới chính là, cái không gian kia tử thủy tinh, vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là tên thứ năm ban thưởng.

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, không gian tài liệu mặc dù là rất không tệ cực phẩm tài liệu, nhưng là muốn luyện chế tốt nó, lại không phải dễ dàng như vậy.

Vậy cần đầy đủ luyện khí trình độ mà thôi.

Dự thi đều là có nhất định giới hạn tuổi tác, muốn tại ba mươi tuổi phía dưới.

Ba mươi tuổi phía dưới Luyện Khí sư, có mấy cái trình độ rất cao hết sức nghịch thiên?

Trừ phi không phải người!

Cho nên không gian tử thủy tinh, ngược lại liền không lộ vẻ trọng yếu như vậy.

Dạng này cũng đúng lúc, đối với Diệp Tiêu tới nói, khảo nghiệm liền càng thêm đơn giản.

Diệp Tiêu đã quyết định, đến lúc đó luyện chế ra tới một thanh cực phẩm binh khí loại hình đồ vật, sau đó liền lấy đi cái không gian kia tử thủy tinh.

Ngược lại hắn tranh tài thứ tự đủ, không phải trộm đồ của người khác là được.

Hắn chẳng qua là không muốn bại lộ tại đại chúng trong tầm mắt, bị người vạn chúng chú mục mà thôi.

Đi vào hỗ bên cạnh thành một cái chim không thèm ị trong rừng cây, Diệp Tiêu bắt đầu xử lý chính mình bắt được vài đầu Thần Tông cấp Tinh Thú.

Chúng nó đều còn không có bị phục sinh, Diệp Tiêu chẳng qua là nắm linh hồn của bọn chúng, phong ấn tại trong cơ thể  chờ đến về tới Giang Hải thành về sau, lại tiến hành phục sinh, sau đó bắt đầu bọn chúng nuôi dưỡng hình thức.

Hiện ở đây, Diệp Tiêu chuẩn bị trước móc ra bọn hắn Tinh Châu, dùng Thái Huyền Thiên Cương, tới phân tích một chút bọn chúng Đế Thuật, từ đó thu hoạch được chính mình cần Đế Thuật.

Bao quát Cơ Phượng ở bên trong, tổng cộng là năm đầu Tinh Thú.

Có một con gà, một con cá, một đầu rùa đen lớn, một đầu Lộc, cùng một nhánh nhân sâm.

Tất cả đều là Diệp Tiêu thích ăn.

Giống con rùa, Lộc cùng nhân sâm, vẫn là vật đại bổ.

Mặc dù Diệp Tiêu đã không cần lại bổ.

Thế nhưng cái đồ chơi này, có dù sao cũng so không có phải tốt hơn nhiều đó a!

Còn nữa nói, chúng nó đại bổ chẳng qua là kèm theo công hiệu, chúng nó chân chính tốt tác dụng, là tăng cao tu vi, tăng lên huyết khí, xa so với mặt khác mấy loại còn mạnh hơn nhiều.

Bất quá, làm Diệp Tiêu thông qua Thái Huyền Thiên Cương phân tích qua đi, khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Bởi vì này chút Tinh Châu bên trong, chỉ có hai cái Đế Thuật.

Một cái là thuật độn thổ, cũng chính là người kia sâm Tinh Thú Địa Tiên Ông tinh hạch bên trong, đề luyện ra.

Nó không phải nói, vẻn vẹn chẳng qua là tại trong đất xuyên qua, tại trong viên đá, thậm chí là tại kim loại bên trong, cũng là có thể xuyên qua, mà lại tốc độ không chậm, Diệp Tiêu phân tích cho ra kết luận là, nó chẳng qua là so Thần Ý quyết hơi chậm một chút.

Thế nhưng nó tương lai có thể cùng Thần Ý quyết, lại phối hợp một môn Đế Thuật dung hợp.

Đây cũng là kiếm lời một số lớn, cũng không tính thua thiệt.

Diệp Tiêu lập tức đem hắn lạc ấn tại chính mình Kim Thư trong thần hồn, nhường Kim Thư thần hồn, bắt đầu tu luyện.

Mặt khác một môn Đế Thuật, cũng có chút nhức cả trứng, nó là một môn Trì Dũ Thuật, Trì Dũ Thuật cái đồ chơi này, Diệp Tiêu đã có tam môn Đế Thuật, phân biệt là Bổ Thiên thuật, Thần Tinh quyết cùng cực hạn Trì Dũ Thuật.

Mà cái môn này Trì Dũ Thuật, là cùng Bổ Thiên thuật cùng một loại cơ sở loại hình.

Cho nên nó không thể bị ghi vào Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn bên trong, cũng là có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối về tiếc nuối, lão thiên gia không cho, Diệp Tiêu cũng không có cách nào.

Đến mức mặt khác ba đầu Tinh Thú, bởi vì đều vẻn vẹn chẳng qua là lần Long cấp huyết mạch, còn không đạt được Long cấp huyết mạch, cho nên chúng nó ba cái tinh hạch bên trong, là không có Đế Thuật.

Cơ Phượng vừa mới hình thành Long cấp huyết mạch, tinh hạch bên trong còn chưa có bắt đầu hình thành Đế Thuật.

Chúng nó tu luyện khả năng có Đế Thuật, nhưng vậy cần cưỡng ép phá vỡ linh hồn, dùng Diệp Tiêu hiện tại tinh thần tu vi, có chút phiền toái nhỏ.

Diệp Tiêu chuẩn bị đợi đến chính mình tu vi lại đề thăng một nhóm, đạt đến có khả năng tùy thời tùy chỗ, đem bọn hắn đè xuống đất, để bọn hắn không phản kháng được về sau, lại lục soát linh hồn của bọn chúng.

Đây cũng là nuôi dưỡng mục đích của bọn nó chỗ.

Diệp Tiêu đối với cái này cũng tỏ ra là đã hiểu, dù sao, không có khả năng tùy tiện tới một đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác, liền là Long cấp huyết mạch, cái kia Long cấp huyết mạch, không khỏi cũng quá không đáng giá.

Tuyệt đại bộ phận Tinh Thú tu luyện tới Thần Tông, chẳng qua là chín mươi chín phần trăm mồ hôi, lại thêm cái kia một phần trăm kỳ ngộ mà thôi.

Đây cũng là Diệp Tiêu lúc trước vì cái gì, muốn bồi dưỡng Huyễn Lưu Ly, một cái Long cấp huyết mạch con non, đích thật là hết sức khó tìm.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng tại Cơ Phượng chờ ba cái Tinh Thú tinh hạch bên trong, tìm được một môn trảo pháp, một môn quyền pháp, cùng một môn thối pháp.

Đều là công pháp cơ bản, có không dù sao cũng so không có tốt.

Diệp Tiêu nắm những công pháp này toàn bộ hấp thu vào Kim Thư thần hồn, nhường Kim Thư bắt đầu tiến hành tu luyện.

Bởi vì là tam môn công pháp cơ bản, cho nên Kim Thư thần hồn, rất nhanh liền tu luyện được.

Trong đó, quyền pháp tu luyện qua về sau, đã bắt đầu lóe ra lúc sáng lúc tối Đạm sắc kim quang đến, điều này nói rõ, quyền pháp sắp bắt đầu có khả năng hợp xong rồi.

Đến lúc đó, chính mình lại có thể hợp thành ra tới một môn Đế Thuật.

Nhìn như vậy đến, chính mình lần này ra tới thu hoạch thật là không nhỏ.

Lần này xin phép nghỉ, vẫn là thỉnh đúng rồi.

Một môn Đế Thuật, tam môn công pháp cơ bản, năm đầu Thần Tông cấp Tinh Thú, ngày mai còn có thể lần nữa đến một khối không gian tử thủy tinh.

Nước đọng nước đọng. . . Tiền lời tương đương khả quan.

Vui thích.

. . .

Một bên khác, tại hỗ thành trên sông, xa hoa nhất du thuyền trong tửu điếm, hai vị nam tử, đang dùng bữa ăn.

Một vị trung niên, một vị trẻ tuổi.

Hai người ăn mặc, đều phá lệ khảo cứu, vô cùng tinh mỹ, cũng vô cùng đắt đỏ.

Người trung niên trước tiên mở miệng.

"Thu Phong, ngươi là vì sư qua nhiều năm như vậy, thu môn sinh đắc ý nhất, tại vẻn vẹn hai mươi bảy tuổi, liền đạt đến cao cấp Luyện Khí sư trình độ, thật là làm cho vi sư vui mừng.

Nhưng ngày mai, mới là ngươi chân chính nhường vi sư thấy quang vinh thời khắc."

Thu Phong vẻ mặt đạm mạc, theo trước mặt mình trong mâm, cắt một khối bò bít tết, bỏ vào trong miệng, một bên nhấm nháp, vừa mở miệng đáp lại nói:

"Lão sư cứ việc yên tâm, Thu Phong từng ấy năm tới nay như vậy, bị ngài dạy bảo chi ân, dù như thế nào, đều nhất định sẽ đoạt được lần tranh tài này thứ nhất, vì lão sư làm vẻ vang."

Người trung niên gật gật đầu, rất có vài phần cảm khái nói:

"Nhớ năm đó, lão sư ta đã từng tham gia qua cuộc thi đấu này, mặc dù cũng cầm qua tên thứ nhất, nhưng lại là tại Cửu Châu một vị khác luyện khí giáo thụ, tuổi tác đến ba mươi tuổi về sau, không thể lại tiếp tục dự thi, mới bắt lại tên thứ nhất.

Bởi vậy, đây là lão sư cả đời tiếc nuối.

Hiện tại lão sư dạy bảo ra ngươi đến, ngươi ít nhất còn có thể lại tham gia hai lần Cửu Châu thi đấu, đây là ngươi kỳ ngộ, cũng là ngươi nhân sinh bên trong, duy nhất có khả năng danh dương Cửu Châu cơ hội tốt."

Thu Phong ánh mắt khẽ động.

"Lão sư nói, chẳng lẽ là năm đó, được vinh dự Cửu Châu luyện khí người thừa kế, hỗ châu võ đạo học viện luyện khí đại sư, Trương Quang Dương giáo thụ?"

"Không sai, liền là hắn!"

Người trung niên ánh mắt, đang nghe tên của hắn về sau, đột nhiên ở giữa, trở nên có mấy phần lăng lệ.

"Năm đó, vi sư liền là khắp nơi thua ở dưới tay của hắn, một mực bị hắn đè ép ròng rã bốn năm, vi sư làm bốn năm vạn năm lão nhị, mới rốt cục sau khi hắn rời đi, thu được tên thứ nhất.

Thế nhưng vi sư biết, chính mình cũng không có thắng.

Nếu như hắn vẫn còn, vi sư vẫn là sẽ thua.

Ta nghe nói, lần này, đồ đệ của hắn, cũng tới dự thi, hơn nữa, còn là một vị không thể khinh thường tuyệt thế thiên tài!

Như quả không ngoài sở liệu, quán quân, sẽ tại các ngươi hai cái bên trong sinh ra!".