Chương 161: Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim

Chương 161: Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim

Nghe được sư phó nói, Thu Phong tầm mắt, nhiều một tia chiến ý nóng bỏng.

Đều nói từ xưa đến nay, Đúng sai phải trái cũng rồi, có thể người nào không muốn trở thành cái kia chói mắt nhất đỉnh phong?

Luyện Khí sư cũng tốt, võ giả cũng được, chung quy là muốn có một cái thắng thua.

Nếu là mất đi đối thủ, mất đi thắng thua, mất đi so sánh, nhân sinh cũng rất khó có ý nghĩa.

Ít nhất, tuyệt đại bộ phận người, đều là như thế.

"Vì có thể bảo đảm ngươi thắng lợi, vi sư đặc biệt cho ngươi lựa chọn ba loại tài liệu.

Đây là vi sư đi qua nhiều năm nghiên cứu, cẩn thận cân nhắc tranh tài chế độ thi đấu về sau, mới tuyển ra tới tài liệu. Nó sẽ không dẫn đến ngươi bởi vì sử dụng tự mang tài liệu mà giảm điểm, mà lại, còn có thể tăng lên ngươi luyện khí phẩm chất."

Thu Phong sắc mặt, có hai phần cự tuyệt.

"Lão sư, ta. . . ."

Giáo thụ khoát khoát tay, cười nhạt nói:

"Có phải hay không cho là ta Trần Đại Niên không chơi nổi? Làm một chút tiểu động tác?"

Thu Phong không nói chuyện, Trần Đại Niên thì tiếp tục mở miệng nói ra:

"Hài tử, trên cái thế giới này, không có tuyệt đối công đạo. Tên thứ nhất vĩnh viễn chỉ có một cái, ngươi không gặp được, người khác cũng sẽ có được, đạt được tên thứ nhất, cùng người thứ hai chi ở giữa chênh lệch, là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng.

Giống ta, tại cầm qua tên thứ nhất trước đó, liền đánh giá một cái phó giáo sư, cũng khó như lên trời. Sau này ta lấy đến tên thứ nhất, trực tiếp liền trở thành học viện chính giáo thụ.

Ở trong đó bất luận là sinh hoạt đãi ngộ, vẫn là dạy học hưởng thụ tài nguyên đãi ngộ, đều là có ngày đêm khác biệt.

Còn nữa nói, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, Trương Quang Dương đệ tử, sẽ không mang tài liệu ra trận a?

Ai không phải vắt hết óc, liều mạng đi đạt được cái kia tên thứ nhất?

Không chỉ là bọn hắn cùng chúng ta, cái kia người thứ ba, hạng tư, tên thứ năm. . . Ta cho ngươi biết, chỉ cần là có điều kiện, đều sẽ đưa vào nhất định lượng tài liệu."

"Nguyên lai là dạng này, cái kia ta biết rồi."

Thấy đệ tử hiểu rõ, Trần Đại Niên hài lòng gật đầu.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt, đã đến ngày thứ hai, làm Diệp Tiêu sáng ngày thứ hai, theo minh tưởng bên trong tỉnh lại thời điểm, Kim Thư đã đem thuật độn thổ, tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Có khả năng sử dụng.

Diệp Tiêu lập tức thi triển thuật độn thổ, trực tiếp xuyên vào trong lòng đất.

Chung quanh tia sáng, đen kịt một màu, thế nhưng thuật độn thổ, tự mang nhất định cảm giác lực, có thể cảm giác được chung quanh tình huống biến hóa.

Ví như, phía trước có không có hố phân loại hình.

Đồng thời, Diệp Tiêu cũng thí nghiệm một thoáng thuật độn thổ tốc độ, so với Thần Ý quyết tới nói, đích thật là chậm rất nhiều.

Bất quá, đây cũng không phải là nói thuật độn thổ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thần Ý quyết gặp được thời điểm nguy hiểm, cũng chỉ có thể chạy trốn, mà thuật độn thổ tại gặp được thời điểm nguy hiểm, chui xuống đất, thì là có thể bảo mệnh.

Chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ.

Mà lại, Diệp Tiêu suy nghĩ một cái liên chiêu, dùng thuật độn thổ phối hợp Thần Ý quyết, vừa đi vừa về hoán đổi, trong chiến đấu, hẳn là có thể đủ làm đến xuất kỳ bất ý liên chiêu.

Tương đương hoàn mỹ chiêu thức!

Sảng khoái.

Lúc này tranh tài thời gian, cũng gần như sắp đến, Diệp Tiêu tâm niệm vừa động ở giữa, lập tức thi triển thuật độn thổ, hướng phía sân thi đấu tiến vào.

Nhưng mà, khi hắn đi vào hỗ thành sông phía dưới thời điểm, lại trong lúc lơ đãng, xông vào một đạo phong ấn bên trong.

"Nơi này là?"

Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc, theo sát phía sau, hắn bên tai liền vang lên một hồi thâm trầm thanh âm.

"Tê tê tê. . . Nghĩ không ra, vậy mà có một Nhân tộc thằng nhóc, xông vào trong phong ấn. Lão Tử đã thật lâu không có nếm đến người thịt mùi vị, xem ra hôm nay, Lão Tử muốn khai trai. Tê tê tê. . . ."

Nghe được cái thanh âm này, lại dùng Thái Huyền Thiên Cương nhìn lướt qua, Diệp Tiêu lập tức liền hiểu là tình huống như thế nào.

Tựa như Giang Hải thành bên kia, sẽ phong ấn mạnh mẽ Tinh Thú, xem như trận nhãn, tới chế tạo Tụ Linh trận, trợ giúp thành thị hấp thu linh khí một dạng.

Hỗ thành bên này, khẳng định cũng có.

Mà lại, hỗ thành làm Cửu Châu cấp cao nhất siêu nhất tuyến võ đạo thành thị, trong đó phong ấn Tinh Thú sẽ càng nhiều.

Bởi vậy, chính mình không để ý, liền ngộ nhập bên trong một cái trong phong ấn,

Cái này trong phong ấn, phong ấn, là một cái Tiên Thiên thất phẩm Huyền thổ mãng.

Diệp Tiêu tại Tinh Thú đại bách khoa bên trên thấy qua, Huyền thổ mãng chất thịt ngon, huyết khí nồng đậm, linh khí dồi dào.

Cũng là phi thường tốt cực kỳ tốt vật đại bổ.

Lúc này, cái kia Huyền thổ mãng đã không kịp chờ đợi bắt đầu phát động công kích.

Nó kéo ra chính mình huyết bồn đại khẩu, bởi vì hình thể quá khổng lồ, hô hấp trong nháy mắt, có thể lập tức hấp thu hết không ít không khí, từ đó truyền đến từng đợt kịch liệt 'Tê tê' âm thanh, giống như không khí đều bị lập tức hấp thu đến một cái lớn trong hắc động.

"Cảm thụ tử vong nghẹt thở đi, nhân loại!"

. . .

Huyền thổ mãng đi, đi không phải hết sức an tường.

Bởi vì nó quá lớn.

Diệp Tiêu hiện tại không gian trữ vật giới chỉ, không thể đem nó hoàn toàn chứa vào.

Hắn không gian trữ vật giới chỉ, chẳng qua là tương đương với hai cái ba tầng biệt thự không gian lớn nhỏ, mà Huyền thổ mãng toàn thể thân thể, liền đã vượt qua một cái nửa biệt thự, chớ đừng nói chi là, biệt thự bên trong, còn có mặt khác vài đầu Tinh Thú thi thể cùng một chút tài liệu.

Cho nên, Diệp Tiêu chỉ có thể đem nó chém thành một đoạn lại một đoạn, có thể chứa nhiều ít trang bao nhiêu.

Càng làm nó hơn cảm nhận được tuyệt vọng cùng thống khổ chính là, Diệp Tiêu còn đem nó linh hồn, phong ấn tại trong đó một đoạn phía trên.

Bởi vì Diệp Tiêu đến tiếp sau, muốn phục sinh hắn, dùng tới nuôi dưỡng, không có linh hồn, Trì Dũ Thuật liền không làm được đến mức này.

Mà cái này cũng đại biểu cho, nó tiếp đi xuống vận mệnh, sẽ không dễ chịu.

. . .

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đi tới sân thi đấu.

Lúc này sân thi đấu, tham gia trận đấu Luyện Khí sư, đã trục vừa tiến vào trong.

Diệp Tiêu đường qua đám người, không cần dùng Thái Huyền Thiên Cương, đều có thể nghe được, mọi người tại thảo luận lần này tranh tài mấy con hạt giống tuyển thủ.

Hỗ thành võ đạo học viện, luyện khí đại sư Trương Quang Dương giáo thụ môn sinh đắc ý, thiên tài luyện khí thiếu nữ tại thu tuyền.

Kinh Châu võ đạo học viện, luyện khí đại sư Trần Đại Niên giáo thụ môn sinh đắc ý Tống Thu Phong.

Thượng thanh võ đạo học viện, luyện khí đại sư vương xuân Vũ giáo sư môn sinh đắc ý Bạch Nhất nước.

. . .

Trên cơ bản đều là trong nước mấy chỗ đỉnh cấp võ đạo học viện luyện khí đại sư môn sinh đắc ý, từng cái sư xuất danh môn.

Giống bọn hắn loại người này, trên cơ bản đều là dự định tranh tài trước mấy tên.

Không có cách, dạy học tài nguyên tốt, đều là thuộc về trong nước đỉnh tiêm, lại thêm, bọn hắn hơi có chút thiên tư, nhẹ nhàng, liền có thể làm được luyện chế ra tới cực phẩm đồ tốt.

Mà những người khác, đang dạy học chất lượng bên trên kém, luyện tập tài nguyên bên trên kém, thậm chí thiên tư còn muốn kém.

Còn không có cất bước, liền đã lạc hậu người khác không biết bao nhiêu.

Có câu nói nói thế nào, có ít người điểm xuất phát, liền là của người khác điểm cuối cùng.

Thế nhưng Diệp Tiêu đối với những người này cũng không có hứng thú, đối tên thứ nhất, cũng không có cái gì hứng thú quá lớn.

Hắn cảm thấy hứng thú, chỉ có một cái, cái kia chính là, giải thi đấu tên thứ năm ban thưởng, không gian tử thủy tinh.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào đấu trường, tìm tới vị trí của mình.

Hết thảy Luyện Khí sư đều là ngăn cách, vì phòng ngừa có vài người tâm tính không công bằng, ảnh hưởng những người khác dự thi.

Tranh tài tài liệu, đều đã chuẩn bị kỹ càng, mà lại sẽ có camera toàn trình giám sát.

Nhưng cái này camera, đối Diệp Tiêu mà nói, hoàn toàn thùng rỗng kêu to.

Hắn muốn luyện khí, liền tất nhiên sẽ vận dụng linh khí, dù cho chẳng qua là từng tia, hắn cũng là Thần Tông cường giả.

Dưới tình huống như vậy, quanh thân từ trường, đủ để cho camera giám sát mất hiệu lực.

Tranh tài bắt đầu, Diệp Tiêu nhìn lướt qua tài liệu, trong khoảnh khắc, trong lòng liền có phương án, thế là quả quyết bắt đầu luyện chế.

Mà cùng lúc đó, trên đài cao người hướng dẫn, cũng bắt đầu cùng trọng tài nhóm câu thông, đối lớn biểu hiện trên màn ảnh Luyện Khí sư, tiến hành từng cái bình phán.

Dù sao lớn như vậy một trận thi đấu, khẳng định phải làm một chút tình hình thực tế tiếp sóng, thu hoạch một chút tiền lời.

Người chủ trì một nam một nữ, hết sức phù hợp Cửu Châu những cái kia quan phương cố định hóa hình thức.

Nam nữ phối hợp, làm việc không mệt tiêu chuẩn.

. . .

"Được rồi, hiện trường cùng trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, các ngươi hiện tại chỗ đã thấy, là từ hỗ thành đài truyền hình trực tiếp, thứ một trăm lẻ ba giới Luyện Khí sư giải thi đấu, Cửu Châu thi đấu hiện trường trực tiếp.

Hiện tại chúng ta có thể thấy, tranh tài đám tuyển thủ, đã bắt đầu chính thức tranh tài. . ."

Người chủ trì ba lạp ba lạp một đống lớn nói nhảm, sau đó mới vừa dẫn tới chính đề lên.

"Nghe nói lần này tranh tài đâu, cũng là có rất nhiều hạt giống tuyển thủ.

Giống hỗ thành võ đạo học viện thiên tài luyện khí thiếu nữ tại thu tuyền.

Kinh Châu võ đạo học viện luyện khí thiên tài Tống Thu Phong.

Bọn họ đều là sư xuất danh môn, lại thiên tư trác tuyệt, tại rất nhiều quốc tế thiếu niên tổ trong trận đấu, đã cầm qua không ít giải thưởng."

Khống chế màn hình lớn phía sau màn nhân viên công tác, cũng rất có trình độ, tại người chủ trì vừa mới nói được mấy một thiên tài thời điểm, liền trực tiếp tại trên màn hình lớn, hoán đổi ra bọn hắn hình ảnh tới.

Khán giả lập tức liền bị hấp dẫn tới.

"Tê, không hổ là sư xuất danh môn, này mấy người trẻ tuổi, đều thật là lợi hại a."

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không.

Xem tranh tài, cũng là dùng Luyện Khí sư làm chủ, bởi vậy rất nhiều người, lập tức liền có thể cảm nhận được mọi người luyện khí trình độ sự cao siêu.

"Cái kia tại thu tuyền, thủ pháp quả nhiên tinh diệu, ngươi nhìn nàng tinh luyện tốc độ, lúc này mới một phút đồng hồ, cũng đã đem tài liệu tinh luyện một phần năm. Đoán chừng năm phút đồng hồ liền có thể hoàn thành tinh luyện."

"Quá biến thái, người khác tinh luyện, có thể muốn một giờ, mà nàng năm phút đồng hồ liền có thể hoàn thành tinh luyện, cái kia chờ một lúc rèn đúc, thời gian đoán chừng cũng không dài."

"Tranh tài thời gian, là hết sức thêm điểm một hạng, tốc độ của nàng nhanh như vậy, chỉ sợ phải thêm không ít điểm."

"Cái kia Tống Thu Phong cũng không tệ a, chẳng qua là so tại thu tuyền hơi chậm một chút, thế nhưng hắn đề luyện ra độ tinh khiết, tựa hồ so tại thu tuyền càng tinh thuần một chút. Nếu như vậy, chờ một lúc rèn đúc tốc độ, có thể muốn vượt qua tại thu tuyền, cả hai tương hộ triệt tiêu, ai thua ai thắng, thật đúng là khó mà nói."

"Nước đọng nước đọng, đến cùng là danh sư xuất cao đồ, thầy của bọn hắn, đều là chúng ta Cửu Châu Luyện Khí giới người nổi bật, biểu hiện của bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Ta đoán chừng, bọn hắn chỉ cần một giờ, liền có thể hoàn thành tranh tài."

"Xem ra, lần tranh tài này trước mấy tên, liền phải rơi vào mấy người bọn hắn trong tay."

Mọi người ánh mắt, tràn đầy hâm mộ, mấy người đều rất trẻ trung, tại luyện khí một đường, liền có như thế sâu tạo nghệ, tiền đồ bất khả hạn lượng a, cơ hồ đã dự định người thành công sinh.

Trọng tài đoàn trên bàn tiệc, Trần Đại Niên nhìn thoáng qua cách đó không xa đối thủ cũ Trương Quang Dương, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Vì lần tranh tài này, hắn nhưng là nắm chính mình độc môn rèn đúc tuyệt kỹ, truyền cho đồ đệ.

Chờ một lúc tại rèn đúc thời điểm, Tống Thu Phong tài nghệ chân chính mới có thể thể hiện ra.

Đến lúc kia, mới là tranh tài chân chính cao trào!

Mọi người sẽ trong cơn chấn động, nhìn tận mắt đồ đệ của hắn Tống Thu Phong, vượt qua Trương Quang Dương ái đồ tại thu tuyền, trở thành lần này Cửu Châu thi đấu quán quân!

Nhưng

Mọi người ở đây đều coi là, tranh tài kết quả đã xác định thời điểm, một giây sau, thi đấu trên trận, bỗng nhiên có một cái luyện chế vị  ấn vang kết thúc cái nút, Đại Hồng đèn đột nhiên sáng lên, cái kia một tiếng nặng trĩu lại thanh âm vang dội, đột nhiên nhường toàn trường tất cả mọi người, trong nháy mắt vì đó chấn động..