Chương 162: Vật này vừa ra, trăm giới thi đấu đều ảm đạm

Chương 162: Vật này vừa ra, trăm giới thi đấu đều ảm đạm

"Làm sao có người rung chuông rồi?"

"Không nên a, lúc này mới vẻn vẹn chỉ có bốn phút."

Dựa theo quy tắc tranh tài, chỉ có tại luyện chế hoàn thành thời điểm, mới có thể dùng sớm rung chuông.

Nếu như thực lực ngươi không đủ  có thể đợi đến tranh tài kết thúc, không có luyện chế hoàn thành, sẽ không trừng phạt ngươi, tối đa cũng liền là điểm số không dễ nhìn.

Nếu như luyện chế không có hoàn thành liền sớm rung chuông, nhất định sẽ bị xử phạt, mà lại trừng phạt khá là nghiêm trọng.

Thậm chí hồ, này loại chuyện không tốt, cũng sẽ bị ghi lại ở chính mình nhân sinh lý lịch sơ lược bên trong, đối sau này tìm việc làm loại hình sự tình, có cực lớn ảnh hưởng.

Dù sao ngươi tại đây loại quy mô giải thi đấu bên trên, cũng dám tùy tiện bỏ quyền, đem tới công ty nhường ngươi gánh chịu công tác, ngươi tùy tiện bỏ gánh làm sao bây giờ?

Cái nào công ty còn dám muốn ngươi?

Cho nên chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề, trên cơ bản là không sẽ làm như vậy.

Người chủ trì phản ứng qua cũng rất nhanh, lập tức hô:

"Chúng ta vừa mới nghe được có tuyển thủ nhấn tiếng chuông, hiện tại tranh tài mới bốn phút, không biết vị này tuyển thủ, có phải hay không không cẩn thận đụng phải. Đạo gieo xin giúp ta nhóm cắt một thoáng hình ảnh, xem một thoáng này một vị tuyển thủ, có phải hay không gặp vấn đề gì?"

Đạo gieo rất mau đưa camera giám sát, hoán đổi đến Diệp Tiêu chỗ tranh tài vị.

Thẳng thắn tới nói, nếu như không phải là bởi vì hắn nhấn lần này, đạo gieo là tuyệt đối sẽ không hoán đổi đến vị trí của hắn.

Tiếp sóng là cần tỉ lệ người xem mới có thể kiếm tiền, đại gia muốn nhìn, đều là những cái kia đỉnh cấp hạt giống tuyển thủ, như là tại thu tuyền, Tống Thu Phong bọn hắn dạng này thiên tài, mà không phải một cái bừa bãi vô danh tiểu bối.

Thế nhưng, khi bọn hắn đem giám sát chuyển dời đến cuộc thi đấu kia vị thời điểm, thấy toàn bộ tranh tài vị không có một ai, trong nháy mắt liền sửng sốt.

"Đây là cái gì tình huống? Tiểu tử này người đâu?"

"Liền đúng vậy a, người khác làm sao không thấy?"

"Không phải là chạy a? Có thể là chạy cũng cần phải có giám sát đập tới a, hắn tại sao không có đập tới?"

"A, các ngươi mau nhìn, trên cái bàn kia có môt cây đoản kiếm, không phải là hắn luyện chế ra tới a?"

Có người đã phát hiện tranh tài vị trên mặt bàn, lẳng lặng nằm một thanh binh khí.

Người chủ trì có chút kinh ngạc, hoàn toàn không biết này là chuyện gì xảy ra?

"Vị này tranh tài tuyển thủ, đi nơi nào? Hắn nắm một thanh kiếm sắt để lên bàn, là có ý gì?"

Tất cả mọi người đang nghi ngờ, nhưng lúc này, ghế giám khảo bên trên giáo thụ bên trong, đột nhiên có vài vị, đứng lên.

Trong đó không thiếu có Trương Quang Dương, Trần Đại Niên các nước bên trong đỉnh cấp luyện khí đại sư!

"Chờ một chút, thanh kiếm kia, giống như có chỗ nào không thích hợp."

Chư vị giáo thụ sắc mặt, ngưng trọng tới cực điểm, toàn bộ đều gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một thanh binh khí.

Toàn trường người xem, tự nhiên là còn lâu mới có được bọn hắn trình độ này, có thể nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong, hai vị người chủ trì, vội vàng giúp đỡ đại gia hỏi ra tiếng lòng.

Trương Quang Dương chờ giáo thụ, cũng không để ý tới bọn hắn, mà là tốc độ cao tiến lên, đi vào Diệp Tiêu tranh tài vị bên trên, đem cái kia một thanh bảo kiếm cầm lên, khi bọn hắn chân chính tiếp xúc gần gũi thanh kiếm này thời điểm, một đám giáo thụ, lập tức kích động toàn thân run rẩy không thôi.

"Là! Thật chính là! Không nghĩ tới, vậy mà thật chính là lần Đế binh!"

"Ta Thiên, cái này người thật sự là tuyệt. Vậy mà dùng tranh tài tài liệu, mà lại vẻn vẹn trong vòng bốn phút, liền luyện chế ra tới lần Đế binh! Cái này cần mạnh bao nhiêu luyện khí tạo nghệ?"

Ở đây chư vị giáo thụ, không phải luyện chế không ra lần Đế binh, thế nhưng, bọn hắn mong muốn luyện chế ra tới lần Đế binh, nói ít cũng muốn thu thập đầy đủ ưu tú tài liệu, đi qua liên tiếp mấy ngày dốc lòng chế tạo, mới có thể luyện chế ra tới một thanh lần Đế binh, hơn nữa còn có nhất định tỉ lệ thất bại!

Nhưng đối phương thời gian chỉ có bốn phút, tài liệu là tranh tài thông dụng tài liệu.

Nếu như tài liệu lại khá hơn một chút, bọn hắn không chút nghi ngờ, Diệp Tiêu có khả năng dễ dàng luyện chế ra tới Đế binh!

Mà lại sử dụng thời gian, cũng sẽ không so bốn phút vượt qua quá nhiều.

Liền chiêu này luyện khí tạo nghệ thủ đoạn, đã thông sát toàn trường hết thảy ban giám khảo.

Là thông sát toàn trường ban giám khảo, mà không phải dự thi nhân viên!

Đây là sao mà yêu nghiệt thủ đoạn?

Phải biết, này chút ban giám khảo, đều là theo cả nước các đại võ đạo trong học viện tuyển ra tới cấp bậc giáo sư Luyện Khí sư.

Hắn trình độ mạnh, không thể nói là Cửu Châu cấp cao nhất, đó cũng là tối thượng cấp một nhóm.

Đối phương một người, liền đủ để miệt thị Cửu Châu đỉnh cấp võ đạo đại học thượng lưu Luyện Khí sư trình độ.

Người xem xem càng là một mặt mê hoặc, người chủ trì lên tiếng lần nữa hỏi:

"Vài vị giáo thụ, cái gì là lần Đế binh a? Là cái gì mới chuyên nghiệp thuật ngữ sao? Vẫn là nói cái này binh khí luyện chế rất đặc biệt?"

Toàn thế giới phương diện, đối với Đế Thuật cùng Đế binh tin tức cũng không là rất nhiều, vừa đến, người bình thường cơ hồ không đụng tới, thứ hai, thứ này, liên quan đến bộ phận cơ mật, thập phần cường đại, không thể tùy tiện tuỳ tiện gặp người.

Trương Quang Dương nhìn xem trên tay đoản kiếm, hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Các ngươi có thể hiểu thành, thanh kiếm này, là Cửu Châu thi đấu từ trước tới nay, mạnh nhất tác phẩm. Này một vị người dự thi luyện khí thực lực, so với chúng ta này chút giáo thụ cấp ban giám khảo, chỉ sợ cũng là không thua bao nhiêu, thậm chí là vượt xa chúng ta thực lực!"

"Cái gì!"

"Điều đó không có khả năng a? Đối phương chẳng qua là một cái bình thường người dự thi a!"

"Tuyệt đối không thể có thể, hắn nếu là có thể như thế yêu nghiệt, ta trực tiếp cạp đất."

"Gạt người, khẳng định là gạt người."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Phải biết, người dự thi đều là ba mươi tuổi phía dưới người trẻ tuổi, một cái ba mươi tuổi phía dưới Luyện Khí sư, vậy mà làm ra nhiệm kỳ trước Cửu Châu thi đấu, mạnh nhất tác phẩm?

Mà lại, hắn luyện khí thực lực, thậm chí còn có thể vượt qua Trương Quang Dương bọn hắn này chút giáo thụ?

Đây không phải đang nói đùa chứ?

Thế nhưng phải nói rõ đùa giỡn, cũng không giống a.

Dù sao nói ra lời này, có thể là Trương Quang Dương, hỗ thành võ đạo đại học đỉnh cấp luyện khí giáo thụ, bên cạnh hắn, còn đứng lấy không ít học viện khác đỉnh cấp giáo thụ, có thể là không ai đứng ra chỉ trích hắn, vậy đã nói rõ, chuyện này trăm phần trăm là thật.

Hiện trường người xem, có chấn kinh, cũng có hoài nghi.

Tỉ lệ người xem cũng đang không ngừng cất cao.

Người chủ trì một bên nhỏ giọng nói:

"Camera, nhanh, cho thanh kiếm kia một cái đơn độc hình ảnh, cao hơn xong."

Sau đó, nàng lập tức hỏi:

"Trương giáo sư, Trần giáo sư. Các ngươi nói thanh kiếm này, hắn trình độ phi thường cao, các ngươi là thế nào phán đoán đây này?"

Trương Quang Dương hít thở sâu một hơi về sau, đem thanh kiếm này, cao cao thả vào trên không.

Thân kiếm nhập không, trên không trung dừng lại một chút về sau, vậy mà phát ra một tiếng tiếng rung, sau đó tự động bắt đầu quanh quẩn trên không trung ra tới.

"Ngọa tào!"

Toàn thể người xem, tập thể mắt trợn tròn.

Phải biết, cấp bậc tông sư binh khí, cũng phải cần võ giả quán chú linh khí, mới có thể đủ tại trong thời gian ngắn, tự động điều khiển một đoạn ngắn khoảng cách.

Mà thanh kiếm này, vậy mà đã bắt đầu tự động hấp thu linh khí.

Tuyệt

Này Kiếm Tuyệt!

"Ngưu bức!"

"Không phục không được a!"

"Hắc mã! Này là tuyệt đối hắc mã! Khóa này tranh tài quán quân sinh ra."

"Có thể là, hắn đến cùng là ai a?"

Lời vừa nói ra, người chủ trì lập tức hô:

"Đạo gieo, thỉnh nắm cuộc thi đấu này vị camera giám sát điều lấy ra, để cho chúng ta xác định một thoáng thân phận của hắn."

Đạo gieo lập tức hoán đổi ra tới, tất cả mọi người lập tức đem tầm mắt quăng bỏ qua.

Liền mấy vị kia giáo thụ, cũng toàn bộ đều nhìn trừng trừng đi qua.

Bọn hắn so này chút bình thường người xem náo nhiệt, càng muốn biết thân phận của Diệp Tiêu.

Đây chính là một vị thiên hạ khó tìm cực phẩm Luyện Khí sư, nếu như có thể tìm tới hắn, đối với Cửu Châu Luyện Khí giới tới nói, quả thực là một kiện thiên đại chuyện may mắn, không biết muốn đề cao Cửu Châu luyện khí trình độ gấp bao nhiêu lần!

Có thể là, làm đạo gieo cắt phóng xuất Diệp Tiêu tranh tài vị thời điểm, từ đầu đến cuối, lại toàn bộ đều là đen màn hình.

"Chuyện gì xảy ra? Đạo gieo, xin lập tức hoán đổi ra tới, vị kia tranh tài tuyển thủ video."

Đạo gieo hô:

"Đã hoán đổi ra tới, liền là đen màn hình, toàn trình không có đập tới đối phương."

"Cái gì? Đặc sắc như vậy tranh tài, vậy mà không có đập tới? Có phải hay không camera bị hư?"

"Không phải, hiện tại camera vẫn là thật tốt, vừa mới là bị quấy rầy rồi."

Câu nói này vừa mới nói xong, trong đám người liền có người nhịn không được kinh hô một tiếng, nói:

"Là Tông Sư! Tu vi của hắn, là Tông Sư phía trên, cho nên hắn thi triển linh khí thời điểm  có thể ảnh hưởng thiết bị điện tử, camera mới vô pháp quay chụp đến tình huống của hắn."

"Ngọa tào! Ta nói hắn chạy thế nào nhanh như vậy, nguyên lai là Tông Sư phía trên cao thủ, thế mà dạng này, vậy liền có thể nói tới thông, tại sao không có người thấy hắn biến mất."

"Người này luyện khí trình độ mạnh như vậy, tu vi vậy mà cũng là Tông Sư. Thật là yêu nghiệt a!"

Trương Quang Dương đám người, nhìn nhau liếc mắt, cũng không nhịn được phát ra một tiếng cảm khái.

"Chúng ta đều coi là, chính mình luyện khí trình độ, đã là Cửu Châu cấp cao nhất một nhóm kia, không nghĩ tới, hôm nay mới biết được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Hổ thẹn, hổ thẹn a!"

"Thế nhưng, hắn tới tham gia trận đấu này, đến cùng là muốn làm gì đâu? Hắn nếu tới tham gia trận đấu, vì cái gì lại không nguyện ý lộ diện, để cho chúng ta thấy?"

Trần Đại Niên trầm tư một chút, tầm mắt hướng phía thưởng đài bên trên nhìn lướt qua, liền đã ngầm hiểu.

Hắn chỉ chỉ cái kia không biết lúc nào, đã tan biến không gian tử thủy tinh.

"Nếu như đoán không sai, hắn có phải là vì tên thứ năm phần thưởng, không gian tử thủy tinh tới. Sở dĩ tham gia trận đấu, khả năng chẳng qua là không nguyện ý ăn cắp phần thưởng mà thôi."

"Cái này người không khỏi thực lực đủ mạnh, luyện khí trình độ cao siêu, liền phẩm hạnh, cũng là để cho người ta tôn kính a! Đại sư, tuyệt đối đại sư! Không thể nghi ngờ."

Mọi người bùi ngùi mãi thôi, mà khán giả đã bị nhen lửa nội tâm kích động cùng phỏng đoán.

Trong lúc nhất thời, trên mạng phô thiên cái địa truyền tới, đối này một vị thần bí người dự thi thảo luận.

Hắn lên men tốc độ độ, nhanh không tưởng được, ngắn ngủi vài phút, liền xông vào hot tìm kiếm bên trong.

"Ta Thiên, trước kia luôn có người nói, Cửu Châu có ẩn sĩ cao nhân, ta còn không tin, hiện tại xem ra, đây là sự thật."

"Rõ ràng có thực lực, nhưng không có trực tiếp lấy đi không gian tử thủy tinh, mà là dự thi, ngắn ngủi bốn phút, liền sáng tạo ra một thanh rung động hết thảy ban giám khảo bảo kiếm, sau đó mới lấy đi tên thứ năm ban thưởng, không gian tử thủy tinh.

Này người tuyệt, yêu yêu!"

"Đám dân mạng, hôm nay tìm không thấy vị cao nhân này, chư vị ngồi ở đây, đều có tội!"

. . ..