Chương 163: Phật môn đại hiền, dùng thân Trấn Ma

Chương 163: Phật môn đại hiền, dùng thân Trấn Ma

. . .

Diệp Tiêu không có lên mạng, cho nên đối những chuyện này cũng không biết, nhưng hắn mơ hồ có thể đoán được một chút.

Bất quá cũng không sao, bởi vì hắn không có để lại bất kỳ tin tức gì, sẽ không có người biết hắn là ai.

Cho dù là nhớ kỹ dung mạo của hắn, cũng là dịch dung qua đi mặt nạ.

Mà làm hắn tương đối mừng rỡ, thì là lấy được không gian tử thủy tinh.

Đạt được vật này về sau, Diệp Tiêu liền lập tức theo hỗ thành mua đại lượng rèn đúc tài liệu.

Không thể không nói, hỗ thành đến cùng là quốc tế đại đô thị, nội tình siêu cường, tùy tiện, liền có thể tìm tới Diệp Tiêu cần có một chút tương đối hiếm hoi tài liệu.

Giống mềm kim, ô cương, vạn năm vẫn thạch thạch. . . Cái gì cần có đều có.

Bất quá giá trị của những thứ này cũng không rẻ, cộng lại nhẹ nhàng phá ngàn vạn chi cự.

Diệp Tiêu không có đầy đủ tiền mặt, thế nhưng Diệp Tiêu có đầy đủ lông gà, toàn bộ đều là theo Cơ Phượng trên cánh rút ra, Diệp Tiêu một mực không có ném.

Thần Tông Tinh Thú lông gà, giá cả cũng không rẻ, khẳng định là so ra kém mềm kim, ô cương các loại tài liệu, có thể là nó thắng ở số lượng quá nhiều.

Kết quả là, tìm một cái chợ đen, dựa vào đại lượng Cơ Phượng lông gà, Diệp Tiêu rất dễ dàng liền được mình muốn tài liệu.

Cái này khiến hắn lại nghĩ tới một cái phát tài phương pháp tốt, về sau nuôi dưỡng Cơ Phượng thời điểm  có thể nhổ lông, lông của nàng, giá trị cũng không rẻ đây.

Lấy đi tài liệu về sau, Diệp Tiêu liền rời đi hỗ thành.

Vốn là mong muốn đi hỗ thành võ đạo thư viện xem một thoáng, mong muốn tìm một chút, có sao có tương đối thích hợp công pháp cơ bản.

Thế nhưng hỗ thành võ đạo thư viện quản lý hết sức nghiêm ngặt, lại muốn bản địa ở tạm chứng, lại muốn chứng minh thân phận. . . Một đống lớn đồ vật, cuối cùng Diệp Tiêu liền không tiến vào.

Về sau Diệp Tiêu đi vào một chỗ trong rừng sâu núi thẳm, bắt đầu rèn đúc chính mình mới trữ vật giới chỉ.

Dùng không gian tử thủy tinh làm nguyên vật liệu, đem hắn tinh luyện, áp súc, hình thành một khối cực nhỏ bảo thạch, sau đó dung nhập mềm kim, ô cương các loại tài liệu, để nó có mở rộng tính, kéo dài tính cùng nhất định cương tính.

Sau đó lại nắm ban đầu trong không gian giới chỉ chứa đựng Không Gian Chi Lực, toàn bộ đều chuyển dời đến mới trong không gian giới chỉ đi, trên phạm vi lớn gia tăng cái không gian này chiếc nhẫn không gian cất giữ năng lực.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại trong không gian giới chỉ, bố trí một cái vi hình Địa Sát Thiên Cương trận, dùng cái này tới bảo hộ không gian giới chỉ, sẽ không bị người đánh tan, cũng có thể bảo chứng bị thu được trong không gian giới chỉ sinh mạng thể, tại không có chính mình cho phép tình huống dưới, vô pháp trốn tới.

Giữ tươi trận pháp cái gì, cũng là một cái đều không thể ít.

Mà lại Diệp Tiêu vì cam đoan về sau thu vào đi vật sống, sẽ không tai họa chính mình chứa đựng, cho nên hắn cũng không phải đem trữ vật giới chỉ, làm thành một cái hoàn chỉnh không gian trữ vật.

Ngoại trừ chủ không gian dùng một khối lớn tử thủy tinh bên ngoài, Diệp Tiêu còn phân biệt tại trên mặt nhẫn, khảm nạm mấy hạt nhỏ tử thủy tinh, cũng có thể hình thành một chút đặc thù chứa đựng không gian.

Lại đem mỗi một cái tiểu không gian, đều đơn độc bố trí lên trận pháp, đơn giản hoàn mỹ.

Chiếc nhẫn chủ thể là ô cương cùng mềm kim hợp thành, thoạt nhìn vẫn là đen tuyền chiếc nhẫn, mà chiếc nhẫn bên trong, thì là tàng có không gian tử thủy tinh, cứ như vậy  có thể tuỳ tiện che đậy lại không gian tử thủy tinh, người khác không nhìn thấy, liền sẽ không biết đây là một cái không gian chiếc nhẫn, còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường chiếc nhẫn, vì hù người mới mang lên.

Đổi thành mới không gian chứa đựng trong giới chỉ, không gian bên trong, đã có bốn cái sân bóng lớn như vậy.

Cái này cùng trước đó hai cái ba tầng biệt thự không gian tướng so sánh, vậy đơn giản là một cái trên trời, một cái dưới đất, cũng không uổng phí Diệp Tiêu chuyên môn chạy tới hỗ châu một chuyến, nắm cái không gian này tử thủy tinh lấy đi.

Lại về sau, Diệp Tiêu đem tất cả tài liệu, toàn bộ đều thu về đến trong giới chỉ, bao quát vài đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác thi thể.

Chờ trở lại Giang Hải thành về sau, là có thể phục sinh chúng nó nuôi dưỡng.

Chuyến này đi ra ngoài, có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát, bảy con Thần Tông cấp Tinh Thú, một cái có bốn tòa sân bóng lớn như vậy không gian trữ vật giới chỉ.

Không nói những cái khác, liền này một cái trữ vật giới chỉ, phóng nhãn toàn thế giới, đoán chừng tìm không thấy mấy cái.

Tư nhân trong tay là trăm phần trăm, tuyệt đối không có!

Chỉ có Tinh Không chiến trường, dùng tới quy mô lớn vận chuyển võ giả mới có.

Tư nhân trong tay có, đoán chừng cũng chỉ có Diệp Tiêu này một nhà, không còn chi nhánh.

Làm xong tất cả những thứ này, là có thể hồi trở lại Giang Hải thành.

Bất quá, ngay lúc này, trong rừng, trong lúc đó lướt đi một đạo tia chớp màu đen, xen lẫn nồng đậm sát ý, thẳng bức Diệp Tiêu cái ót mà đi.

Đó là một đầu siêu phàm hậu kỳ tu vi, chỉ kém một tia, liền có thể bước vào Tông Sư cảnh tu vi đen hao tổn Tinh Thú.

Tốc độ của nó nhanh chóng, huyết bồn đại khẩu bên trong, sắc bén răng như là bốn bài cưa bằng kim loại một dạng, Tông Sư cảnh trở xuống võ giả, nếu như bị cắn một cái, đoán chừng cổ trực tiếp liền chặt đứt, đầu đến bay lên.

Nhưng Diệp Tiêu mảy may không hoảng hốt.

Này đen hao tổn Tinh Thú, mặc dù rất mạnh, có thể Diệp Tiêu đã là Thần Tông, chớ đừng nói chi là, hắn còn kiêm tu Kim Cương Bất Hoại  thần công, trên thân còn ăn mặc Đế binh cấp hộ giáp.

Đen hao tổn Tinh Thú thật muốn cắn lên đến, đoán chừng hàm răng của mình sẽ bị trực tiếp gạch vỡ thành cặn bã!

Bất quá đáng tiếc là, nó cũng không có tới đến Diệp Tiêu bên người.

Nó vừa mới vừa nhảy lên ra tới, một giây sau, một đạo so với nó còn phải nhanh hơn lệ mang, liền trong lúc đó bắn ra.

Oanh

Cái kia một đạo lệ mang, trực tiếp xuyên thủng đầu của nó, đồng thời thuận thế đưa nó sống sờ sờ đóng đinh ở bên cạnh trên núi đá.

Đen hao tổn Tinh Thú, lắc lư hai lần, triệt để mất đi sinh cơ.

Diệp Tiêu hướng phía một phương hướng khác nhìn sang, là một vị thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi đại tỷ.

Bất quá, nàng xem ra là hơn bốn mươi tuổi, kỳ cốt linh, đã vượt qua bảy mươi, chỉ là bởi vì tu vi đột phá Tiên Thiên Nhị phẩm Tông Sư cảnh, mới vừa lộ ra còn trẻ như vậy.

Nàng nhìn lướt qua Diệp Tiêu, vẻ mặt có chút không vui, âm thanh lạnh lùng nói:

"Lâm Thành phòng giữ đội thông cáo, ngươi không thấy sao? Trên ngọn núi này, hiện tại không cho phép bất luận cái gì nhân tộc đặt chân, rất nguy hiểm có biết hay không? Vừa rồi nếu không phải ta, ngươi liền chết."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta là nơi khác, vừa mới đi ngang qua nơi đây, tạm thời nghỉ chân một chút."

Nghe được câu này, đối phương hơi có hoài nghi nhìn chằm chằm Diệp Tiêu liếc mắt, nhìn hắn không giống như là nói dối, ngữ khí mới có hơi sơ qua hòa hoãn.

"Đã như vậy, vậy ngươi tranh thủ thời gian xuống núi thôi, trên ngọn núi này không an toàn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn bên này vừa mới quay người  bên kia, mấy bóng người, ngay lập tức chạy tới vị kia nữ võ giả bên người.

"Lâm chỉ huy, trên núi đã bố trí tốt trận pháp, chỉ cần này chút Tinh Thú chạy đến, dẫm lên trận pháp, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lâm chỉ huy gật gật đầu.

"Đại gia hai ngày này vất vả một điểm, nhiều tìm kiếm tìm kiếm.

Trên ngọn núi này, không biết nguyên nhân gì, dẫn tới nhiều như vậy Tinh Thú, nếu như chúng ta không diệt trừ sạch sẽ, đối Lâm Thành thị dân tới nói, là một cái uy hiếp rất lớn."

Rõ

Mọi người cùng kêu lên trả lời một tiếng, lại bắt đầu khẩn trương tìm kiếm.

Đối phương, đưa tới Diệp Tiêu sơ qua tò mò.

Trên một ngọn núi, đột nhiên dẫn tới Tinh Thú phản ứng, chẳng lẽ là có chút đồ tốt?

Tâm niệm vừa động, Thái Huyền Thiên Cương trực tiếp quét hình cả ngọn núi, trong một chớp mắt, Diệp Tiêu trong cơ thể Kim Thư thần hồn, liền trong nháy mắt chấn động một cái.

"Đây là. . . Như Lai thần chưởng?"

Diệp Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn vậy mà tại ngọn núi này trong lòng núi, cảm nhận được Như Lai thần chưởng lực lượng.

Bất quá, tựa hồ là thời gian rất dài ra, cho nên Như Lai thần chưởng bên trong phật lực, đã tan biến còn thừa không bao nhiêu.

Tại ngọn núi nội bộ, ngoại trừ Như Lai thần chưởng bên ngoài, còn có mấy cỗ cực kỳ to lớn oán linh khí.

Oán linh khí, liên tục không ngừng đánh thẳng vào phật lực, chỉ chờ đến phật lực hoàn toàn bị trùng kích hủy diệt, oán linh khí sẽ phô thiên cái địa lan tràn ra tới, cái kia oán linh khí tinh thần uy lực, ngưng tụ tập cùng một chỗ, đã đạt đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cấp bậc.

Nếu để cho chúng nó phá quan mà ra, đoán chừng sẽ cho dưới núi Lâm Thành, mang đến hủy diệt tính tai hoạ.

Mấy triệu người thành thị, chắc chắn máu chảy thành sông, vô số sinh mệnh đều sẽ bị đồ sát hầu như không còn.

Diệp Tiêu trong lòng khẽ động, trực tiếp thi triển thuật độn thổ, trong nháy mắt chui vào trong lòng đất.

Tới đến dưới đất, Diệp Tiêu mới phát hiện, ngọn núi bên trong, có một cái vượt qua trên dưới một trăm cái lập phương trống trải chỗ.

Một vị người khoác tàn phá áo cà sa, đã tọa hóa lão hòa thượng, hai chân xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, chắp tay trước ngực, duy trì vô cùng thành tín tư thái.

Như Lai thần chưởng lực lượng, liền là theo trên người hắn phát ra.

Ở trước mặt hắn có một cái huyết trì, bên trong chảy xuôi theo nồng đậm máu đen, xen lẫn cực kỳ nồng đậm uế khí, sát khí. . . .

Thỉnh thoảng có một đầu oán linh, từ trong đó nhô đầu ra.

"Nhân loại! Là nhân loại! Thơm quá vị thịt!"

Nó băng lãnh khát máu thanh âm kêu đi ra, mặt khác oán linh, dồn dập theo trong Huyết Trì nhô đầu ra, đem tầm mắt đưa lên tại Diệp Tiêu trên thân.

"Ha ha ha, thật chính là nhân loại! Ta đã thật lâu không có ăn người rồi, để cho ta ăn hắn!"

"Các huynh đệ, xông phá này phong ấn, cố gắng lên, nhanh!"

Này chút oán linh tại nhìn thấy Diệp Tiêu cái này người sống sờ sờ về sau, càng thêm hưng phấn, từng cái hai mắt sáng lên, mắt bốc hồng quang, hận không thể đột phá phong ấn về sau, đem Diệp Tiêu xé nát thành mảnh vỡ.

Tại bọn hắn trùng kích phía dưới, lão hòa thượng kia trên thân, Như Lai thần chưởng phật lực, càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, liền bộ xương cũng bắt đầu rung động lên, hiển nhiên là sắp không chịu nổi.

Oanh

Diệp Tiêu không có trì hoãn thời gian, trực tiếp một cái Như Lai thần chưởng vỗ xuống.

Một chưởng này bài trừ, cái kia huyết trì tại chỗ nổ tung, bên trong oán linh, tại chỗ bị chấn thành mảnh vỡ, thế nhưng rất nhanh, bọn hắn lại lần nữa dung hợp được, tạo thành một đạo lại một đạo oán linh.

"Như Lai thần chưởng! Lại là Như Lai thần chưởng truyền nhân!"

"Bất quá, có Như Lai thần chưởng lại như thế nào? Chúng ta không phải bình thường oán linh, chúng ta là dùng lực lượng linh hồn cùng Ô Uế Chi Huyết hình thành oán linh, chỉ có phật lực, là không đủ để triệt để diệt giết chúng ta, còn muốn phối hợp Tinh Thần lực mới được!"

"Không có chí cương chí dương phật môn lực lượng, cùng siêu cường Tinh Thần lực, song song dung hợp, chỉ dựa vào trong đó bất luận một loại nào lực lượng, đều khó có khả năng phá hủy chúng ta."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu liền thấp giọng nói:

"Đa tạ."

Một đám oán linh: "? ? ?"

Bọn hắn còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra, một giây sau, Diệp Tiêu dùng Thái Huyền Thiên Cương điều khiển Tinh Thần lực, dung nhập Như Lai thần chưởng, lại là một chưởng vỗ xuống.

Một chưởng này hạ xuống, mấy vị oán linh, triệt để hóa thành tro bụi.

Diệp Tiêu lúc này mới tới tới đó ngồi hóa phật môn cao tăng trước mặt..