Chương 164: Đại Tịch Diệt Quyền

Chương 164: Đại Tịch Diệt Quyền

Nhìn xem tọa hóa phật môn cao tăng, Diệp Tiêu trong lòng mơ hồ đoán được, đối phương là phát hiện ao máu này, nhưng là bởi vì chỉ tu luyện Như Lai thần chưởng duyên cớ, cho nên vô pháp đem đối phương chém giết, bất đắc dĩ, dùng tự thân tu vi, tọa hóa nơi đây, dùng Như Lai thần chưởng trấn áp oán linh.

Cũng là một vị làm người đáng giá tôn kính tiền bối.

Chẳng qua là không biết, hắn vì sao lại Thiếu Lâm thất truyền nhiều năm Như Lai thần chưởng.

Sau đó, Diệp Tiêu đem trên mặt đất trữ vật giới chỉ cầm lên, Thái Huyền Thiên Cương quét qua, phá giải trên mặt nhẫn trận pháp, mới vừa thấy trong giới chỉ đồ vật.

Có một ít đan dược, còn có vài cọng đặc thù thiên tài địa bảo, cùng bộ phận Tinh Thú tinh hạch, công pháp.

Ngoài ra còn có một tấm bản đồ cùng hai lá thư.

Một phong viết tình cảm chân thành Lâm Uyển thân khải, một phong viết đến này giới người thân khải.

Diệp Tiêu mở ra người sau, mới vừa biết được hết thảy nguyên do.

Này một vị gọi pháp tin cao tăng, là hơn bốn mươi năm trước, chịu Thiếu Lâm Phương Trượng chi mệnh, từ nhỏ Lâm Võ đạo học viện, tới Lâm Thành võ đạo học viện xây dựng Thiếu Lâm phân viện.

Thế nhưng ở nửa đường bên trong, may mắn đi qua một chỗ hang núi, học được Như Lai thần chưởng.

Về sau hắn tới đến Lâm Thành, một bên học trộm Như Lai thần chưởng, một bên dạy học, cũng cùng Lâm Thành phòng giữ đội chỉ huy Lâm Uyển mến nhau.

Diệp Tiêu nghĩ đến trước đó tại núi rừng bên trong gặp phải cái kia cái trung niên đại tỷ.

Nghĩ không ra vẫn rất xảo.

Đối với pháp tin yêu đương loại sự tình này, Diệp Tiêu cũng không hiếu kỳ, hiện tại hòa thượng đều là cho phép kết hôn nói yêu thương.

Mặt khác, hắn có mấy phần tò mò, đối phương gọi pháp tin, cùng Pháp Chính tuổi tác không kém là bao nhiêu, sẽ không phải, giữa bọn hắn là sư huynh đệ a?

Hắn tiếp lấy nhìn xuống đi.

Vì cưới Lâm Uyển Nhi, pháp tin chuẩn bị thu thập tài liệu, luyện chế một viên thuốc, trợ giúp tình cảm chân thành, tẩy kinh phạt tủy, muốn cho nàng có thể tu luyện mạnh hơn, cùng mình tướng mạo tư thủ.

Bởi vì hắn chính mình tu luyện Như Lai thần chưởng, thực lực lúc ấy đã đột phá đại tông đỉnh phong, mà Lâm Uyển Nhi lúc ấy chỉ là vừa mới bước vào Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư.

Cả hai khoảng cách quá lớn, về sau tuổi thọ chắc chắn không ngang nhau.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, tại trên ngọn núi này, hắn đụng phải mấy chục cái bán thú nhân, giết hại Lâm Thành bách tính, dùng Lâm Thành bách tính máu tươi cùng oán niệm, tới tu luyện tà pháp.

Cùng đối chiến một phiên về sau, hắn vô pháp chém giết đối phương, lại bản thân bị trọng thương, vì phòng ngừa đối phương tà pháp đại thành, nguy hại Lâm Thành, cũng lo lắng Lâm Uyển sẽ bị thương tổn, hắn chỉ có thể dùng tự thân tất cả lực lượng, thôi động Như Lai thần chưởng, hình thành một tòa phong ấn, đem oán linh phong ấn tại nơi này.

Phong thư này bên trong, viết đối phó oán linh phương pháp, cần đồng thời tu luyện một môn chí dương chí cương võ học, phối hợp tinh thần công pháp mới được.

Khác một phong thư cùng trong giới chỉ tài liệu, đan dược, thì là lưu cho Lâm Uyển Nhi.

Đến mức địa đồ, thì là đi tới cái sơn động kia địa đồ.

Mặt khác, tại bên trong hang núi kia, còn có mặt khác phật môn võ học, nhưng là bởi vì hắn tư chất không đủ, cho nên chẳng qua là học xong hơn phân nửa chiêu Như Lai thần chưởng, những công pháp khác, hắn chẳng qua là nhớ ở trong lòng, lại không cách nào học được.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Nghĩ không ra lại còn có loại sự tình này.

Dùng pháp tin tư chất, nếu có thể học được hơn phân nửa chiêu Như Lai thần chưởng, lại không cách nào hiểu thấu đáo còn lại công pháp, điều này nói rõ những công pháp khác, tuyệt đối cũng không phải bình thường công pháp.

Chẳng lẽ cũng là Đế Thuật?

Nếu nói như vậy, đối với Diệp Tiêu tới nói, ngược lại thật sự là một tin tức tốt.

Bất quá cái này địa đồ vẽ có chút tối tăm, hẳn là pháp tin trước khi chết  dựa theo trí nhớ của mình tạm thời vẽ.

Chính mình sau khi trở về, tra một chút điển tịch cùng địa đồ, nắm địa điểm xác định ra tới, nhất định phải đi nhìn một chút.

Diệp Tiêu lại đem pháp tin trong trữ vật giới chỉ những công pháp khác lấy ra xem một thoáng, rõ ràng đều là Thiếu Lâm Tông Sư cấp công pháp, trong đó có hai môn đao pháp, một môn quyền pháp, cùng một môn thối pháp

Diệp Tiêu lập tức đem hắn nhìn lướt qua.

Hai môn đao pháp không dùng, Diệp Tiêu đã tập hợp đủ hết thảy cơ sở loại đao pháp, trừ phi là Đế Thuật cấp bậc đao pháp, bằng không thần hồn sẽ không thu vào.

Thế nhưng tương đối may mắn là, môn kia quyền pháp cùng thối pháp, vậy mà đều là Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn, không sở hữu thu vào tiến đến công pháp cơ bản.

Kiếm lời.

Diệp Tiêu đem cái môn này quyền pháp cùng cái môn này thối pháp, toàn bộ thu nhập thần hồn của mình bên trong, Kim Thư thần hồn, lập tức bắt đầu tu luyện.

Tại sau một canh giờ, hai môn công pháp, muốn tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Lập tức, Diệp Tiêu quyền pháp loại tất cả công pháp cơ bản, toàn bộ đều được thắp sáng.

Điều này nói rõ, quyền pháp là có thể dung hợp.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, trực tiếp thôi động Kim Thư thần hồn, bắt đầu dung hợp công pháp.

Kim Thư lóe ra một hồi kim sắc quang mang, mỗi một tờ ghi chép quyền thuật công pháp trang giấy, đều dần dần hình thành một chữ to.

Diệu

訞

摋

謩

. . .

Đáng giận, chính mình đường đường trường cấp 3 trình độ, vậy mà một cái đều xem không hiểu!

Khinh người quá đáng.

Làm sao Kim Thư là thần hồn, không phải Huyễn Lưu Ly, bằng không thì nhất định đem nó bắt tới đánh một trận.

Rất nhanh, tất cả trang giấy, liền toàn bộ đều dung hợp một chỗ, rất nhanh liền tạo thành một môn hoàn toàn mới Đế Thuật —— Đại Tịch Diệt Quyền!

Đại Tịch Diệt Quyền, một quyền phá diệt hết thảy, bách chiến bách thắng!

"Thật mạnh!"

Quả nhiên không hổ là Đế Thuật, mỗi một môn, đều mạnh để cho người ta thấy tim đập nhanh.

Bất quá cũng may cái này quyền thuật là chính mình, cái này không thành vấn đề, nếu là người khác, nhất là kẻ địch, vậy mình nói không chừng thế nào Thiên liền muốn khóc.

Sau đó, Diệp Tiêu lập tức thôi động Kim Thư thần hồn, bắt đầu tu luyện Đại Tịch Diệt Quyền.

. . .

Ngọn núi bên ngoài, Lâm Thành phòng giữ đội, đã trải qua hai ngày một đêm, đối Tinh Thú cắn giết, đã tiến hành đến cuối cùng giai đoạn.

Quan chỉ huy Lâm Uyển, đã an bài đội viên triệt hạ núi, tại dưới chân núi bố phòng.

Hai ngày này, mỗi ngày đến ban đêm, Lâm Uyển liền để các đội viên triệt hạ, ban đêm núi rừng bên trong tia sáng không tốt, các đội viên rất dễ dàng đụng phải Tinh Thú đánh lén.

"Nhiệm vụ hôm nay, trước dừng ở đây, ngày mai ban ngày tiếp tục.

Mặt khác, hết thảy đội viên, không muốn thư giãn, này chút Tinh Thú bị chúng ta công kích, ban đêm rất có thể sẽ trả thù, cho nên đại gia vẫn là muốn lưu ý một thoáng, để phòng ngừa Tinh Thú xuống núi, tiến vào Lâm Thành, công kích thị dân."

Rõ

"Tốt, thu đội."

Lâm Uyển tuyên bố thu đội, nhường mọi người đón xe hồi trở lại nội thành, mà nàng thì là một thân một mình, hướng phía Lâm Thành đi đến.

Nhiều năm như vậy, nàng thủy chung tại nỗ lực tăng lên chính mình, cho dù là đã mệt nhọc một ngày, nàng cũng chạy trở về, mà không phải ngồi xe.

Dạng này, thân thể của nàng mới sẽ không biến chất, mới có thể thường trú thanh xuân.

Nàng muốn sống sót  chờ đến cái kia người phụ tình, hỏi một chút hắn, vì cái gì một đi không trở lại?

Phòng giữ các đội viên ngồi xe rời đi, theo trong cửa sổ xe nhìn xem Lâm Uyển một người dạo bước, không khỏi có chút đau lòng nói:

"Lâm chỉ huy thật đáng thương, một ngày mệt nhọc, còn muốn tự mình một người bước đi?"

"Các ngươi không biết, đây là Lâm chỉ huy thói quen, nàng mỗi giờ mỗi khắc, đều phải cố gắng tu luyện."

"Lâm chỉ huy vì cái gì như thế tiến tới a? Nàng dù sao cũng là một nữ nhân, chẳng lẽ chồng nàng bỏ được nàng khổ cực như vậy?"

"Nghe nói Lâm chỉ huy năm đó bị một cái người phụ tình cho quăng, hiện tại vẫn còn độc thân, ở đâu ra lão công thương nàng a?"

"Được rồi, đều nhỏ giọng một chút, Lâm chỉ huy là Tiên Thiên Nhị phẩm Tông Sư, ngũ quan so với chúng ta linh mẫn, vạn vừa nghe đến, có thể sẽ không tốt."

Mọi người xe, tại trên đường núi dần dần từng bước đi đến, chỉ có Lâm Uyển, một người dọc theo đường cái hành tẩu, tại dưới ánh sao cô đơn rơi chầm chậm, tràn đầy cảm giác cô độc.

Bất quá rất nhanh, nàng liền dừng bước, bởi vì nàng phát hiện, trên con đường phía trước, có một đạo thân ảnh, đang hai tay sáp đâu, đứng ở tại chỗ chờ lấy nàng.

"Ngươi là. . . Hôm trước trên núi cái vị kia nơi khác thiếu niên?"

Lâm Uyển hơi hơi có mấy phần kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới, Diệp Tiêu lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi tại đây bên trong làm gì?"

Lâm Uyển ánh mắt, có mấy phần cảnh giác vẻ mặt tuôn ra.

Diệp Tiêu cho cảm giác của nàng, hết sức thần bí, có loại đoán không ra cảm giác.

Mà lại, hắn lại tại đêm hôm khuya khoắt, một thân một mình xuất hiện ở đây, nói là trùng hợp, khó tránh khỏi có chút quá giả.

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta nhận một vị nhờ vả của bằng hữu, đến đây cho Lâm chỉ huy, đưa một phong thư."

"Đưa tin, đưa cái gì tin? Là ai bảo ngươi tặng?"

"Phong thư này, ngươi sau khi xem liền hiểu."

Diệp Tiêu ném ra pháp tin chiếc nhẫn, bên trong địa đồ cùng phong thư thứ nhất, đã bị hắn lấy đi, vật gì khác, đều là pháp tin lưu cho Lâm Uyển, hắn cũng không có ham.

Lâm Uyển tiếp nhận trữ vật giới chỉ trong nháy mắt, lúc này con ngươi co rụt lại, rõ ràng, nàng đã nhận ra chiếc nhẫn kia thân phận.

Đồng thời một giây sau, nàng liền đem ý thức đắm chìm trong trong giới chỉ, đem bên trong lá thư này đem ra, cũng không kịp chờ đợi xé phong thư ra, xem duyệt nội dung bên trong.

"Uyển, thật xin lỗi, làm ngươi thấy phong thư này thời điểm, tiểu tăng nhất định đã không còn nữa. Rất xin lỗi dùng loại phương thức này, cùng ngươi cáo biệt. Không biết làm ngươi thấy phong thư này thời điểm, có hay không đã lấy chồng, có hay không đã quên đi tiểu tăng.

Tiểu tăng này cả đời, nửa đời trước tin phật, tuổi già tin ngươi.

Chỉ tiếc, không thể cùng ngươi đi đến cuối cùng. . . ."

Đọc xong tin, Lâm Uyển đã khóc không thành tiếng, mấy chục năm chờ đợi, không nghĩ tới cuối cùng, lại đổi lấy kết quả này.

Nếu như thời gian có khả năng vọt tới, nàng nhất định sẽ không để cho pháp tin đi cho mình luyện chế đan dược.

"Hắn bây giờ ở nơi nào? Hắn ở đâu?"

Lâm Uyển không kịp chờ đợi hướng phía Diệp Tiêu hô.

Diệp Tiêu nhàn nhạt đáp lại nói:

"Hắn tại ngọn núi này bên trong. Ngọn núi đã bị đào rỗng, là hắn dựa vào tu vi của mình tại chống đỡ, khi hắn cuối cùng một tia tu vi hao hết, ngọn núi này, cũng muốn sụp đổ."

Lâm Uyển quay đầu nhìn thoáng qua đen kịt ngọn núi, trong đêm tối, giống một cái to lớn ăn người quái vật.

Nàng đặt mông tê liệt ngồi trên mặt đất bên trên, gào khóc dâng lên.

"Ngươi vì cái gì không trở lại? Ngươi vì cái gì không trở lại? Ngươi sao có thể nhẫn tâm bỏ lại ta một người?"

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Hắn là vì Lâm Thành bách tính, cũng là vì ngươi.

Này ngọn núi bên trong, có bán thú nhân tại tu luyện tà pháp, nếu như phóng xuất, toàn bộ Lâm Thành, đều sẽ sinh linh đồ thán, ngươi cũng khó thoát trong đó.

Ngươi hẳn là kiên cường sống sót, bởi vì hắn đã đem hắn hết thảy yêu, đều để lại cho ngươi."

Lâm Uyển cực kỳ bi thương, thật chặt nắm chặt pháp tin chiếc nhẫn.

Diệp Tiêu mặc dù không thể cảm động lây, nhưng cũng lòng sinh cảm khái.

Có đôi khi, tình yêu, thân tình, hữu nghị, những lực lượng này, thật mạnh mẽ vượt qua ra người bình thường tưởng tượng.

Bất quá, lão thiên tựa hồ cũng không định cho Lâm Uyển bi thống thời gian, cũng không định cho Diệp Tiêu cảm khái thời gian.

Lúc này, mặt đất bỗng nhiên ở giữa, bắt đầu hơi hơi run rẩy lên..