Chương 165: Hai đại thần tông tề tụ

Chương 165: Hai đại thần tông tề tụ

Ầm ầm. . .

Cả ngọn núi, cũng bắt đầu đung đưa.

Diệp Tiêu hiểu rõ, là pháp tin lực lượng trong cơ thể, đã hoàn toàn hao hết.

Ngọn núi này thể trước đó rất chịu oán linh ăn mòn, cho nên đã sắp muốn không chịu nổi.

Nếu như không phải pháp tin trong cơ thể Như Lai thần chưởng lực lượng, nó chỉ sợ sớm đã đã sụp đổ.

Hiện tại pháp tin lực lượng hoàn toàn tan biến, nó một cách tự nhiên, cũng đi đến cuối con đường.

Lâm Uyển lập tức hướng về phía Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ngươi nhanh lên, ngọn núi này nhanh sụp đổ."

Diệp Tiêu có chút nghi hoặc nhìn nàng.

Lâm Uyển lau nước mắt, cười nói:

"Ta chờ hắn nhiều năm như vậy, hiện tại thật vất vả tìm tới hắn, ta còn đi nơi nào đâu?"

Diệp Tiêu không có đi, chẳng qua là hướng phía Lâm Uyển sau lưng đi đến.

Lâm Uyển hoảng sợ nói:

"Ngươi làm sao đi trở về? Ngươi điên rồi sao? Ngươi sẽ chết!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Mỗi một đầu sinh mệnh, đều gánh vác lấy thân nhân hi vọng, người yêu chờ mong, bằng hữu tưởng niệm. Hẳn là cố mà trân quý mới là."

Dứt lời, hắn tại Lâm Uyển ánh mắt khiếp sợ bên trong, tay phải nắm chắc thành quyền, một quyền đánh phía thế thì sụp xuống đại sơn!

Lâm Uyển thề, chính mình đời này, chưa bao giờ từng gặp phải như thế tràng diện.

Một quyền ra, thiên băng địa liệt, phong vân biến sắc.

Một tòa cao tới bốn ngàn mét núi cao, bị này thoạt nhìn tơ không chút nào thu hút một cái nhân loại nắm tay nhỏ, trực tiếp oanh thành bã vụn!

Quyền quang xông thẳng tới chân trời, vậy mà nhường trên bầu trời tầng mây, bị sống sờ sờ oanh tới một mảnh to lớn không trung đến, ánh sao đầy trời, đều nghiêng rơi xuống dưới, tức thần bí phi phàm, mà vô cùng quỷ dị.

Diệp Tiêu đã tan biến tại tại chỗ, không biết là lúc nào tan biến.

Có lẽ là ra quyền trong nháy mắt, có lẽ là tại Lâm Uyển ngẩn người trong nháy mắt.

Lâm Uyển cả người đều ngốc ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem một màn này.

Nàng, là gặp thần sao?

. . .

Ba ngày sau, Giang Hải thành.

Một đạo người mặc trắng noãn trường bào thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại Giang Hải thành trên mặt sông.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, thân thể phiêu đãng tại trên mặt sông không, người bình thường liếc mắt liền có thể nhận ra, hắn là một vị đại tông phía trên cường giả.

Bởi vì chỉ có đại tông phía trên cường giả, mới sẽ có được này loại bay lên trời lực lượng.

Không ít lui tới khách qua đường trên thuyền khách nhân cùng chủ thuyền, nhìn thấy này ngạc nhiên một màn, cũng nhịn không được chụp ảnh trên tóc bằng hữu bầy.

Dù sao tại Giang Hải thành loại địa phương nhỏ này, giống đại tông phía trên cường giả, vẫn là không nhiều.

Đao Kiếm Tiên tiền bối là rất mạnh, thế nhưng Đao Kiếm Tiên tiền bối thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đại gia trên cơ bản đều không gặp được, cho nên Đại Tông sư cấp bậc cường giả, cũng là hết sức có thể dẫn tới chủ đề.

Rất nhanh, tại bạn của Giang Hải thành trong vòng, liền bắt đầu truyền dâng lên đối phương hình ảnh, đồng thời tại trên mạng lửa nhỏ một thanh.

Giang Hải thành võ đạo học viện, Phác Kiếm Sinh vừa mới hoàn thành kiếm thuật luyện tập, mấy cái đồng học đi tới xu nịnh nói:

"Phác đồng học, kiếm thuật của ngươi, thật sự là càng ngày càng mạnh."

Phác Kiếm Sinh hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Còn chưa đủ, ta còn kém xa lắm đây."

Hắn nhìn một chút cách đó không xa, cái kia đồng ngưu phía trên vết kiếm, mỗi một lần xem, hắn đều cảm thấy có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Một kiếm kia kiếm ý, quá quá mạnh, mạnh mẽ đã vượt xa khỏi hắn hiện tại đủ khả năng lý giải phạm trù.

Mỗi một lần nhìn nó, hắn cũng cảm giác mình giống như là đang nhìn một tòa núi cao một dạng, nhìn không thấy cuối.

"Đúng rồi, phác đồng học, ngươi hôm nay xem hay chưa? Chúng ta Giang Hải thành, lại nhiều thêm một vị Đại Tông Sư."

"Ồ? Là có người tấn cấp sao?"

"Không là,là một một bộ mặt lạ hoắc. Ăn mặc toàn thân áo trắng phục, đi vào chúng ta Giang Hải thành về sau, vẫn đứng ở trên mặt sông, không nhúc nhích, không biết mong muốn làm cái gì?"

Phác Kiếm Sinh vẻ mặt một chầu, chợt mở miệng nói:

"Hắn bộ dạng dài ngắn thế nào, nhanh để cho ta nhìn một chút."

Trong đó một vị đồng học, lập tức nắm điện thoại di động của mình đưa cho hắn.

"A, tại bằng hữu của ta trong vòng, chính là người này, hôm nay toàn bộ Giang Hải thành, đều truyền ầm lên."

Phác Kiếm Sinh lập tức cầm quá điện thoại di động đến, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, hô hấp của hắn, liền vì đó ngưng tụ, sau đó hắn ánh mắt, liền trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

"Hắn không phải Đại Tông Sư."

"A? Hắn không phải Đại Tông Sư? Vậy hắn là cái gì a? !"

"Chỉ có Đại Tông Sư mới có thể đi đến ngự khí, đứng đứng ở giữa không trung a."

Phác Kiếm Sinh lên tiếng lần nữa, gằn từng chữ:

"Đây là sư tôn ta, Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm!"

Dứt lời, hắn lập tức đem điện thoại trả lại vị kia đồng học, sau đó bước nhanh hướng phía bờ sông đi đến.

Những bạn học khác, tại trải qua đặt tại não chập mạch qua đi, lập tức liền điên cuồng lên!

"Mịa nó! Hắn vừa mới nói cái gì? Hắn nói đó là hắn sư tôn? Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm? Thần Tông cấp bậc cường giả?"

"Lão thiên gia của ta, lại có thể là Thần Tông đến đây. Ta còn tưởng rằng hắn là đại tông."

"Còn chờ cái gì a? Còn không mau một chút mà tuyên bố tin tức? Tin tức này quá kình bạo, nếu là phát ra ngoài, không biết đến hấp dẫn nhiều ít lưu lượng."

"Đúng rồi! Mau mau, nhanh phát nhanh phát!"

. . .

Rất nhanh, bạn của Giang Hải thành vòng cùng các đại diễn đàn, đủ loại internet trao đổi công cụ, liền toàn bộ cũng bắt đầu khí thế ngất trời thảo luận.

Tương quan chủ đề, trong nháy mắt liền bắt đầu hỏa.

"Trên mặt sông người thần bí, lại là Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm!"

"Thạch chuỳ, Liễu Thừa Tầm tới Giang Hải thành, tìm chúng ta Đao Kiếm Tiên tiền bối quyết đấu."

. . .

Thân phận của Liễu Thừa Tầm tin tức, một khi bùng nổ, toàn bộ Giang Hải thành cũng bắt đầu sôi trào.

Vô số người cũng bắt đầu hướng phía bờ sông điên cuồng tụ tập.

Một vạn, năm vạn, mười vạn, hai mươi vạn, năm mươi vạn, trăm vạn. . . .

Rất nhanh, liền đột phá đến trăm vạn chi cự quy mô.

Cùng lúc đó, trên mạng cũng không ngừng mở ra cái này đến cái khác phòng trực tiếp, thậm chí hồ, liền quan phương tin tức, cũng bắt đầu tới trực tiếp.

Trực tiếp phát ra lượng, cũng là tại liên tục không ngừng đột phá ở trong.

Hết thảy truyền thông tổng quan sát nhân số cộng lại, theo số không trong nháy mắt đột phá đến trăm vạn, lại từ trăm vạn, tốc độ cao đột phá đến ngàn vạn, trong nháy mắt liền đạt đến hơn ức quy mô.

Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, có thể là thế giới Long bảng bài danh người thứ bốn mươi chín cường giả, nói cách khác, trừ ra Tinh Không chiến trường cường giả, tại trên thế giới, hắn có thể xếp tới người thứ bốn mươi chín a!

Mấy chục tỉ người bên trong người thứ bốn mươi chín, cái thành tích này, đến đến cỡ nào để cho người ta rung động?

Trong ngày thường, hắn này loại tồn tại, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Bây giờ, hắn đột nhiên xuất hiện, người nào không chú ý?

Đô Trường Phong, Pháp Chính chờ một đám Đại Tông Sư, cũng ngay đầu tiên chạy tới, đồng thời, phụ cận những thành thị khác Đại Tông Sư, tại sau khi nghe được tin tức, cũng đều phi tốc chạy tới, ai cũng không muốn bỏ qua, này chờ mong đã lâu quyết đấu.

Một cái, là Giang Hải thành thần bí nhất cường giả, một cái khác, thì là đường đường Hàn Châu Kiếm Thánh, thế giới Long bảng bài danh Đệ Cửu tồn tại.

Mà lại, mọi người cho tới nay, đối chưa bao giờ xuất hiện qua Đao Kiếm Tiên thân phận, cũng là hiếu kì đến cực điểm.

"Cái kia chính là Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm sao? Thật mạnh!"

Đô Trường Phong nhịn không được thán phục một tiếng.

Pháp Chính cũng là ở một bên cảm khái nói:

"Quả nhiên không phải người bình thường a, vẻn vẹn chẳng qua là đứng ở nơi đó, thật giống như cùng hoàn cảnh chung quanh, hòa làm một thể, mọi người chỉ có thể nhìn thấy kỳ hình, lại không có thể cảm nhận được, lực lượng của đối phương cường đại! Thật giống như đang nhìn một trang giấy một dạng.

Thật tình không biết, đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, nơi này tất cả mọi người, đều có thể trong nháy mắt, hóa thành tro bụi a."

"Cái này là Thần Tông! Thật không biết ngươi ta, này cả đời, có cơ hội hay không, đặt chân tầng kia."

Lúc này, Tần Thánh Long này một ít Tông Sư nghe hỏi, cũng tốc độ cao chạy tới.

Đô Trường Phong nhịn không được mở miệng nói:

"Thánh Long, ngươi không phải nói, ngươi muốn đi Tinh Không chiến trường sao?"

Tần Thánh Long gật gật đầu, chợt cười nói:

"Ta chính là đi, cũng phải chờ xem xong trận chiến đấu kinh thế này mới có thể đi a. Nếu không, đời này đều đáng tiếc."

"Đúng vậy a, cái này đích xác là cả đời đều khó gặp một trận quyết đấu đỉnh cao!"

Mọi người cảm khái một tiếng.

Nhưng mà lúc này đây, một đạo khác thân ảnh, cũng theo Đông Phương chân trời bay tới, này một đạo thân ảnh, tốc độ rất nhanh, thoáng qua ở giữa, liền đi tới này trên mặt sông không.

Khi hắn đi vào về sau, cái kia nguyên bản hai tay đặt sau lưng, lăng không đứng ngạo nghễ Liễu Thừa Tầm, bỗng nhiên ở giữa, mở hai mắt ra.

Một màn này, nhường toàn trường không ít người, lập tức vì đó chấn động.

"Mau nhìn, Liễu Thừa Tầm mở hai mắt ra. Hắn mở mắt."

"Tới người này, chẳng lẽ liền là Doanh Châu Giáp Hạ lưu nhẫn Đao Thần tông, thế giới Long bảng bài danh người thứ năm mươi Thôn Thượng Bỉ Truyện?"

"Là, nhất định là hắn, cũng chỉ có hắn, mới có tư cách, nhường Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm để ý. Trừ hắn ra, những người khác còn thật không có tư cách này."

. . .

Cái kia một đạo thân ảnh đi vào về sau, xa xa, cũng đã là hơi mở miệng cười nói:

"Liễu huynh, rất lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Liễu Thừa Tầm nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thôn bên trên huynh khách khí, nghe nói ngươi lúc trước Thất Tinh Liên Châu bên trong, lại có lĩnh ngộ, hắn thực lực, chỉ sợ tăng tiến không ít a?"

Thôn Thượng Bỉ Truyện mỉm cười.

"Vẫn được, cũng là nghe nói Liễu huynh, tựa hồ đã đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm, không biết có phải hay không là thật."

Liễu Thừa Tầm con mắt híp lại, nhưng lại không để lại dấu vết đáp lại nói: '

"Thôn bên trên huynh, không phải cũng là đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm sao?"

Hai người có một nước, không có một nước trò chuyện.

Đã có chút đối chọi gay gắt ý vị, đồng thời lại có chút thương nghiệp lẫn nhau thổi cảm giác.

Nhưng bất kể nói thế nào, hai người đối thực lực của chính mình, đều là cực kỳ tự tin cái chủng loại kia.

Dù sao, Tiên Thiên bát phẩm, thật đã rất ngưu rất ngưu.

Bờ sông người của hai bên, toàn cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Ta Thiên, hai người bọn họ, vậy mà toàn bộ đều tấn thăng đến Tiên Thiên bát phẩm? Cái tốc độ này quá nhanh đi?"

"Bọn hắn vốn chính là thế giới bài danh mấy chục người đứng đầu cường giả, tốc độ tu luyện mau một chút, cũng thuộc về như thường."

"Có thể là Liễu Thừa Tầm năm nay, cũng bất quá mới bốn mươi lăm tuổi a? Bốn mươi lăm tuổi Tiên Thiên bát phẩm, ta Thiên, cảm giác ngoại trừ chúng ta Cửu Châu trước đó vài vị cường giả tối đỉnh  bình thường người, thật đúng là ép không được hắn."

Trong đám người, Phác Kiếm Sinh lắc đầu.

"Không, sư tôn ta kỳ thật trước mắt là bốn mươi bốn tuổi!"

Tê

Chung quanh người, không khỏi là cùng nhau hít sâu một hơi.

Quá mạnh.

Đừng nhìn đây chỉ là một tuổi khoảng cách, thế nhưng trên thực tế, này một tuổi khoảng cách, nếu như là đổi lại người khác, không biết muốn tu luyện bao nhiêu năm mới có thể đi đến, thậm chí còn không biết, đến cùng có thể hay không đi đến!.