Chương 166: Giang Hải thành vinh quang thời khắc

Chương 166: Giang Hải thành vinh quang thời khắc

"Thôn Thượng Bỉ Truyện cũng là rất mạnh đâu, Thôn Thượng Bỉ Truyện năm nay, cũng bất quá mới 50 tuổi không đến, bốn mươi chín tuổi tác."

"Xoa! Người khác hơn bốn mươi tuổi, làm sao đều xâu như vậy? Lại nhìn Lão Tử hơn bốn mươi tuổi, đơn giản cùng đùa giỡn giống như."

Đô Trường Phong đám người, đều là không nhịn được có chút tự ti mặc cảm, cũng không nhịn được có chút bội phục.

Bọn hắn những người này, đều đã là hơn mười tuổi, thế nhưng cho đến tận hôm nay, nhưng thủy chung còn không có đột phá đến Thần Tông, nhìn lại một chút người ta, bọn hắn quả thực là không đáng chú ý.

"Đến cùng là có thể bên trên thế giới Long bảng bài danh nhân vật, hắn trình độ, quả nhiên không phải tầm thường."

Trên mạng cũng là đối một màn này, nhao nhao lật trời.

Đủ loại rung động bình luận, theo nhau mà tới.

Bất quá ngay lúc này, lại là hai bóng người, không chút hoang mang, chậm rãi bay tới.

Hai người này đến, càng làm cho toàn trường bị nhen lửa cùng dẫn nổ.

"Là thế giới Long bảng bài danh thứ bốn mươi sáu Thạch Quang Hào! Thiết quyền Thạch Quang Hào!"

"Còn có thế giới Long bảng bài danh thứ ba mươi chín vị Thanh Phong kiếm khách Lang Tân Nguyệt!"

Tất cả người xem cùng dân mạng, cũng bắt đầu kích động lên.

Cửu Châu tại thế giới Long Phượng bảng bài danh hết thảy chiếm cứ mười bảy vị, Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt hai người, đều là Long bảng bên trên năm mươi người đứng đầu tồn tại.

Bọn hắn cũng đều là Tiên Thiên bát phẩm phía trên cao thủ.

Mặc dù tuổi của bọn hắn, muốn so Liễu Thừa Tầm cùng Thôn Thượng Bỉ Truyện lớn, nhưng là năm đó, bọn hắn đột phá Tiên Thiên bát phẩm thời điểm, có thể là so hai người này muốn trẻ tuổi.

Thạch Quang Hào là bốn mươi hai tuổi đột phá Tiên Thiên bát phẩm.

Lang Tân Nguyệt thì là bốn mươi tuổi đột phá Tiên Thiên bát phẩm.

Tại loại cảnh giới này, mỗi sớm một năm tăng lên tới Tiên Thiên bát phẩm, đối phía sau tu luyện, đều có trời cao cái khác khoảng cách.

Càng sớm tăng lên tới Tiên Thiên bát phẩm, liền có thể có càng nhiều hi vọng, đi trùng kích truyền thuyết kia bên trong Tiên Thiên cửu phẩm.

Hai người xuất hiện, tất nhiên là Cửu Châu phương diện an bài tới, dùng tới giám thị Liễu Thừa Tầm cùng thôn bên trên Bỉ Ngạn hai người, để tránh hai người tại Cửu Châu sàn xe càn rỡ.

Bọn hắn khiêu chiến Đao Kiếm Tiên là không có vấn đề, nhưng nếu là dám đả thương cùng vô tội, cái kia hai người này, tuyệt đối phải ra tay.

Bất quá, thấy hai người này, Liễu Thừa Tầm cùng thôn bên trên Bỉ Ngạn, cũng không có quá nhiều lưu ý.

Tất cả mọi người là Tiên Thiên bát phẩm, mặc dù hai người bọn họ là sớm một chút bước vào Tiên Thiên bát phẩm, thế nhưng tại hai người bọn họ trước mặt, hai người mình, cũng không cần thiết quá cung kính.

Tâm bình thường đối đãi liền tốt.

Cuộc sống sau này còn dài mà, cũng nói không chính xác hai người bọn họ, sẽ vượt qua Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt.

Nhưng, nhưng vào lúc này, trên bầu trời, bỗng nhiên ở giữa, phong vân biến sắc.

Cái kia thiên không bên trên tầng mây, giống như biến thành một tấm bị người vò nhíu trang giấy, điên cuồng vặn vẹo.

Này thoạt nhìn siêu cấp một màn kinh khủng, nhường vô số người đều trở nên khiếp sợ.

Liền Thạch Quang Hào chờ bốn vị Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Là một vị siêu cấp cường giả đến đây.

Mà lại lực lượng của đối phương, là triệt triệt để để áp đảo mấy người bọn hắn Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông phía trên Thần Tông.

Không bao lâu, tầng mây dừng lại quay cuồng, hai bóng người, theo đám mây hiển lộ ra.

Một người người mặc tố bào, một người khác là một vị sắc mặt lãnh diễm cô gái trẻ tuổi.

Thấy hai người này về sau, Đô Trường Phong cùng Pháp Chính cùng với mặc khác vài vị Đại Tông Sư, lúc này không nhịn được nghẹn ngào gào lên.

"Lại có thể là hắn!"

Chung quanh tất cả mọi người, cùng những cái kia nhìn xem trực tiếp đám dân mạng, tất cả đều trợn tròn mắt.

"Là ai a? Cái này lại tới hai cái là ai a?"

"Không biết a, trước kia chưa thấy qua a . Bất quá, có thể làm cho Đại Tông Sư đều thấy khiếp sợ, hẳn là cũng không phải người bình thường a?"

"Đại khái là, dù sao vừa mới Thạch Thần Tông cùng lang Thần Tông tới thời điểm, bọn hắn cũng không có kích động như vậy đâu, bây giờ nhìn bọn hắn kích động, ngược lại có chút nói năng lộn xộn, người này, sẽ không phải là so Thạch Thần Tông cùng lãng Thần Tông còn muốn càng mạnh a?"

"Hẳn là rất không có khả năng a! Thạch Thần Tông cùng lãng Thần Tông, đó cũng đều là Thần Tông cấp bậc cường giả a!

Bọn hắn mạnh mẽ, đó là không thể nghi ngờ. Thế giới bài danh một cái thứ bốn mươi sáu, một cái bài danh thứ ba mươi chín, cao thủ như vậy, còn có thể có mạnh hơn bọn họ? Cái kia Giang Hải thành hôm nay mặt mũi, đến lớn bao nhiêu?"

"Không thể nói là Giang Hải thành mặt mũi có bao lớn, mà là Đao Kiếm Tiên mặt mũi lớn đến bao nhiêu.

Những người này, khẳng định đều là tò mò thân phận của Đao Kiếm Tiên, mong muốn tìm đến Đao Kiếm Tiên. Ngươi còn thật sự cho rằng Giang Hải thành có cái gì hấp dẫn bọn hắn đó a?"

"Đúng đấy, nếu như không phải Đao Kiếm Tiên, bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, liền nhìn đều sẽ không nhìn một chút Giang Hải thành, chớ đừng nói chi là tới Giang Hải thành."

Nhưng mà, mọi người ở đây chấn kinh ở giữa, thế giới Long bảng bài danh thứ ba mươi chín lãng Thần Tông, trước tiên chắp tay cúi đầu.

Sau đó là Thạch Thần Tông.

Lại sau đó, liền Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, cùng đông doanh Giáp Hạ lưu Nhẫn Đao thần tông Thôn Thượng Bỉ Truyện, cũng đều thu hồi trước đó cuồng ngạo cùng lãnh đạm, trở nên cung cung kính kính, rất có vài phần con cừu nhỏ mùi vị.

Bốn vị Thần Tông, toàn thể chắp tay.

"Gặp qua Lục Kiếm Thánh."

Một màn này, trực tiếp làm cho cả bờ sông một bên, cùng toàn bộ phòng trực tiếp, toàn bộ đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người đại não, phảng phất đều đã chuyển không tới.

Lục Kiếm Thánh!

Cửu Châu lại được xưng là Kiếm Thánh, chỉ có một người, người kia liền họ Lục.

Lục Thanh Sơn!

Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn!

Thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười!

Này đã hoàn toàn, cùng lãng Thần Tông bọn hắn, là thoát ly một cái cấp bậc, đặt ở trên đỉnh đầu bọn họ, để bọn hắn liền phản kháng chỗ trống đều không có cái chủng loại kia.

"Ta Thiên, lại có thể là Lục Kiếm Thánh! Trong truyền thuyết Cửu Châu Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn! Ô ô ô ô. . . Đời ta, mơ ước lớn nhất hoàn thành, đều chết cũng không tiếc!"

"Ta nói làm sao có thể nhường bốn vị Thần Tông, toàn bộ thành thành thật thật, nguyên lai là Lục Kiếm Thánh, cái kia liền bình thường. Lục Kiếm Thánh YYDS!"

"Lục Kiếm Thánh còn cần bóp chân sao? Tiểu nữ tử tám mươi hai, năm mươi lăm, chín mươi hai."

"Ngươi đi chết đi! Ngươi cũng xứng cho Lục Kiếm Thánh bóp chân? Liền Lục Kiếm Thánh nhiệt độ ngươi cũng dám cọ, muốn chết a ngươi!"

"Không có đầu óc hàng! he~ thối~!"

. . .

Mọi người sở dĩ đối Lục Thanh Sơn thấy chấn kinh, hoàn toàn là bởi vì, hắn liền là một cái thần thoại!

Mặc dù cái này thần thoại, cũng không hoàn mỹ, ở trên hắn, Kiếm đạo còn có một người, nhưng người kia, là truyền thuyết, đã siêu việt thế giới hiện tại nhân loại cực hạn.

Mà Lục Kiếm Thánh Kiếm đạo thực lực, đã có thể bài bên trên toàn thế giới trước ba, này cũng đã đủ rồi.

Ba mươi tuổi Tiên Thiên thất phẩm nhập thần tông.

Ba mươi bốn tuổi Tiên Thiên bát phẩm.

Bốn mươi tuổi, Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong đại viên mãn.

Mặc dù hắn hiện tại đã có mấy trăm tuổi, có thể là này không cải biến được hắn là một vị Thần Tông đỉnh phong sự thật.

Bởi vì Thần Tông đỉnh phong, cơ hồ liền là tuyệt đại đa số người cả đời đều khó mà với tới mộng tưởng rồi.

Cho nên liền ba mươi lãng Thần Tông, Liễu Thừa Tầm bọn hắn còn trẻ, có thể là tương lai của bọn hắn, lại không thể cam đoan so Lục Kiếm Thánh đi càng xa.

Thần Tông về sau, mỗi một cảnh giới, vậy cũng là như là Đăng Thiên.

Mỗi một cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, đều đủ để để cho người ta tuyệt vọng.

Nhất là Thần Tông đỉnh phong về sau, càng là gần như không có khả năng hoàn thành sự tình.

Bằng không, không thấy Lục Thanh Sơn tại hai ba trăm năm bên trong, đều không có đột phá Thần Tông đỉnh phong?

Lục Thanh Sơn hướng phía phía dưới mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta hôm nay đến, chỉ là vì quan chiến. Các ngươi không cần phải lo lắng."

Câu nói này, nhường Thôn Thượng Bỉ Truyện cùng Liễu Thừa Tầm, hơi thở dài một hơi.

Chỉ cần Kiếm Thánh không nhúng tay vào, này tỷ thí liền có thể tiến hành xuống.

Nhất là Liễu Thừa Tầm, mặc dù hắn cũng là được xưng là Kiếm Thánh, thế nhưng hắn cái này Kiếm Thánh, cùng Lục Thanh Sơn cái này Kiếm Thánh so sánh so sánh nha, liền có loại Hàn Châu cùng Cửu Châu tương đối cảm giác.

Mặc dù đều mang một cái 'Châu' chữ, có thể là Cửu Châu có thể đem Hàn Châu đầu, ngồi tại cái mông dưới đáy, Hàn Châu giãy dụa đều giãy dụa không ra cái chủng loại kia.

Lục Thanh Sơn nghĩ muốn giết hắn, vậy đơn giản là bóp chết một con kiến một dạng chuyện đơn giản.

Đám dân mạng sôi trào, vẫn còn tiếp tục, bởi vì liền Lục Thanh Sơn đều tới, trận đấu này, coi như là không nhìn, cũng đủ vốn.

Bất quá, đương nhiên vẫn là nhìn một chút thì tốt hơn.

Dù sao hi vọng Lục Thanh Sơn động thủ, đó là không có khả năng.

Lục Thanh Sơn một cái tay đều có thể đơn đấu phía dưới bốn cái Thần Tông, vậy căn bản không có cách nào chơi.

Hiện tại, liền đợi đến chính chủ đến đây.

Đao Kiếm Tiên!

Trên bầu trời, tầm mà có chút mê hoặc không hiểu hỏi:

"Sư tôn, ngài đến cùng tại sao lại muốn tới nơi này a? Chẳng qua là mấy cái tiểu lâu la quyết đấu, ngài còn muốn phá quan tự mình tới quan sát."

Lục Thanh Sơn mỉm cười nói:

"Tầm, ngươi thật hẳn là thật tốt tu thân dưỡng tính một thoáng. Võ đạo một đường, không là thuần túy so tu vi cao thấp.

Có chút chí cường kiếm ý, ngược lại có thể sẽ xuất hiện tại ngươi xem thường nhân thân bên trên, cho nên ngươi phải cẩn thận lưu ý."

Nói xong, hắn hướng phía phía dưới nhìn sang.

Kỳ thật hắn lần này tới, chỉ là muốn xác nhận một việc.

Cái kia chính là, cái này Đao Kiếm Tiên, có phải hay không đêm hôm đó, chính mình nhìn thấy một cái kia.

Hắn thật rất muốn tìm đến cái tên kia.

Hắn quá khát vọng!

Cái tên kia rất trẻ trung, cốt linh tuyệt đối không cao hơn hai mươi lăm.

Một cái liền hai mươi lăm đều không có vượt qua Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông, nếu như có thể bồi dưỡng dâng lên, tiền đồ của hắn, sợ rằng sẽ trở thành Cửu Châu người tiếp theo, chấn nhiếp người của toàn thế giới vật!

Cửu Châu tại gần hai trăm năm bên trong, trải qua Tinh Thú trùng kích nhiều lắm, rất nhiều võ đạo văn hóa điêu tàn, bị đứt đoạn truyền thừa, Cửu Châu thực lực tổng hợp giảm xuống lợi hại, đến mức những cái kia tôm tép nhãi nhép, càng ngày càng càn rỡ.

Nếu như có thể tìm tới đứa bé kia, đồng thời đem hắn bồi dưỡng dâng lên, tuyệt đối là Cửu Châu chi phúc.

Đủ để cho người của toàn thế giới, đều tại Cửu Châu làm kinh sợ run lẩy bẩy.

Võ đạo không có biên giới, nhưng là võ giả có quốc tịch.

Nếu như có thể tìm tới đứa bé kia, Lục Thanh Sơn, thậm chí chọn, nắm chính mình sở hội, dốc túi dạy dỗ, truyền thừa cho hắn.

. . .

Thế nhưng, làm toàn bộ Giang Hải thành, thậm chí là toàn bộ Cửu Châu, bao quát trên thế giới không ít địa phương, số vài tỷ thậm chí trên trăm ức người, đều đang đợi lấy Diệp Tiêu xuất hiện thời điểm, Diệp Tiêu đều còn không biết đối phương đã đi tới Giang Hải thành.

Giờ này khắc này, hắn cũng mới vừa mới đến Giang Hải thành, đang ở tiếp Cố Hải điện thoại.

"Uy? Cái gì? Sắp sinh? Ta biết rồi, ta lập tức tới ngay đến."

Hôm nay là Lục Vãn Vãn dự tính ngày sinh, Diệp Tiêu nói, muốn cho Cố Hải hài tử làm cha nuôi..