Chương 167: Một người một đóa tiểu hồng hoa

Chương 167: Một người một đóa tiểu hồng hoa

Diệp Tiêu vội vã trở về, tiếp vào điện thoại về sau, liền chuẩn bị hướng phía Giang Hải thành đệ nhất bệnh viện nhân dân chạy đi.

Thế nhưng hắn còn đi chưa được mấy bước, liền cảm giác có chút không thích hợp.

Hôm nay người, thật là ít.

Trên đường cái thật lưa thưa, cùng trong ngày thường cảnh tượng hoàn toàn không giống.

Dù sao hiện tại là giữa ban ngày, cũng không phải đêm hôm khuya khoắt ở nhà tránh ổ chăn.

Mọi người không nên trong nhà a.

Thái Huyền Thiên Cương quét qua, Diệp Tiêu sắc mặt, trong nháy mắt có chút cổ quái.

Hết thảy mọi người, đều tại bờ sông một bên, hơn nữa còn nhiều bốn cái Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông.

Trên bầu trời còn có một cái Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông.

Khá lắm, này Giang Hải thành là đột nhiên đào được vàng thỏi sao?

Nhiều như vậy cường giả, tề tụ một đường?

Đấu địa chủ sao?

Không đúng, giống như có chỗ nào không thích hợp.

Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa vang lên, chính mình trước khi đi, Cố Hải tựa hồ nói qua một sự kiện.

Kia là cái gì Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, cùng Doanh Châu Giáp Hạ lưu Nhẫn Đao thần tông Thôn Thượng Bỉ Truyện, muốn tới khiêu chiến chính mình.

Chính mình lần này sau khi ra ngoài, quá bận rộn, lại là chém Thần Tông Tinh Thú, lại là đi hỗ thành cầm không gian tử thủy tinh, lại là tao ngộ pháp tin.

Một loạt sự tình, đem hắn làm hoa mắt váng đầu, ngược lại quên chuyện này.

Bất quá rất nhanh, Diệp Tiêu liền lắc đầu.

Hắn lại không muốn đi tham gia cái gì tỷ thí.

Hắn còn không có nhàm chán như vậy.

Mà lại hắn cũng không muốn ở trước mặt mọi người bại lộ chính mình.

Cái kia Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, theo khí tức bên trên cảm giác, tám chín phần mười, là Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, hơn nữa còn là bản thể đến đây.

Nếu là hắn đi qua, xác định vững chắc sẽ bị Lục Thanh Sơn cuốn lấy.

Vẫn là đi chờ đợi mình con gái nuôi xuất sinh có ý tứ nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu đi tìm một chỗ tiệm hoa.

Mà trên bầu trời, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, thì hơi hơi khóa lông mày, có chút không hiểu nhìn xem phía dưới.

Đồ đệ tầm mà phát hiện hắn không giống bình thường, lập tức mở miệng hỏi:

"Sư tôn, ngài đang tìm cái gì?"

Lục Thanh Sơn hơi có một tia mê hoặc nói:

"Ta vừa mới, giống như cảm nhận được một cỗ cực mạnh Tinh Thần lực, thế nhưng, cẩn thận một tìm, rồi lại không tìm được."

"Cái gì? Lại có người, còn có thể tránh thoát ngài Tinh Thần lực quét hình? Ngài có thể là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả tối đỉnh a!"

Lục Thanh Sơn hơi hơi lắc đầu.

"Không biết, có lẽ là chính ta cảm giác sai đi?"

. . .

Diệp Tiêu bên này, cũng đi tới một chỗ trong tiệm hoa.

"Ông chủ, bao một bó hoa, muốn tốt nhất. Mùi ôn hòa một chút, không muốn quá gay mũi. Tiền không cần lo lắng."

"Được rồi."

Chủ tiệm nghe được Diệp Tiêu này rộng rãi tức giận ngữ, lập tức bắt đầu cho hắn bận rộn.

Diệp Tiêu thì là ngồi ở trên ghế sa lon chơi điện thoại.

Lúc này, cửa hàng trưởng tại phía sau quầy vọc máy vi tính nhi tử, đột nhiên tức miệng mắng to dâng lên.

"Thảo! Đám này đáng chết cây gậy cùng uy tử! Quả thực là không biết xấu hổ."

Cửa hàng trưởng một bên bao hoa, một bên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ranh con, an tĩnh chút, không thấy khách nhân ở nơi này sao?"

"Cha! Ta thật sự là nhịn không được a! Ngươi xem đám khốn kiếp này, xem Đao Kiếm Tiên một mực không ra tay, ngay tại trên mạng bắt đầu châm chọc khiêu khích, âm dương quái khí. Trào phúng chúng ta Cửu Châu, còn trào phúng Đao Kiếm Tiên."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, tiện tay mở ra trực tiếp APP, điểm một cái tương đối lửa trực tiếp video.

Hiện tại phòng trực tiếp mười mấy người đứng đầu, cơ hồ toàn bộ đều là tại Giang Hải thành bờ sông trực tiếp.

Không nghĩ tới chuyện này quan tâm độ, cao như vậy.

Bất quá, phòng trực tiếp bình luận, cũng có rất nhiều không hài hòa.

Mà lại là hết sức không hài hòa!

Bởi vì chính mình một mực không có ra tay, cho nên rất nhiều người đều đang giễu cợt chính mình.

Cái gì nhu nhược, không dám ra tay, kém cỏi. . .

Nói thật, Diệp Tiêu đối với mấy cái này bàn phím hiệp cũng không là hết sức để ý.

Cũng không thể theo cáp mạng từng cái đánh lại a?

Người ta xa đều tại Hàn Châu thậm chí là chỗ xa hơn đây.

Nếu là cùng bàn phím hiệp sinh khí, người của toàn thế giới, ngươi đến diệt mấy trăm ức, đều không nhất định có thể giải quyết quang.

Nhưng là có chút người, đã đem chuyện này, bay lên đến Cửu Châu cấp độ, trào phúng Cửu Châu tinh thần, cái này nhường Diệp Tiêu không rất có thể tiếp nhận.

Ví như nói Cửu Châu người đều là như thế. . . Này chút, Diệp Tiêu thật không thể nhịn!

Nhưng phàm là một cái có chút huyết tính nam nhân, một cái thuần gia môn nhi, đều nhịn không được, cũng sẽ không nhẫn!

"Khách nhân, hoa của ngươi tốt."

Lúc này, điện chủ mỉm cười đem bó hoa đưa tới Diệp Tiêu trong tay.

Diệp Tiêu nói một tiếng cám ơn, đem bó hoa nhận lấy, sau đó, tầm mắt rơi vào trong tiệm một đám hoa hồng đỏ lên.

"Ông chủ, bắt ngươi hai cái hoa, không ngại a?"

"Không ngại, dĩ nhiên không ngại, hai đóa có đủ hay không? Không đủ lại nhiều cầm mấy đóa."

Người lão bản này rất biết làm ăn.

"Không cần, hai đóa là đủ."

"Được rồi, khách nhân ngài đi thong thả, hoan nghênh lần sau quang lâm."

Diệp Tiêu khẽ dạ, quay người thi triển Thái Huyền Thiên Cương, loại bỏ ông chủ trí nhớ.

Sau đó, Diệp Tiêu tới đến đường lớn bên trên, trước tiên đem cho con gái nuôi hoa, để vào trữ vật giới chỉ, sau đó, đem Bá Đao đao ý, cùng Trảm Thiên Nhất Kiếm kiếm ý, phân biệt để vào hai đóa hoa hồng bên trong.

Ban đầu, đây chỉ là hai đóa bình thường hoa hồng đỏ, là không thể thừa nhận ở Diệp Tiêu khổng lồ đao ý cùng kiếm ý.

Thế nhưng Diệp Tiêu tại hai đóa tiêu tốn, khắc hoạ trận pháp, dùng Địa Sát Thiên Cương trận, thanh đao ý cùng kiếm ý, riêng phần mình khóa tại hai đóa hoa bên trong.

Giờ khắc này, này hai đóa hoa nội bộ, kỳ thật đã vỡ vụn, tràn đầy cực kỳ lăng lệ sát phạt chi khí.

Chẳng qua là bên ngoài bị đế trận bao vây, vô pháp tiết ra ngoài.

Diệp Tiêu lại phóng xuất ra Tinh Thần lực ở trong đó, dùng làm phát động điều kiện.

Cứ như vậy, liền làm thành hai đóa có được cực cường đánh đóa hoa.

Hắn hướng phía ven đường một người nữ sinh phất phất tay.

"Giúp ta nắm này hai đóa hoa đưa đến bờ sông, một ngàn khối, có làm hay không?"

Nữ sinh thấy Diệp Tiêu mặt, trên mặt hơi có chút phát sốt, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Tốt

Diệp Tiêu cho nàng móc ra một ngàn khối tiền mặt, lại nhiều cho một trăm khối đón xe phí.

"Trong đó một đóa, đưa cho Liễu Thừa Tầm, mặt khác một đóa, đưa cho thôn bên trên Bỉ Ngạn."

Giao phó xong về sau, Diệp Tiêu liền xóa trừ mình ra tại đối phương trong đầu trí nhớ.

Làm cho đối phương chỉ nhớ rõ mình nhiệm vụ.

Sau đó, liền trực tiếp chạy tới bệnh viện.

. . .

Bờ sông bên cạnh, mọi người chờ đợi đã hơi không kiên nhẫn.

Mặc dù nói, nơi này có năm vị Thần Tông cường giả có khả năng xem, thế nhưng mới lạ sức lực chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

Thần Tông cường giả đẹp hơn nữa, cũng không thể coi như ăn cơm!

Rất nhiều người buổi sáng liền đã đến đây, vì đoạt một chỗ tốt, điểm tâm cũng không kịp ăn.

Tiếp tục như vậy nữa, lập tức buổi trưa cơm, đoán chừng cũng không kịp ăn.

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, đến cùng tới hay không a?"

"Chẳng lẽ Đao Kiếm Tiên tiền bối, thật chính là sợ hãi? Cho nên không dám tới?"

"Nói hươu nói vượn, Đao Kiếm Tiên tiền bối làm sao lại sợ hãi? Lão nhân gia ông ta là tuyệt đối sẽ không sợ hãi. Hắn cũng là Thần Tông!"

"Nói rất đúng, còn nữa nói, nơi này còn có chúng ta Cửu Châu ba vị Thần Tông, trong đó còn có Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, có nhiều người như vậy cho Đao Kiếm Tiên tiền bối đứng đài, Đao Kiếm Tiên tiền bối, làm sao lại sợ? Hắn hoàn toàn không cần lo lắng đối phương sẽ đối với hắn hạ tử thủ."

"Có thể là. . . Hắn làm sao còn chưa tới đâu?"

. . .

Mọi người rất nhanh lại bắt đầu một phiên mới thảo luận, thảo luận Đao Kiếm Tiên, khả năng tồn tại ở tình huống nào đó bên trong, có lẽ là muốn đột phá, có lẽ là không tại Giang Hải thành.

Tóm lại, tuyệt đại đa số người, cũng không tin Đao Kiếm Tiên là sợ.

Tần Thánh Long nhịn không được nhíu mày nói:

"Cái này Đao Kiếm Tiên tiền bối, làm sao vẫn luôn chưa từng xuất hiện?"

Đô Trường Phong phân tích nói:

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, vẫn luôn là dùng thần bí gặp người.

Lâu như vậy đến nay, hắn chưa từng có tại trước mặt mọi người lộ mặt qua, chưa từng có bại lộ qua thân phận của mình.

Nếu ta đoán không lầm, là tiền bối tính tình, quá mức phật hệ.

Hắn cảm thấy hứng thú, có lẽ chỉ có võ đạo. Cho nên hắn mới sẽ trở nên mạnh như vậy.

Ngoại trừ võ đạo bên ngoài, mặt khác bất cứ chuyện gì, hắn đều chẳng muốn tham gia."

"Có thể là trước mắt, đây là vì Cửu Châu a! Việc quan hệ Cửu Châu vinh quang! Hắn như quả không ra được lời, người của toàn thế giới, chỉ sợ đều sẽ châm biếm chúng ta Cửu Châu.

Thật vất vả xuất hiện một vị cường giả, kết quả lại ngay cả Liễu Thừa Tầm cùng Thôn Thượng Bỉ Truyện khiêu chiến đều không dám tiếp."

"Ngữ Yên, ngươi cùng tiền bối có duyên gặp mặt một lần, ngươi cảm thấy thế nào?

Đao Kiếm Tiên tiền bối, có thể hay không tới?"

"Cái này. . . Ta cũng không nói được."

Tần Ngữ Yên khóe miệng, nổi lên một tia đắng chát.

"Mặc dù ta không biết vì cái gì, có thể là tiền bối đích thật là không thích bại lộ thân phận của mình.

Ta muốn bái sư, hắn đều không có tiếp nhận, chẳng qua là tặng cho ta một đạo đao ý.

Cho nên muốn muốn hắn ra tới đối chiến hai người này, chỉ sợ rất khó.

Bất quá, đây tuyệt đối không phải sợ, ta tin tưởng tiền bối thực lực  có thể đối phó bọn hắn hai người, tiền bối chẳng qua là như là Đô gia gia nói như vậy, quá mức phật hệ!"

Sau khi nói đến đây, Tần Ngữ Yên trong óc, bỗng nhiên ở giữa, không hiểu nghĩ đến Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu. . . Giống như là nàng gặp được người bên trong, nhất phật hệ.

Không tìm đối tượng, không yêu đương, đối thăng chức tăng lương không có cảm giác, cả ngày chỉ biết là đọc sách, mỗi ngày thư viện cùng nhà, hai điểm tạo thành một đường thẳng, so trạch nam cũng không khá hơn chút nào.

Thế nhưng rất nhanh, nàng liền giật mình kêu lên.

Chính mình làm sao lại muốn đến hắn?

Chính mình thật sự là đầu phạm ngất.

Hắn mặc dù cũng là hết sức phật hệ, thế nhưng hắn chẳng qua là một cái chừng hai mươi nam sinh a!

Nếu như hắn kẻ như vậy, có thể là đao kiếm Tiếu tiền bối, cái kia tư chất của hắn, đến yêu nghiệt tới trình độ nào?

Hai mươi tuổi Thần Tông?

Này so kiếm thánh Lục Thanh Sơn, còn muốn nghịch thiên sớm thời gian a!

Không có khả năng không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Muốn thật sự là Diệp Tiêu, vậy hắn khẳng định không phải người.

Mà hắn là cá nhân, chỗ dùng tuyệt đối không phải là hắn!

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên chạy tới một người nữ sinh, giơ cao lên trong tay hai đóa hoa hồng.

"Nhường một chút, đại gia nhường một chút, đều nhường một chút, để cho ta đi vào."

Đám người bắt đầu rối loạn lên, nhìn xem nàng, cũng không khỏi đến hơi nghi hoặc một chút.

"Nàng đang làm gì?"

Mà trên bầu trời Lục Thanh Sơn, thấy cái kia hai đóa hoa, lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Đến rồi!"

Bên cạnh hắn ái đồ tầm, một mặt mộng so.

"Nàng liền là Đao Kiếm Tiên? Không thể nào? Khí tức của nàng, chỉ có Hậu Thiên tam phẩm a. Coi như là ẩn nấp khí tức, này cũng không giống a!"

Lục Thanh Sơn lắc đầu.

"Ta nói không phải nàng, mà là trên tay nàng hai đóa màu đỏ hoa hồng."

"Màu đỏ Hoa Hồng?".