Chương 168: Một đóa hoa, nhất kiếm, khắp thế gian đều kinh ngạc!

Chương 168: Một đóa hoa, nhất kiếm, khắp thế gian đều kinh ngạc!

Tầm mà hướng phía cái kia hai đóa màu đỏ Hoa Hồng nhìn sang, đẹp mắt lông mày nhỏ, gấp nhíu chung một chỗ.

Đây là cái gì?

Hai đóa hoa hồng, liền là Đao Kiếm Tiên?

Có lầm hay không?

Làm sao làm giống như con nít ranh một dạng?

Bất quá sư tôn nếu đều nói như vậy, sẽ không có sai, vẫn là tạm thời xem trước một chút, hắn đến cùng đang làm cái gì nhiều kiểu a?

Phía dưới mọi người, cũng là một mặt mộng so, thấy một cái tiểu cô nương, cầm lấy hai đóa hoa đến, hoàn toàn không rõ nàng là muốn làm gì?

"Nàng là ai a?"

"Không biết a."

"Ta biết, nàng là ta bạn gái trước."

"Ha, ăn nhiều thức ăn một chút, đừng một mực uống."

"Ta nhẫn nhịn cho tới trưa, ta nước tiểu vàng, ta tới thử tỉnh hắn!"

Mọi người trêu chọc lời nói, nhường nghiêm túc tràng diện, lập tức tràn đầy vui sướng.

Mà nữ hài kia, chạy đến bờ sông về sau, thì là giơ cao lên trong tay hai đóa hoa hồng đỏ, nói:

"Vị nào là Hàn quốc Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm?"

Liễu Thừa Tầm tràn ngập nghi ngờ nhìn nàng một cái.

"Ta chính là."

Nữ hài nhìn một chút trên tay hai đóa hoa, sau đó cao giơ tay phải lên một bên hoa hồng, nói:

"A, đóa hoa này, là đưa cho ngươi."

Liễu Thừa Tầm lông mày, chọn cao hơn, một mặt mê hoặc nhìn đóa hoa kia.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn ra đóa hoa bên trong không giống bình thường.

Sắc mặt của hắn, bắt đầu trở nên ngưng trọng lên, hít thở sâu một hơi, hướng phía nữ hài mở miệng nói:

"Đóa hoa này, ta tiếp nhận."

Sau đó, hắn vậy mà bắt đầu bộc phát ra chính mình Thần Tông cấp bậc khí thế cường đại!

Thạch Quang Hào, Lang Tân Nguyệt, thôn bên trên Bỉ Ngạn ba người, lúc này cũng phát hiện cái kia hai đóa hoa không giống bình thường, đều là không nhịn được nheo mắt lại tới.

"Cái này người, thật mạnh!"

Thạch Quang Hào nhịn không được tán dương một câu.

Lang Tân Nguyệt gật gật đầu.

"Đừng nói là Thần Tông một cái, coi như là bình thường nhất Hậu Thiên võ giả nhất kích, cũng không phải một đóa mảnh mai Tiểu Hoa có thể thừa nhận được, có thể là hắn lại làm được.

Này phần thực lực, lang mỗ tự nhiên là làm không được."

Thôn Thượng Bỉ Truyện không nói gì, cái này uy tử, tròng mắt tại trong hốc mắt quay tròn trực chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Nương theo lấy Liễu Thừa Tầm bắt đầu bộc phát ra chính mình Tiên Thiên bát phẩm, Thần Tông cấp bậc khí thế cường đại, bờ sông một bên những người này, lập tức liền như là thái sơn áp đỉnh một dạng, mấy người liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Tuyệt đại đa số người, thậm chí tại chỗ bị ép cong thân thể, chỉ có thể kề sát ở mặt đất lên.

Ào ào ào nằm xuống đi bờ sông ít nhất gần tám phần mười võ giả.

Chỉ có ít nhất Hậu Thiên bát phẩm phía trên tu vi võ giả, mới có thể ráng chống đỡ lấy.

Nhưng cho dù là chống đỡ, cũng là phồng sắc mặt đỏ bừng, trong cơ thể máu tươi, điên cuồng chạy trốn!

Cho dù là Tông Sư phía trên, Tần Thánh Long đám người, cũng có chút vẻ mặt trắng bệch, hơi hơi khó có thể chịu đựng.

Chỉ có làm thực lực đi đến Đô Trường Phong, Pháp Chính dạng này Đại Tông Sư, cũng mới có thể xem như khá hơn một chút, miễn cưỡng không cần như vậy mất mặt.

"Cái này là Thần Tông cấp bậc uy áp sao?"

Đô Trường Phong nhịn không được cảm khái một tiếng.

Thần Tông cấp bậc uy áp, quá mạnh!

Mạnh đến mức không còn gì để nói, giống như một tôn đại sơn, ép tại chúng nhân trong lòng, nhường mọi người liền đầu đều không thẳng lên được.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là thế giới Long bảng người thứ bốn mươi chín thành tích, nếu như là đổi lại hạng mười Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, như vậy nên mạnh đến mức nào?

Người với người, thật sự là điểm đủ loại khác biệt!

Trong đám người Phác Kiếm Sinh, nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được lòng sinh cảm khái, đối sư tôn của mình, tràn đầy vô hạn sùng kính!

Đây cũng là sư tôn của mình, Kiếm Thánh!

Một vị Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cường giả!

Đến cùng là hắn sẽ thắng, còn là vị nào Đao Kiếm Tiên tiền bối sẽ thắng đâu?

Phác Kiếm Sinh nắm đấm, chặt chẽ nắm.

Hắn mong đợi ròng rã hơn một năm đáp án, vào thời khắc này, sắp công bố.

Làm khí thế đi vào đỉnh phong một khắc này, Liễu Thừa Tầm, cuối cùng ra tay rồi.

Hắn dùng chỉ thay kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Trong một chớp mắt, tại hắn trên đỉnh đầu, như đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói tia chớp đến, làm cho tất cả mọi người tầm mắt, cũng vì đó ngưng tụ, hô hấp vì đó mà ngừng lại.

Cái kia mãnh liệt kiếm ý, gần như dùng sở hướng bễ nghễ tư thái, chém về phía nữ hài.

Giờ khắc này, trên mặt sông gió, giống như bị trấn áp, không cách nào lại phát ra tiếng rít.

Giờ khắc này, trên bầu trời mây, giống như cũng bị ngưng lại, không cách nào lại bồng bềnh.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới, giống như đều đình chỉ.

Giữa đất trời, giống như cũng chỉ còn lại có Liễu Thừa Tầm một kiếm này.

Hết thảy đều là tại trong nháy mắt hoàn thành, Liễu Thừa Tầm kiếm cực nhanh, không hổ là nổi danh thế giới Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm.

Một kiếm ra, giống như hàn quang chợt thả, chớp mắt đã tới, cơ hồ chiếm cứ tất cả thượng phong, tất cả ưu thế!

Liền một kiếm này, chính là vô số người, cả đời đều khó mà với tới độ cao.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, nữ hài trong tay phải Hoa Hồng cũng động.

Thân thể của nó, đầu tiên là bắt đầu tản mát ra một đạo kim sắc hào quang, sau đó lực lượng của nó, tại trong chớp mắt, đi đến một cái mạnh hơn Liễu Thừa Tầm khí thế, trong nháy mắt vượt qua Liễu Thừa Tầm.

Mà khi khí thế của nó, bùng nổ đến đỉnh điểm trong nháy mắt đó, nó liền thẳng tắp giống Liễu Thừa Tầm xông tới giết.

Không có giống Liễu Thừa Tầm như thế thức mở đầu, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo quang mang lấp lánh, ngắn gọn, tùy ý.

Sau đó kiếm ra như rồng, xông thẳng tới chân trời.

Oanh

Nó tại xuất hiện trong nháy mắt, liền trực tiếp cùng Liễu Thừa Tầm kiếm mang va chạm đến cùng một chỗ.

Sau đó, vậy mà lấy thế không thể đỡ chi tư, bẻ gãy nghiền nát chặt đứt Liễu Thừa Tầm kiếm mang, xông thẳng tới chân trời!

Kiếm mang vạch phá bầu trời, phá Liễu Thừa Tầm tất cả khí thế!

Tại thời khắc này, cái kia bởi vì Liễu Thừa Tầm khí thế, mà bị trấn áp gió nhẹ, mây bay, phảng phất đều bị một kiếm này giải phong ra tới.

Gió lại bắt đầu quét, mây, cũng lần nữa bắt đầu lưu động.

Liễu Thừa Tầm ánh mắt, theo tràn ngập tự tin, đến lu mờ ảm đạm, cũng bất quá chỉ có này một giây.

Phốc

Liễu Thừa Tầm phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt nửa quỳ đi xuống, chẳng qua là chống đỡ một hơi, không để cho mình ngã xuống.

Nhưng mặc dù là như thế, mặt của hắn, cũng là đã vô cùng trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, theo trên mặt của hắn cuồn cuộn nhỏ xuống.

Một kiếm!

Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, bại!

Toàn trường tĩnh lặng như là một đầm nước đọng.

Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, một mặt mộng so nhìn xem tất cả những thứ này.

Cho dù là Đô Trường Phong chờ một đám đại tông, đều trợn tròn mắt.

Thậm chí hồ, liền Thôn Thượng Bỉ Truyện, Thạch Quang Hào, Lang Tân Nguyệt ba vị Thần Tông, đều ngây ngẩn cả người.

Cái này thắng?

Chỉ đơn giản như vậy?

Một đóa hoa, một đạo kiếm ý?

Thậm chí hồ, vẫn là để Liễu Thừa Tầm ra tay trước a!

Thế nhưng cuối cùng, Liễu Thừa Tầm vẫn như cũ là bại, bại triệt triệt để để, bại hào không tranh cãi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì, Đao Kiếm Tiên cũng không đến.

Bởi vì hắn căn bản cũng không cần tới.

Liễu Thừa Tầm căn bản liền không phải là đối thủ của hắn, hắn từ đầu đến cuối, liền không có nắm Liễu Thừa Tầm để vào mắt.

Tất cả bình xịt tất cả câm miệng, cho dù là những cái kia cây gậy cùng uy tử, cũng không dám tại trên mạng phát biểu nữa bất luận cái gì khinh thị lãnh đạm Đao Kiếm Tiên lời tới.

Một kiếm này, bọn hắn phục!

Mặc kệ bọn hắn phẩm chất, đến cỡ nào ác liệt, cũng mặc kệ bọn hắn trong ngày thường đến cỡ nào hèn hạ.

Tại Diệp Tiêu một kiếm này trước mặt, bọn hắn triệt triệt để để phục, thua tâm phục khẩu phục, không có tí xíu tính tình.

Phác Kiếm Sinh buông lỏng ra nắm đấm của mình, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hắn không phải không giúp sư tôn của mình, chẳng qua là, hắn chứng kiến một vị cường giả!

Chân chính võ giả, không lại bởi vì tình cảm mà thiên vị bất luận cái gì người, dù cho người này là thân nhân của mình, chân chính võ giả sẽ chỉ đối cường giả tôn kính!

Đối đặc sắc quyết đấu tôn kính!

Mà Đao Kiếm Tiên, liền là một vị cường giả chân chính!

Hít thở sâu một hơi, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, thấy vừa mới cái kia kinh diễm tuyệt tuyệt nhất kiếm về sau, hắn vậy mà lĩnh ngộ được đột phá Tông Sư then chốt.

Trong cơ thể linh khí, như là mở ra đập nước nước sông, phát triển mạnh mẽ!

Nó xỏ xuyên qua chính mình chỉnh đường kinh mạch, tiếp theo nhường Phác Kiếm Sinh triệt để đột phá Hậu Thiên cửu phẩm, chính thức trở thành Tông Sư cường giả!

Đột phá không chỉ là hắn, rất nhanh, liền có người thứ hai ngồi xếp bằng xuống, người thứ ba, người thứ tư, người thứ năm. . .

Nơi này khoảng cách phụ cận số tòa thành thị thiên tài, còn có rất nhiều, là sớm liền thừa đi máy bay đường sắt cao tốc, sớm đi vào Giang Hải thành  chờ về sau này một trận chiến thiên tài.

Nơi này ít nhất tụ tập Cửu Châu mấy chục toà thành tinh anh võ giả.

Mà tại quan thấy Diệp Tiêu một kiếm kia về sau, vô số người theo tâm cảnh, đến tu vi, đều có một cái toàn đột phá mới.

Một kiếm kia, quá mạnh!

Đối bọn hắn ảnh hưởng, đã siêu việt bọn hắn bình sinh sở học.

Trong bọn họ có người, là đã sớm kẹt tại Hậu Thiên cửu phẩm nhiều năm, một mực đau khổ tu luyện, mà không được cảm ngộ.

Cũng có người, là vừa mới vừa đi đến Hậu Thiên cửu phẩm không bao lâu.

Bây giờ, tất cả đều tại Diệp Tiêu kiếm ý ảnh hưởng phía dưới, trực tiếp đột phá.

Một vị lại một vị Tông Sư sinh ra, càng là lệnh vô số người vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, cũng càng là lệnh vô số người thấy hâm mộ.

Bởi vì đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, khả năng cả đời, đều không thể đột phá đến Tông Sư thực lực này.

Đối với rất nhiều người mà nói, Đại Tông Sư, Thần Tông là bọn hắn ngưỡng vọng, Tông Sư mới là bọn hắn cố gắng cả đời theo đuổi mộng a!

Điều này cũng làm cho càng nhiều người, đối Diệp Tiêu thực lực, có một cái rõ ràng hơn nhận biết.

Diệp Tiêu, trong lòng bọn họ bên trong Đao Kiếm Tiên, thực lực, đã có thể miểu sát Long bảng cuối cùng nhất cái kia một hai vị, bản thể của hắn thực lực chân chính, chỉ sợ sẽ không thấp hơn ba mươi tên a!

Cửu Châu, lại xuất hiện một vị đỉnh cấp nhân tộc cao thủ!

Cái này cũng đồng dạng lệnh vô số người thấy hưng phấn cùng kích động.

Trên bầu trời, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, yên tĩnh không nói, chẳng qua là nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Đi thôi."

Tầm mà gật gật đầu.

Sư tôn ngữ khí, có chút nghẹn ngào?

Nàng biết một kiếm kia rất mạnh, mạnh đến liền nàng cái này kiêu hoành bạt hỗ đại tiểu thư, cũng nhịn không được kính nể.

Thế nhưng, sư tôn là người nơi nào?

Cửu Châu Kiếm Thánh!

Hắn vậy mà bởi vì một kiếm này, khóc?

Trên thực tế, nàng không biết là, Lục Thanh Sơn, không phải khóc, là cao hứng.

Cao hứng Cửu Châu xuất hiện một vị tuyệt thế thiên tài.

Một kiếm kia, hắn liền đã nhìn ra, là thế nào Thiên hắn nhìn thấy cái kia thiếu niên thần bí đánh ra tới kiếm ý.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà mạnh như vậy!

Trước khi đến, hắn chuẩn bị tìm tới Diệp Tiêu, tốt nhất là có thể đem bình sinh sở học mình, dốc túi dạy dỗ, trợ giúp Cửu Châu, lại sáng tạo một vị truyền kỳ.

Nhưng bây giờ, hắn không nghĩ như vậy.

Đứa bé kia, không cần hắn dư thừa dạy bảo.

Hắn, đã thành tài!.