Chương 169: Không nói Võ Đức Đao Kiếm Tiên

Chương 169: Không nói Võ Đức Đao Kiếm Tiên

Mọi người đột phá vẫn còn tiếp tục, rung động còn chưa dừng lại.

Khắp nơi đều là đối Diệp Tiêu nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều dân mạng, bởi vì vừa mới Liễu Thừa Tầm cùng Diệp Tiêu quyết đấu, tạo thành mạnh mẽ điện từ quấy nhiễu, cho nên không nhìn thấy Diệp Tiêu vừa mới cái kia kinh diễm tuyệt tuyệt nhất kiếm, giờ này khắc này, đều tại đầy màn hình hỏi.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng người nào thắng? Là Liễu Thừa Tầm vẫn là Đao Kiếm Tiên?"

"Đao Kiếm Tiên thắng, chúng ta Cửu Châu Đao Kiếm Tiên thắng! Hắn dùng một đóa hoa hồng liền thắng."

"Ngọa tào! Ngưu như vậy so? Thật hay giả?"

"Trên lầu mắt mù sao? Không nhìn thấy nhận tìm đang quỳ gối trên mặt sông thổ huyết?"

"Ngọa tào! Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

"Một chữ, trâu!"

"Từ hôm nay trở đi, ta có thần tượng mới, liền là Đao Kiếm Tiên! Đao Kiếm Tiên chính là ta cha, chính là ta gia gia, nếu ai dám vũ nhục thần tượng của ta, ta kéo ra khóa kéo cùng hắn tập đâm lê đao!"

. . .

Tất cả mọi người tại hưng phấn, bị này đặc sắc vô song nhất kiếm, khiến cho máu nóng sôi trào.

Chỉ có một người không vui.

Người này không phải Liễu Thừa Tầm, bởi vì hắn đã thua, bại triệt triệt để để.

Nếu như chẳng qua là bại một chút, hắn có thể sẽ có chút không có cam lòng.

Nhưng bại quá mức triệt để, cái kia liền không cần thiết không cam lòng.

Cái kia không vui người, liền là Thôn Thượng Bỉ Truyện.

Ban đầu thật sự là hắn là có một ít sinh khí, dù sao hắn thân truyền đệ tử, bị Cửu Châu người giết đi, cho dù là vì mặt mũi của mình, hắn cũng cần phải tìm đến Diệp Tiêu tính một thoáng sổ sách.

Nhưng còn không có đi đến loại kia nhất định phải tới cùng Diệp Tiêu quyết đấu trình độ.

Bởi vì ngay lúc đó quyết đấu video, hắn đã tại video trên mạng nhìn qua.

Hắn biết mình đồ đệ chết, cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là chính mình đáng đời.

Sau này sở dĩ tới, thuần túy là biết Liễu Thừa Tầm cũng muốn đi qua, cho nên hắn muốn nhân cơ hội tới chiếm chút mà tiện nghi.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Liễu Thừa Tầm nếu muốn tới, khiến cho hắn trước cùng đối phương đối chiến, nếu như hắn thắng đâu, chính mình liền không cần ra tay, dạng này còn có thể thừa cơ trang bức, nói chính mình rất đại độ, tha Cửu Châu một lần, nói ra tại toàn thế giới tuyệt đối lần có mặt mũi.

Nếu như Liễu Thừa Tầm thất bại đây? Vậy hắn ít nhất cũng có thể nắm Diệp Tiêu thực lực mài xuống không ít.

Nếu như vậy, chính mình lại ra tay, ai, cũng có thể bảo chứng chắc thắng.

Vẫn có thể trang bức.

Kết quả không nghĩ tới, Liễu Thừa Tầm bị Diệp Tiêu nhất kiếm liền cho trực tiếp đánh ngã, này còn thế nào chơi?

Liễu Thừa Tầm có thể là bốn mươi chín tên a, so thứ hạng của mình còn Cao Nhất tên.

Nói cách khác, thực lực của hắn còn cao hơn chính mình ra tới như vậy ném một cái ném. . . .

Mà bây giờ, cái này so với chính mình còn muốn lợi hại hơn ném một cái rớt Liễu Thừa Tầm bị đánh bại, vậy theo tính toán công thức.

Đao Kiếm Tiên > Liễu Thừa Tầm > chính mình = Đao Kiếm Tiên > chính mình.

Chết chắc!

Không thể đánh, tuyệt đối không thể đánh.

Trừ phi hắn đầu óc nước vào.

Thừa dịp hiện tại, mọi người còn đắm chìm trong Đao Kiếm Tiên thắng lợi bên trong, chính mình trước lặng lẽ chạy đi.

Thân hình của hắn, tại mọi người, không có nhìn thấy địa phương, bắt đầu chậm rãi lui về sau.

Thế nhưng, hắn muốn chạy, Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt còn ở nơi này đây.

Hai cái Thần Tông, liền là Cửu Châu phương diện, chuyên môn phái ra giám thị hắn cùng Liễu Thừa Tầm.

Lại nói, tất cả mọi người là Thần Tông, Thôn Thượng Bỉ Truyện có thể trốn được ánh mắt của người khác, có thể tránh không khỏi này ánh mắt hai người.

"Thôn bên trên huynh cũng động, xem ra, là đã chuẩn bị kỹ càng ra tay rồi sao?"

Thôn Thượng Bỉ Truyện: "Σ(°△ ° | | |)︴!"

Xong con bê, bị phát hiện.

"Khụ khụ."

Hắn ho nhẹ hai tiếng, nói:

"Thạch huynh, kỳ thật kẻ hèn hai ngày này, đối đao pháp có chút cảm ngộ mới, cảnh giới không ổn định, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là về trước đi củng cố một thoáng cảnh giới, sau đó lại tới cùng các ngươi Cửu Châu Đao Kiếm Tiên bằng hữu, luận bàn một phiên.

Cứ như vậy, cũng càng có thể làm cho lẫn nhau tận hứng một chút."

Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt, nhìn nhau cười một tiếng, đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong cười lạnh.

Nói đùa, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Mênh mông Cửu Châu, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?

Nếu như bây giờ, không phải Liễu Thừa Tầm thụ thương, mà là Đao Kiếm Tiên bị thương, chỉ sợ ngươi hiện tại, đều đã la hét muốn bắt đầu quyết đấu đi?

Thật làm chúng ta Cửu Châu dễ khi dễ?

Đều là kẻ ngu?

Hiện tại Đao Kiếm Tiên mạnh như vậy, chính là có thể để ngươi ăn quả đắng thời điểm, không thừa cơ đả kích một thoáng ngươi khí diễm sao được?

"Thôn bên trên huynh, ngươi nói như vậy, có thể liền khách khí. Chúng ta cùng là nhân tộc, tất cả mọi người là bằng hữu, chẳng qua là luận bàn một thoáng, ngươi còn làm nghiêm túc như vậy, muốn tiếp tục tu luyện, chẳng lẽ muốn làm cái cá chết lưới rách? Đây chẳng phải là chúng ta nhân tộc tổn thất?"

Lang Tân Nguyệt cũng ở một bên ồn ào nói:

"Thạch huynh nói không sai, chẳng qua là luận bàn một thoáng mà thôi, thôn bên trên huynh đệ, hà tất quá để ý đâu? Hôm nay, chúng ta Cửu Châu tới nhiều như vậy người xem, ngươi nếu là không sương một bản lĩnh cho đại gia nhìn một chút, đây chẳng phải là quá không cho ta Cửu Châu mặt mũi."

Thôn Thượng Bỉ Truyện trong lòng khí nắm hai người này tổ tông mười tám đời, đều cho thăm hỏi một lần.

Các ngươi hai cái cũng là Thần Tông, làm sao chính mình không đi bộc lộ tài năng?

Đồ chơi kia có thể tiếp sao?

Liễu Thừa Tầm xuất chiêu trước, còn bị đả thương, nói rõ đối phương bất luận là tại kiếm ý, vẫn là tại tu vi phía trên, đều vượt xa Liễu Thừa Tầm.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương đao ý cũng không yếu, lại phối hợp tu vi, đối phó chính mình, chính mình sợ là muốn so Liễu Thừa Tầm thương còn nặng.

Đối với bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại tới nói, có thể không bị thương, tận lực không bị thương.

Bởi vì thụ thương đại biểu là tu vi trì trệ không tiến, thậm chí là rút lui.

Này rất có thể sẽ dẫn đến tương lai, tại tấn thăng Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong thời điểm, sinh ra trọng đại liên lụy.

Những cao thủ là hết sức kiêng kị chuyện này.

Tựa như là thế tục có câu nói —— người càng là có tiền, càng là sợ chết.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, chính mình ra sức làm ra tới, quá khó khăn.

Một khi chết rồi, liền cái gì cũng bị mất.

Thế nhưng trước mắt hai cái này Thần Tông tại đây bên trong ngăn đón, rất rõ ràng là không để cho mình đi.

Đao Kiếm Tiên mặc dù rất lợi hại, có thể là đối phó hai cái Thần Tông, tổng so đối phó một cái Thần Tông phải tốt hơn nhiều nhiều lắm.

Không có cách, chỉ có thể kiên trì lên.

"Ha ha ha, Thạch huynh cùng lang huynh nói rất đúng, chẳng qua là luận bàn một thoáng mà thôi, cũng không phải người chết, tận lực liền tốt, tận lực liền tốt."

Dứt lời, hắn lại ngoan ngoãn lui trở về.

Nhưng nhìn phía dưới cái kia hoa hồng, hắn ánh mắt, lại lóe lên hai đạo thật sâu cảnh giác.

Hắn biết, cái kia hoa hồng bên trong cất giấu lực lượng, mạnh hơn hắn rất rất nhiều.

Liều mạng khẳng định không được, đến nghĩ biện pháp.

Nghĩ biện pháp gì đâu?

Đúng, liền dùng Giáp Hạ lưu nhẫn trong đao huyễn đao thuật.

Huyễn đao thuật là vì mê huyễn đối phương, mà sáng tạo chiêu thức, chủ yếu là lấy cỡ nào liên phát đao mang, công kích đối phương, mà chính mình thực thể, thì là tàng đang tùy ý trong một cái góc, áp dụng đánh lén.

Nó ngày thường lực sát thương, khẳng định là không được, gặp được chân chính đao pháp cường giả, lập tức cũng có thể thấy được tới trong đó sơ hở, tiếp theo đánh tan.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, trước mắt tiểu nữ hài này, cũng không là Đao Kiếm Tiên bản thân, nàng chẳng qua là đưa tới Đao Kiếm Tiên một đạo đao ý.

Chỉ có một đạo đao ý, có gì phải sợ?

Chính mình chỉ cần tránh thoát đao ý, vậy liền không thành vấn đề.

Đến lúc đó mình đã xuất thủ qua, nghĩ đi, Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt cũng không cách nào lại tiếp tục nói cái gì, càng không có lý do gì chặn đường chính mình.

Cứ như vậy!

Hoàn mỹ!

Hít thở sâu một hơi, hắn bắt đầu ấp ủ khí tức của mình.

Thần Tông uy áp, lại một lần nữa buông xuống, mặc dù đã từng có một lần, nhưng vẫn như cũ là như vậy rung động.

Mọi người lại một lần nữa cảm giác được khó chịu dâng lên.

"Mau nhìn, là Thôn Thượng Bỉ Truyện ra tay rồi!"

"Lần này là đao pháp quyết đấu, không biết Thôn Thượng Bỉ Truyện đao pháp mạnh bao nhiêu! Đao Kiếm Tiên tiền bối đao pháp, lại có bao nhiêu mạnh."

"Đao Kiếm Tiên tiền bối đao pháp, khẳng định không so kiếm pháp yếu, Đao Kiếm Tiên Đao Kiếm Tiên, đao phía trước nha."

Mọi người rất nhanh liền không cách nào lại tiếp tục thảo luận tiếp, bởi vì Thôn Thượng Bỉ Truyện khí tức, mang tới áp lực, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Áp lực cường đại, lại một lần nữa nhường không ít tu vi thấp người, không thể không nằm xuống đi.

Bọn hắn thật sự là gánh không được Thần Tông cấp bậc mạnh mẽ!

Bất quá lần này, có rất nhiều người thông minh.

Người khác nằm sấp, bọn hắn nằm.

Ai, cứ như vậy, bọn hắn là có thể thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối công kích.

Trước đó một kiếm kia, trong bọn họ rất nhiều người đều không nhìn thấy, quả thực tiếc hận.

Lần này, bọn hắn sẽ không bỏ lỡ nữa.

Thậm chí, vì phòng ngừa chói mắt, còn mang tới kính râm.

Chỉ vì không cho ánh nắng chói mắt, có thể càng thêm thấy rõ Thần Tông cường giả công kích.

Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Thôn Thượng Bỉ Truyện ra tay rồi.

Ra tay trong chớp mắt, 24 đạo to lớn đao mang, đồng thời hình thành.

Mỗi một đạo đao mang, đều vượt qua vạn mét chiều dài.

Mỗi một đạo đao mang, đều ẩn chứa vô tận sát cơ.

Mỗi một đạo đao mang, đều làm cho người ta cảm thấy một loại vô pháp thở dốc áp lực.

Giờ khắc này, những cái kia cuối cùng kiến thức đến Thần Tông ra tay thấp tu vi võ giả, rung động tới cực điểm.

Cái này là trong truyền thuyết Thần Tông sao?

Khó trách nói là Thần Tông, này chỗ nào vẫn là người a?

Đây quả thực là hình người tự đi hàng không mẫu hạm a!

Tùy tiện một chiêu, liền có thể như thế nghịch thiên.

Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt, không khỏi nhíu mày, người khác nhìn không ra, làm Thần Tông, hai người bọn họ có thể là có thể nhìn ra Thôn Thượng Bỉ Truyện tâm tư.

Không có nghĩ đến cái này gia hỏa bỉ ổi như vậy, cái này xem ra, Đao Kiếm Tiên chiêu thứ hai, không nhất định có thể làm bị thương hắn.

Tiếc thay!

Cơ hội tốt như vậy.

"Giáp Hạ lưu Huyễn Ảnh Trảm! Mở!"

Thôn Thượng Bỉ Truyện khóe miệng khẽ nhếch, một tiếng sắc lệnh, 24 đạo khổng lồ đao mang, đồng thời rơi xuống.

Hắn cũng thuận thế giấu kín tại một góc rơi một đạo đao mang đằng sau, tránh đi Diệp Tiêu công kích ngay phía trước phong mang, kể từ đó, chắc chắn vô ưu.

Mặt đất bên trên, cảm nhận được Thôn Thượng Bỉ Truyện lực công kích đệ nhị đóa hoa hồng, cũng cấp tốc tản mát ra một cỗ mà nồng đậm kim sắc quang mang.

Khổng lồ đao ý, xen lẫn Diệp Tiêu áp súc ở trong đó hùng hậu năng lượng, trong nháy mắt, liền tạo thành một đạo Bá Đao đao mang.

Không đúng!

Không phải một đạo Bá Đao đao mang, là hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . . Đao mang đang nhanh chóng khuếch tán, đồng thời mắt thường có thể thấy tư thái, cấp tốc biến thành mười đạo, năm mươi đạo, một trăm đạo!

Sau đó dùng lôi đình thế tồi khô lạp hủ, bắn hướng lên bầu trời.

"Thật mạnh!"

Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt con ngươi thít chặt, một bên đang ở chữa thương Liễu Thừa Tầm, cũng là lông tơ tạc lập.

Đến mức cái kia trốn ở đao mang một góc rơi Thôn Thượng Bỉ Truyện, trong nháy mắt dọa nước tiểu..