Chương 170: Trận chiến này đủ để phong thần

Chương 170: Trận chiến này đủ để phong thần

Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, mặc dù nói, xuất chiến là tùy ý một chút, thế nhưng hắn cũng không muốn thua, thua làm như vậy mất mặt, vậy còn không bằng ngay từ đầu liền không xuất chiến!

Hắn có khả năng không muốn cái gì vinh quang, thế nhưng tổng không có thể làm cho mình quốc, bởi vì chính mình mất mặt đúng không?

Cho nên hắn tại hai đóa hoa bên trong đặt năng lượng, là không giống nhau.

Cứ như vậy, bởi vì công kích khác biệt  có thể tạo thành đối phương đề phòng phạm sai lầm, tiếp theo thất bại tỷ lệ càng nhỏ một chút.

Thôn Thượng Bỉ Truyện thấy nhiều như vậy Bá Đao đao mang thời điểm, cả người đều triệt để trợn tròn mắt.

"Ngọa tào!"

Thân là đường đường Thần Tông cường giả hắn, tại thời khắc này, thậm chí không nhịn được xổ một câu nói tục!

Hắn ban đầu chỉ là muốn hơi dùng một cái hư chiêu, lừa gạt một thoáng, sau đó quay người chạy trốn, có thể là không nghĩ tới, Diệp Tiêu vậy mà như thế tàn bạo.

Không, này đã không thể dùng tàn bạo để hình dung, đây quả thực là phát rồ!

Có cần phải sao?

Chẳng qua là tỷ thí luận bàn một thoáng, có cần phải như vậy gióng trống khua chiêng sao?

Giờ khắc này, Thôn Thượng Bỉ Truyện hối hận, triệt triệt để để hối hận.

Hắn liền không nên tới Cửu Châu.

Hiện tại phản kháng đã không còn kịp rồi, mà lại coi như là phản kháng, hắn lấy cái gì tới phản kháng?

Giáp Hạ lưu nhẫn đao chiêu số, trên cơ bản, tám chín phần mười, đều là dùng ám sát loại hình làm chủ, tại đao kỹ bên trong, là đi tương đối lại quỷ dị quỷ đao loại hình, chú trọng chính là chiến đấu xuất kỳ bất ý, chính diện đối chiến có thể phát huy thực lực có hạn.

Chớ đừng nói chi là, là đối mặt Diệp Tiêu Bá Đao, dạng này tràn ngập bá khí, thẳng tiến không lùi mạnh mẽ đao pháp.

Bá Đao đao mang xuất hiện trong nháy mắt đó, Thôn Thượng Bỉ Truyện 24 đạo đao mang, lúc này như là pha lê một dạng, bị tươi sống chém vỡ thành cặn bã,

Mà còn sót lại đao mang, thì là toàn bộ bao phủ ở trên người hắn.

Rầm rầm rầm. . . .

Tại một hồi kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, Thôn Thượng Bỉ Truyện, biến thành ánh sáng!

Tất cả người quan chiến, tại thời khắc này, rung động đến im lặng kèm theo mức độ!

Trên bầu trời nổ tung hỏa diễm, là như thế tuyệt mỹ, tràn đầy một loại đại tự nhiên mỹ cảm, như là tia chớp cùng cuồng phong cùng với Bạo Tuyết lực lượng một dạng, tràn đầy cuồng bạo, không thèm nói đạo lý, chấn khiến người sợ hãi, để cho người ta không nhịn được khâm phục, sinh ra một cỗ mà cao thượng kính ý.

Thế này sao lại là nổ tung?

Đây là nghệ thuật!

Làm hỏa diễm thối lui, Thôn Thượng Bỉ Truyện thân ảnh, dần dần hiển hiện ra.

Thê thảm!

Thê lương!

Thê lương!

. . .

Mọi người nghĩ không ra càng nhiều từ ngữ, chỉ có thể dùng này ba cái trước lừa gạt lấy.

Thôn Thượng Bỉ Truyện một cánh tay cùng một cái chân, đều bị tạc không có, còn lại một cánh tay bên trên tay, cũng mất.

Y phục trên người hắn trên cơ bản đều bị phá hủy, làn da đều bị đốt cháy khét, như là than đen,

Toàn thân dừng không ngừng run rẩy, tất cả miệng vết thương, đều đang chảy máu, nếu không phải hắn Thần Tông cấp bậc mạnh mẽ sinh mệnh lực, giờ này khắc này, sợ là khả năng trực tiếp hôn mê, chỗ nào còn có thể giống như bây giờ, kéo dài hơi tàn?

Không ai nói chuyện, loại rung động này, đã là ngôn ngữ không thể biểu đạt.

Cái kia là đến từ đối linh hồn khắc sâu trùng kích.

Phải biết, Thần Tông cường giả, đối với bọn hắn những người này tới nói, đã là tương đương với giống như thần tồn tại.

Mà bây giờ, Đao Kiếm Tiên lại đem một vị, a không, là hai vị Thần Tông  ấn trên sàn nhà ma sát, vẫn là vừa đi vừa về ma sát!

Cái này khiến mọi người nghĩ đến một ca khúc.

Ma sát ma sát, tại vầng sáng trên mặt đất ma sát. . . .

Quá xâu!

Quá trâu!

Quá mạnh!

Bởi vì chiến đấu kết thúc, thiết bị điện tử, đã khôi phục như thường.

Thấy cảnh này, vô số dân mạng, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Ta Thiên, như thế tàn bạo sao? Đây chính là một cái Thần Tông a! Một cái Thần Tông, thế mà bị đánh thảm như vậy? Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Tự tin điểm, ngươi không phải đang nằm mơ."

"Đao Kiếm Tiên, YYDS!"

. . .

Quyết đấu đã kết thúc, nhưng liên quan tới Đao Kiếm Tiên truyền thuyết, lại còn chưa kết thúc.

Đủ loại internet diễn đàn, đủ loại tieba vây cái cổ, đủ loại bằng hữu bầy, đủ loại bầy, toàn bộ đều là đang thảo luận Đao Kiếm Tiên.

Đủ loại thảo luận nhiệt độ, đều là bảng xếp hạng đệ nhất.

Giờ khắc này, Đao Kiếm Tiên xem như triệt để đi ra Giang Hải thành, danh chấn Cửu Châu!

Thậm chí có thể nói là danh chấn thế giới, một trận chiến phong thần!

Chẳng qua là, vẫn không có ai biết, hắn đến cùng là ai?

. . .

Mà giờ này khắc này, trong bệnh viện, Lục Vãn Vãn cùng hài tử, cũng cuối cùng bị đẩy ra tới.

Đã sớm tại cửa phòng giải phẩu  chờ đợi mấy giờ Cố Hải những người thân nhóm, cùng nhau tiến lên, xem Lục Vãn Vãn xem Lục Vãn Vãn, xem hài tử xem hài tử.

Mặc dù đã sớm phân công rõ ràng, thế nhưng thật đến lúc này, lại bắt đầu hoảng loạn lên.

Lão Lục vợ chồng hai cái, khẳng định là nghĩ xem nữ nhi của mình, chú ý cha Cố mẫu khẳng định là muốn trước xem hài tử . Còn Cố Hải, đã muốn nhìn lão bà, lại muốn nhìn hài tử.

Cũng là Diệp Tiêu, đứng ở phía sau, mang theo hâm mộ nhìn xem bọn hắn một nhà già trẻ, vui mừng hớn hở một màn này.

"Y sinh, là nam hài vẫn là nữ hài a?"

Đại gia hỏa nhịn không được tò mò hỏi một tiếng, y sinh hơi mở miệng cười nói:

"Là cái tiểu công chúa, bảy cân tám lượng, mười phần khỏe mạnh."

Lục Vãn Vãn hơi có một ít áy náy, hư nhược mở miệng nói:

"Lão công, thật xin lỗi."

Nàng biết Cố Hải cũng không là trọng nam khinh nữ cái chủng loại kia người, chẳng qua là vẫn muốn một nam hài tử, sau đó dẫn hắn đi đá banh, chơi đầu tàu, luyện tập võ đạo. . . .

Cố Hải tóm chặt lấy nàng tay, hốc mắt có chút ướt át.

"Nha đầu ngốc, nói cái gì mê sảng đâu? Đây chính là ngươi dùng mệnh cho ta sinh tiểu bảo bảo, là nam hài cùng nữ hài, đều là ngươi cho ta lễ vật tốt nhất."

Nhân sinh luôn là đang không ngừng trưởng thành, Cố Hải hiện tại, đã không phải là lúc trước cái kia hồ đồ, chỉ biết là phạm sai lầm tiểu tử ngốc.

Chẳng qua là Diệp Tiêu nhìn xem một màn này, không biết vì cái gì, lại không cách nào sinh ra quá nhiều cộng minh.

Khóe mắt của hắn có chút ngứa, đưa tay sờ một thoáng, có chút ướt át.

Không phải là bởi vì người khác, chỉ là có chút sầu não chính mình.

Hắn mạnh lên, cách xa phàm nhân sinh lão bệnh tử.

Thế nhưng, hắn cũng rất giống trở nên không nữa giống người, đảo càng có mấy phần, áp đảo tục trên đời cảm giác.

Loại cảm giác này, thật giống như, trước mắt chúng sinh, đã dần dần biến thành sâu kiến, mặc dù ngươi mong muốn cùng bọn hắn dung nhập trong đó, cũng không cách nào làm đến.

Ngươi nhất niệm, một lời, một nhóm, nhất tĩnh nhất động. . . Ngươi hết thảy tất cả, đều là bọn hắn, cả đời mong muốn mà không thể thành!

Ngươi làm sao dung nhập trong đó?

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước hắn vẫn muốn qua cuộc sống của người bình thường, bởi vì nương theo lấy thực lực tăng lên, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ thoát ly cái thế giới này.

Đến lúc kia, hắn lại nghĩ qua cuộc sống của con người, khả năng cũng chỉ có thể đang nhớ lại bên trong vượt qua.

"Oa a a a. . ."

Lúc này, tiểu bảo bảo đột nhiên phát ra một hồi kịch liệt tiếng khóc, Cố Hải vội vàng nắm nữ nhi theo mẹ thân trong ngực nhận lấy.

"Mẹ, để cho ta tới, ta trước đó nhìn qua vú em giáo trình, này vừa ra đời tiểu bảo bảo a, đối hoàn cảnh chung quanh tương đối lạ lẫm, chọn người. Ta là nàng cha ruột, nàng khẳng định không chọn ta."

"Oa a a a a. . . ."

Mọi người trầm mặc một chút, Cố Hải một mặt xấu hổ.

Chợt hắn ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ khụ. . . Khả năng nàng một thoáng còn không có thói quen."

Thế nhưng mọi người thay phiên nắm nàng ôm một lần, tiểu bảo bảo thủy chung đang khóc.

"Có phải hay không đói bụng?"

Cố mẫu nhịn không được nghi ngờ nói.

"Có khả năng."

"Trước tiên đem Vãn Vãn đưa trở về phòng bệnh, nàng vừa sinh con, không thể thấy gió, hành lang có gió. Chờ một lúc ta đi tìm thúc giục sữa sư."

Mọi người vội vàng nắm Lục Vãn Vãn hai mẹ con cái mang trở về phòng bệnh.

Nhưng là tiểu hài tử như cũ đang khóc.

"Vậy phải làm sao bây giờ a? Muốn hay không uống một chút mà nước chè? Ta vừa mới hỏi y sinh, y sinh nói trước tiên có thể uống một chút mà nước chè."

Mọi người lại luống cuống tay chân làm nước chè, thế nhưng tiểu bảo bảo vẫn như cũ còn tại khóc rống.

Diệp Tiêu dùng Thái Huyền Thiên Cương dò xét một thoáng, phát hiện tiểu bảo bảo không có vấn đề, nhưng linh hồn đang run rẩy, hẳn là trước đó mẫu thân của nàng thụ thương một lần kia, để cho nàng hù dọa.

"Để cho ta tới xem một chút đi."

Hắn hỏi một tiếng.

"Ngươi sẽ dỗ tiểu hài sao?"

Cố mẫu hơi nghi hoặc một chút, Diệp Tiêu thì là gật gật đầu.

"Ta ở trong sách nhìn qua, mặc dù không có thực tế kỹ thuật qua, thế nhưng hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn, ta cẩn thận một chút chính là."

"Tốt! Vậy ngươi thử nhìn một chút."

Cố mẫu đem hài tử đặt vào Diệp Tiêu trong tay, Diệp Tiêu nhận lấy hài tử, thi triển Bổ Thiên thuật bên trong an lành lực lượng, lại phối hợp Thái Huyền Thiên Cương Tinh Thần lực trấn an, trong nháy mắt, liền để hài tử an tĩnh lại.

"Ha! A ha ha. . ."

Càng làm cho người ta thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tiểu bảo bảo lại còn phát ra hai tiếng yêu kiều cười, sau đó liền trực tiếp tiến nhập mộng đẹp.

Trong chớp nhoáng này, mọi người không khỏi rất đỗi kỳ lạ.

"Mịa nó! Lão Diệp, chẳng lẽ nói, ngươi này vang dội muôn vàn thiếu nữ khí chất, đối vừa ra đời tiểu bảo bảo cũng hữu hiệu?"

Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Cút đi! Hẳn là ta vừa mới ôm hoa tươi, trên người có hoa tươi mùi thơm đi. Trên sách không phải nói, hương hoa có khả năng thấm vào ruột gan, để cho người ta an tĩnh ngưng thần."

"Phải không? Vậy lần sau ta cũng nhiều mua một điểm hoa ở trên người cọ một cọ, dính một chút hương hoa vị.

Đúng, ngươi nếu là hài tử cha nuôi, có muốn không ngươi cũng cho nàng đặt tên dự bị, chúng ta đến lúc đó cùng một chỗ nghĩ tên, xem ai tốt liền dùng của ai."

"Biệt giới, ta là đặt tên phế."

Đối đặt tên chuyện này, Diệp Tiêu vẫn rất có tự biết rõ.

Bởi vì tại Cố Hải nói ra câu nói này thời điểm, trong óc của hắn, đã bỗng xuất hiện mấy cái.

Tiểu Hồng, Tiểu Lan, Quế Phân, Quế Hoa. . .

Hắn sợ chính mình nói ra tới mấy cái này, sẽ bị đánh.

Cho nên dứt khoát không nói.

Đơn giản đợi trong chốc lát về sau, Diệp Tiêu khéo léo từ chối Cố Hải mời mình ăn cơm.

Đây là bọn hắn một nhà đoàn viên thời khắc, chính mình một ngoại nhân tham dự không thích hợp.

Hắn cho hài tử lưu lại một hồng bao, trò chuyện tỏ tâm ý, liền mượn cớ còn làm việc, từ biệt rời đi.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng thật có công tác.

Mặc dù hắn ngày mai mới bắt đầu đi làm, thế nhưng hôm nay, hắn trước tiên cần phải đi giải quyết chính mình nuôi trồng đại kế.

Tu vi hiện tại càng ngày càng khó đột phá.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, Tiên Thiên bát phẩm mong muốn đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm, cần có lực lượng, so Tiên Thiên thất phẩm đến Tiên Thiên bát phẩm, nhiều không chỉ mười lần.

Này liền cần lượng lớn linh khí.

Cho nên đem những này Tinh Thú phục sinh, tiến hành nuôi trồng, mỗi ngày cắt thịt thực dụng, tăng lên linh khí, đối tu vi của mình, cực kỳ trọng yếu.

Thế nhưng hẳn là ở nơi nào kiến tạo một cái trại chăn nuôi đâu?

Dù sao cũng là nhiều đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác a!

Không phải mấy con gà con, làm cái chiếc lồng là được rồi..