Chương 171: Thần Tông Tinh Thú trại chăn nuôi

Chương 171: Thần Tông Tinh Thú trại chăn nuôi

Tu kiến trại chăn nuôi, nhất định phải tại một cái nơi thích hợp, nơi này đã thuận tiện chính mình thu hoạch, lại có thể cam đoan sẽ không để cho người khác phát hiện, đồng thời còn có thể bảo chứng này chút Tinh Thú, không có chạy trốn.

Chỗ như vậy. . . A  có rồi.

Diệp Tiêu nghĩ đến một cái tuyệt diệu địa phương.

Cái kia chính là Nặc Nhĩ Phỉ Tư phong ấn chỗ.

Đầu tiên, Nặc Nhĩ Phỉ Tư phong ấn chỗ, là chính mình đi làm địa phương, chính mình mỗi ngày tan sở có khả năng xuống thu hoạch, vô cùng thuận tiện.

Thứ hai, Nặc Nhĩ Phỉ Tư phong ấn chỗ, có chính mình bày đế trận phòng ngự  có thể hoàn mỹ phòng ngự này chút Tinh Thú trốn tới.

Mặc dù nói, này chút Tinh Thú thực lực rất mạnh mẽ, đã đạt đến Thần Tông, mà lại về số lượng còn có không ít, có thể Diệp Tiêu đại khái có thể mua sắm một ít linh thạch tài liệu, tăng cường trận pháp cường độ, tiếp theo cam đoan trại chăn nuôi tính an toàn.

Lại thêm cách mình rất gần, nếu như đám người kia nghĩ phải thoát đi cái gì, chính mình cũng có thể kịp thời phát hiện, kịp thời xử lý.

Một điểm cuối cùng liền là bí ẩn tính.

Ai cũng không có khả năng nghĩ đến, sẽ có một đám Thần Tông cấp bậc mạnh mẽ Tinh Thú, bị chính mình nhốt tại thư viện trước mặt dưới mặt đất a?

Mà lại mình bây giờ đã học xong thuật độn thổ  có thể ở trong bùn đất tự do xuyên qua, cho nên không cần lại hướng trước đó như thế, tiến vào xuống dưới đất phong ấn thời điểm, nhất định phải móc ra một cái hố.

Cuối cùng của cuối cùng, còn một chút kèm theo tác dụng.

Cái kia chính là, cái kia phong ấn trận phía dưới, nhưng thật ra là một cái Tụ Linh trận!

Đem bọn nó buông xuống đi về sau  có thể lợi dụng chúng nó, tới tăng cường Tụ Linh trận hấp thu linh khí tốc độ, cứ như vậy, cũng xem như gián tiếp tính tăng lên Giang Hải thành linh khí lực lượng.

Bản thân mình có nhiều như vậy công pháp  có thể tạo thành mạnh mẽ hấp thụ năng lực, được lợi nhiều nhất, còn là chính mình.

Tương đương hoàn mỹ một cái kế hoạch!

Diệp Tiêu nhìn một chút bầu trời, lúc này đã là mặt trời chiều ngã về tây, thư viện cũng đã tan việc.

Hắn trực tiếp thi triển thuật độn thổ, hướng phía thư viện dưới mặt đất tiến lên.

. . .

Thư viện phía dưới, Nặc Nhĩ Phỉ Tư chậm rãi mở hai mắt ra, cái kia to lớn mực khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

Trải qua hơn ngày tu luyện, hắn bởi vì bị Diệp Tiêu chặt đứt hai đầu xúc tu, đã hoàn toàn chữa trị, tổn thất tu vi, cũng đã bù đắp lại.

Sau đó, liền là tiếp tục cố gắng tu luyện, tranh thủ nhường tu vi của mình, sớm ngày đột phá đến càng mạnh mẽ hơn cảnh giới.

Nếu như vậy, chính mình cái này phân thể, sớm muộn có hy vọng có thể đột phá phong ấn trận.

Đến lúc kia, chính mình liền có thể nghĩ biện pháp, đi Thiếu Lâm, tìm kiếm mình bản thể, tiếp theo cứu ra bản thể, cùng bản thể dung hợp, triệt để khôi phục chính mình Thần Tông đỉnh phong cường đại tu vi!

Đến lúc đó, chính mình tất nhiên sẽ trở về, đem cái này Giang Hải thành, phá hủy hầu như không còn.

Còn có cái kia Diệp Tiêu, chính mình nhất định phải đem hắn tháo thành tám khối làm đồ nướng, trùm lên bánh mì trấu, dầu chiên, còn muốn phối hợp cà rốt làm đồ nướng vỉ.

Đến lúc đó, chính mình cũng sẽ không giết hắn, cũng muốn một lần lại một lần bảo lưu lấy hắn sinh mệnh.

Hắn không phải sẽ Trì Dũ Thuật sao?

Đi, liền để chính hắn khôi phục, sau đó cho mình ăn!

Còn muốn cho hắn khôi phục về sau, nhìn xem chính mình nắm cánh tay của hắn làm nổ xuyên.

Liền là tàn nhẫn như vậy!

Nghĩ tới đây, Nặc Nhĩ Phỉ Tư thậm chí kìm lòng không được, nhịn không được há miệng cười ha hả.

"Ha ha ha ha ha. . . Ha. . . Ha. . . Ha. . . Ngọa tào!"

Vừa cười không có hai tiếng, Diệp Tiêu thân ảnh, bỗng nhiên ở giữa xông vào.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư lúc này giật mình kêu lên, toàn bộ bạch tuộc to lớn thân thể, đột nhiên gắt gao thiếp ở trên vách tường, cùng vừa mới tiến đến Diệp Tiêu, bảo trì khoảng cách nhất định.

"Đại ca, này có chút quá mức a? Ta vừa mới vừa chữa trị, ngươi liền lại đến đây, ngươi còn là người sao?"

Diệp Tiêu quét nó liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta lần này tới, không phải tới cắt ngươi xúc tu."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhướng mày.

Cái tên này nên không phải đang cùng mình nói đùa sao?

Hắn không cắt chính mình xúc tu, làm sao lại chuyên môn chạy qua tìm đến mình?

Luôn không khả năng là nói chuyện yêu đương a?

Nghe nói Cửu Châu Đông Phương có cái Doanh Châu, phía trên có một ít kỳ kỳ quái quái nhân tộc, bọn hắn nữ tính, sẽ bắt một chút đồng tộc của mình, chơi một chút kỳ kỳ quái quái trò chơi.

Thế nhưng. . . Chưa nghe nói qua, Cửu Châu sẽ có người có cái này đam mê a?

Mà lại, cũng chưa nghe nói qua, nam nhân sẽ có cái này đam mê a?

Ngay tại Nặc Nhĩ Phỉ Tư đang mê hoặc thời khắc, Diệp Tiêu theo không gian trữ vật bên trong, móc ra Cơ Phượng, Địa Tiên Ông, Huyền Thổ mãng chờ mấy cái Thần Tông cấp Tinh Thú.

Trong chớp nhoáng này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư toàn bộ bạch tuộc đều triệt để mộng so.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư: "[]!"

Hắn là đang nằm mơ sao?

Cái này Diệp Tiêu, thế mà giết nhiều như vậy chỉ Thần Tông cấp Tinh Thú?

Nói đùa cái gì?

Thực lực của hắn biến thái như vậy sao?

Hơn nữa nhìn hắn cái trận thế này, tựa hồ là muốn phục sinh chúng nó a!

Hắn là muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn nghĩ nuôi dưỡng Thần Tông cấp Tinh Thú?

Có lầm hay không?

Thần Tông cấp Tinh Thú, đều phải cho hắn làm gia cầm?

Quả nhiên, một giây sau, Diệp Tiêu liền đem tất cả Thần Tông cấp Tinh Thú, toàn bộ phục sinh.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư triệt để hỏng mất.

Xong con bê, cái này Diệp Tiêu quá mạnh.

Một ngàn năm trăm năm ẩn núp kế hoạch, chỉ sợ khó mà ngăn cản hắn.

Bởi vì Tinh Thú tu vi, rất nhiều là cùng tuổi tác móc nối, một ngàn năm trăm năm, hắn phân thể, tối đa cũng mới chỉ có thể tu luyện tới Tiên Thiên bát phẩm đỉnh phong, cũng không dám nói chính mình có thể tu luyện tới Tiên Thiên cửu phẩm.

Tu vi như vậy, làm sao có thể phá vỡ trận pháp chạy đi?

Không được, muốn trấn định, cùng lắm thì nhiều chịu nhục một mấy ngày này chính là.

Đúng, nhiều chịu nhục một mấy ngày này!

Lại thêm nó năm trăm. . . Không, lại thêm một ngàn năm, hai ngàn năm trăm năm!

Hai ngàn năm trăm năm về sau, hắn nhất định phải đột phá tu vi, phá vỡ trận pháp này, thoát đi ác ma này nanh vuốt.

Mặt khác Tinh Thú, vừa mới phục sinh, còn có chút mộng so.

"Kỳ quái, chúng ta không phải đã chết rồi sao? Tại sao lại sống lại?"

Có thể trước mặt mọi người Tinh Thú thấy Diệp Tiêu thời điểm, trong nháy mắt dọa đến sắc mặt đại biến.

"Ngọa tào! Này ôn thần làm sao tại đây?"

Rít lên một tiếng, tất cả Tinh Thú, đều nhanh nhanh hướng phía bên ngoài bỏ chạy, nhưng đánh tới trận pháp về sau, lại bị từng cái bắn ra trở về.

Tinh Thú nhóm kịch liệt va chạm trận pháp, có thể là phá vỡ đầu, cũng không cách nào thoát đi.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Lại đụng? Lại đụng liền đem các ngươi ăn hết."

Một câu, trong nháy mắt nhường hết thảy Tinh Thú, toàn bộ dừng lại động tác, kề sát tại trận pháp trên vách, run lẩy bẩy nhìn xem Diệp Tiêu.

Nhìn xem chúng tinh thú đàng hoàng xuống tới, Diệp Tiêu rất là vui mừng.

"A, về sau nơi này chính là của các ngươi nhà.

Ta mỗi ngày sẽ đến cắt một điểm các ngươi Tinh Thú thịt, bổ sung một chút huyết khí. Thế nhưng sẽ không đả thương cùng tính mạng của các ngươi. Hi vọng các ngươi có thể phối hợp một chút, đừng để ta quá nhiều quan tâm, bởi vì con người của ta rất chán ghét phiền toái."

Nói xong, Diệp Tiêu quay người rời đi.

Một đám Tinh Thú, lúc này mới thở dài một hơi.

Thế nhưng rất nhanh, chúng nó liền phẫn nộ.

"Hắn nói là lời gì?"

"Đúng đấy, cái gì gọi là sẽ không đả thương cùng tính mạng của chúng ta? Hắn còn cho là mình làm chính là không chuyện quá đáng sao?"

"Đáng giận nhân tộc, ta sớm muộn muốn giết hắn!"

Lúc này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tôn cắm cái miệng. Các ngươi hiện tại người nào có thể đánh được hắn? Vẫn là, tất cả chúng ta chung vào một chỗ, có thể đánh thắng được hắn?"

Câu nói này nói sau khi đi ra, tất cả Tinh Thú, trong nháy mắt một mặt mộng so, toàn bộ không gian, lúc này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Không bao lâu, Cơ Phượng nhẫn không ngừng cười lạnh nói:

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối còn không biết xấu hổ nói? Nếu như không phải ngươi khi đó âm ta? Chúng ta đến mức sẽ bị hắn một mẻ hốt gọn sao?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư đồng dạng tức giận cười lạnh nói:

"Ngươi này gà đầu óc, còn có mặt mũi nói bản tôn? Bản tôn lúc trước, hết lần này đến lần khác khuyến cáo ngươi, không nên đi trêu chọc hắn, không nên đi trêu chọc hắn, là chính ngươi nhất định phải nói ngươi tu vi thâm hậu, không sợ đơn đả độc đấu, sau đó mới lao ra.

Kết quả bị người ta một chiêu cho giây.

Loại sự tình này, bản tôn đều không có ý tứ nói."

Ngươi

Cơ Phượng tức giận thổ huyết, đang chuẩn bị động thủ, nhân sâm Tinh Thú Địa Tiên Ông đột nhiên mở miệng nói:

"Được rồi được rồi, chúng ta bây giờ, toàn bộ đều là tù nhân, có cái gì tốt tranh luận? Vẫn là hảo hảo suy nghĩ một chút, sao có thể từ nơi này chạy đi a?

Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, ngươi là chúng ta những người này bên trong, tu vi mạnh nhất, hiểu biết rộng nhất.

Dùng cảm giác của ngươi, ngươi cảm thấy, chúng ta những người này, muốn tốn bao nhiêu thời gian mới có thể chạy đi? Muốn như thế nào mới có thể chạy đi?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư ho nhẹ một tiếng.

"Liên quan tới việc này, bản tôn đã sớm tiến hành qua thận trọng suy tính.

Võ đạo cường công, khẳng định không được!

Mưu kế dụ dỗ, căn bản không có khả năng!

Chúng ta tại tu vi bên trên, hoàn toàn không là đối thủ của đối phương, bởi vậy, chúng ta chỉ có thể nhận sợ, chịu nhục, dùng thời gian đem đổi lấy chúng ta tu vi bên trên tăng lên.

Thực hành có thể cầm tục phát triển chiến lược, kiên quyết phục tùng bản tôn lãnh đạo, kiên quyết quán triệt Tinh Thú nhất tộc dựa vào tuổi tác mạnh lên phương châm."

"Vậy thời gian này đại khái là bao nhiêu năm đâu?"

"Hai ngàn năm trăm năm!"

Dừng một chút, hắn lại tăng thêm một cái 'Thấp nhất' .

"Thời gian lâu như vậy?"

Chúng tinh thú nhịn không được kinh hô một tiếng, vẻ mặt tràn đầy chấn kinh.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư một mặt ngưng trọng cùng nghiêm túc nói:

"Đây là nhất trụ cột nhất, trên thực tế, hai ngàn năm trăm năm thời gian, bản tôn đều đã tính ít.

Các ngươi biết, chúng ta Tinh Thú tu vi, là cùng thời gian móc nối.

Chỉ có hai ngàn năm trăm năm tả hữu thời gian, chúng ta mới có thể đột phá cũng đi đến Tiên Thiên cửu phẩm tu vi.

Đương nhiên, chúng ta còn có một cái cơ hội, cái kia chính là bốn năm về sau thú tai!

Bốn năm về sau thú tai, nếu có cường lực Tinh Thú đánh tới, cũng may mắn phát hiện chúng ta phong ấn, cũng có khả năng đem chúng ta cứu ra ngoài.

Trước lúc này, chúng ta duy nhất có thể làm, liền là hống nhân tộc kia vui vẻ, ngàn vạn không thể để cho hắn nổi lên sát tâm, đem chúng ta triệt để giết.

Đương nhiên, ta cũng không quan trọng, ta là phân thể, bản thể của ta bất tử là được.

Nhưng các ngươi không giống nhau, các ngươi đều là bản thể, một khi tử vong, đã có thể muốn phục sinh cũng không phục sinh được."

Chúng tinh thú nhãn tình sáng lên.

Đúng vậy a, thú tai sắp tới.

Chờ đến thú tai đi vào, chúng nó cũng có một lần hi vọng đào thoát.

"Tốt! Nếu như thế, vậy liền nghe theo Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, trước dỗ dành cái này nhân tộc, không phải liền là thời gian bốn năm sao? Chúng ta đều đã bị phong ấn hơn năm mươi năm, cũng không kém này bốn năm  chờ nổi.".