Chương 172: Thú Thần minh

Chương 172: Thú Thần minh

Ngay tại Diệp Tiêu rời đi về sau, toàn bộ Giang Hải thành linh khí hấp thu, cấp tốc bắt đầu khuếch trương dâng lên.

Cái này kịch liệt biến hóa, rất nhanh liền đưa tới Đô Trường Phong đám người quan tâm, đồng thời cấp tốc đi tới thư viện bên này, Đao Kiếm Tiên pho tượng trước.

"Chuyện gì xảy ra? Cái thành phố này hấp thu linh khí tốc độ, đột nhiên, tăng nhanh rất nhiều a!"

"Không biết, hẳn là Tụ Linh trận bên trong, xuất hiện biến cố gì. Bất quá đáng tiếc là, Đao Kiếm Tiên tiền bối phong ấn quá mạnh, là đế trận cấp bậc, cho nên bần tăng căn bản là không có cách xem đến phía dưới Tụ Linh trận tình huống."

Đô Trường Phong yên lặng một lát.

"Chẳng lẽ, cái này cùng Đao Kiếm Tiên tiền bối cũng có quan hệ?"

Pháp Chính lắc đầu.

"Cụ thể nói không ra, thế nhưng tám chín phần mười, là cùng lão nhân gia ông ta có quan hệ.

Đô thành chủ cũng không cần phải lo lắng, bởi vì, bần tăng có thể cảm thụ được, hiện tại Giang Hải thành tụ lại linh khí tốc độ, đã là không thua kém những cái kia nhất đẳng thành thị, đây là một kiện hiệu quả và lợi ích Thiên Thu chuyện tốt!"

Đô Trường Phong khẽ giật mình, chợt vui mừng quá đỗi.

Giang Hải thành trước đó thực lực, chỉ có thể coi là nho nhỏ mười tám đường thành thị.

Sau đó, nhận Cửu Châu liên minh cùng Trung Châu bồi dưỡng, hiện tại đang theo lấy tam tuyến thành thị rảo bước tiến lên.

Mà bây giờ, nó thế mà đã có được thành thị cấp một Tụ Linh tốc độ, đây đối với Giang Hải thành phát triển, có thể nói là công đức vô lượng a!

. . .

Hai ngày về sau, Trung Châu Sở Châu biên giới, Thập Vạn đại sơn!

Có một đạo hố sâu, quy mô của nó có thể so với một tòa Thâm Uyên, phảng phất là bị thiên thạch vũ trụ, trên mặt đất đập xuống ra tới.

Thế nhưng trên thực tế, chỉ cần cách tới gần xem, liền có thể phát hiện, cái hố sâu này bên trong vách đá, toàn bộ đều là vết kiếm.

Vượt qua vài trăm mét lớn lên vết kiếm, lăng lệ bên trong mang theo một cỗ mà làm người sợ hãi ý lạnh âm u.

Nhưng phàm thấy nó người, đều sẽ có loại kinh hồn táng đảm cảm giác sợ hãi, tại trong đáy lòng liên tục không ngừng lan tràn.

Nơi này còn có một cái thân phận, cái kia chính là thú thần giáo di chỉ!

Đã từng Thú Thần giáo, xoay quanh tại đây bên trong  khiến cho Trung Châu cùng Sở Châu số tòa thành trì, cũng không khỏi đến nỗi đau đầu.

Mà bây giờ Thú Thần giáo, ngoại trừ cái hố sâu này, cái gì cũng không còn tồn tại.

Thậm chí hồ, đáy hố còn có mấy ngâm dã thú lưu lại tiện tiện.

Nhưng mà, vào thời khắc này, rồi lại mấy bóng người, bay đến này trong hố sâu.

"Nơi này, chính là ta thú thần minh phân đà một trong, thú thần giáo di chỉ sao? Nhân tộc, làm vô cùng tuyệt a."

Câu nói này vừa ra, mấy người còn lại, ánh mắt đều lộ ra một cỗ mà hàn mang cùng sát ý.

"Thú Thần giáo là chúng ta thú thần minh thứ hai trăm năm mươi chỗ phân đà, mặc dù thú thần giáo thực lực tổng hợp, tại chúng ta Thú Thần minh bên trong, cũng không tính là hết sức đột xuất, nhưng Thú Thần giáo lại vì Thú Thần minh mấy năm liên tục cung phụng tài nguyên, chưa bao giờ gián đoạn.

Nếu là không vì Thú Thần giáo báo thù, chẳng phải là muốn để cho ta Thú Thần minh mặt khác chư giáo thất vọng đau khổ?

Đi thăm dò, xem xem rốt cục là ai, diệt Thú Thần giáo, tìm tới hắn, bản tọa muốn giết hắn nhà, diệt hắn tộc, hủy hắn thành!"

"Tả hộ pháp, đã tra được, trước mắt ở trung châu cùng Sở Châu, có khả năng nhất, liền là Trung Châu Giang Thành Đao Kiếm Tiên."

"Đao Kiếm Tiên? Cái kia là người phương nào?"

"Hồi Tả hộ pháp, thân phận của Đao Kiếm Tiên hết sức thần bí, cho đến trước mắt, tạm thời còn không có ai biết thân phận của hắn. Chỉ biết là tu vi của hắn rất mạnh!"

Được xưng Tả hộ pháp nam tử, không khỏi cười khẩy.

"Rất mạnh? Mạnh bao nhiêu?"

"Hắn là Thần Tông. Mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông!"

"Nhiều ít?"

Tả hộ pháp vẻ mặt đột nhiên giật mình, lập tức đề cao giọng.

"Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cường giả."

Mọi người lại lên tiếng lần nữa lặp lại một lần.

Tả hộ pháp vẻ mặt âm trầm nói:

"Các ngươi là thế nào phán đoán hắn là Tiên Thiên bát phẩm?"

"Hồi Tả hộ pháp, hắn tại hai ngày trước, đánh bại nhân tộc thế giới Long bảng bài danh thứ năm mươi Thôn Thượng Bỉ Truyện, cùng thế giới Long bảng bài danh người thứ bốn mươi chín Liễu Thừa Tầm, hơn nữa còn là một chiêu miểu sát loại kia!

Mà hai người kia, gần nhất đều là vừa vặn đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm!"

Tả hộ pháp khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Bọn thủ hạ thận trọng nhìn hắn một cái, nhịn không được hỏi:

"Tả hộ pháp, vậy chúng ta còn muốn hay không cho Thú Thần giáo báo thù?"

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tả hộ pháp đưa tay chính là một chưởng, đưa hắn oanh bạo thành sương máu.

"Đồ hỗn trướng. Thú Thần giáo vi phạm bổn minh quy định, một mình trêu chọc nhân tộc, bị nhân tộc chém giết, bản tọa không có truy cứu bọn hắn, hơi kém liên lụy thú nhân minh, liền đã coi như là đối Thú Thần giáo pháp ngoại khai ân, ngươi lại còn muốn cho bản tọa, đi cho Thú Thần giáo báo thù?

Thật sự là không có có nhãn lực gặp đồ đần độn."

Mấy vị khác thủ hạ, dọa đến khẽ run rẩy, hơi kém tiểu trong quần.

Nhưng lại không ai dám phản kháng hắn.

Không khác, chỉ bởi vì hắn là một vị Tiên Thiên thất phẩm Đại Tông Sư!

Mà bọn hắn những người này, tu vi vẻn vẹn chỉ có Đại Tông Sư mà thôi.

Một chưởng oanh bạo cái kia thủ hạ về sau, Tả hộ pháp mới vừa tiếp tục mở miệng nói:

"Bản tọa còn có một việc, mong muốn cùng các ngươi nói. Tại nhân tộc trong thành thị, mỗi một tòa thành thị, đều sẽ có Tụ Linh trận pháp, trong đó đều sẽ dùng mạnh mẽ Tinh Thú làm là trận nhãn.

Bản tọa muốn các ngươi đi tìm tới một tòa thành thị, có được Thần Tông cấp Tinh Thú khác, mà lại là hoàn chỉnh Thần Tông Tinh Thú thành thị, để cho bản tọa đi hấp thu nó, dùng triệt để hoàn thành huyết mạch chuyển hóa, trở thành cao quý Tinh Thú, cũng triệt để đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên bát phẩm!"

"Tả hộ pháp, dạng này thành thị rất dễ tìm, chung quanh có mấy tòa thành thị, mỗi một tòa thành thị, đều có Thần Tông cấp Tinh Thú."

"Bản tọa dĩ nhiên biết, nhưng là bình thường những thành thị này Thần Tông cấp Tinh Thú, toàn bộ đều là chia cắt qua đi Thần Tông Tinh Thú phân thể, hắn thực lực, đều đã bị nhược hóa đến Đại Tông Sư.

Trên cơ bản, đều phải có mấy tòa thành thị, mới có thể thu thập đủ một đầu Thần Tông Tinh Thú hoàn chỉnh thân thể.

Nếu như từng cái từng cái tìm, rất dễ dàng bị nhân tộc phát hiện, đến lúc đó, đánh rắn động cỏ, ngược lại sẽ hỏng bản tọa việc lớn.

Bản tọa muốn tìm, là một cái đơn độc tồn tại Thần Tông Tinh Thú.

Dạng này là có thể duy nhất một lần hoàn thành chuyển hóa.

Chờ đến bản tọa đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm về sau, liền càng thêm không sợ nhân tộc!"

"Tả hộ pháp anh minh, chúng ta cái này đi tìm."

"Nhớ kỹ, tận lực tìm những cái kia vừa mới hưng khởi cỡ nhỏ thành thị, tuyệt đối không nên đi tìm đại thành thị, trong đại thành thị, cao thủ nhiều như mây, sẽ có phiền toái rất lớn."

"Hiểu rõ."

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành lớn trong tửu điếm.

Phác Kiếm Sinh quỳ gối sư tôn trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Ngươi thật quyết định sao?"

"Đệ tử đã quyết định, muốn gia nhập Cửu Châu, thoát ly Hàn Châu."

Liễu Thừa Tầm nhìn xem học trò cưng của mình, ánh mắt có một chút phức tạp.

Hơn hai mươi năm trước, chính mình theo Cửu Châu cùng Hàn Châu biên giới, tìm được đứa bé này, liền là nhìn trúng trong cơ thể hắn, có Bát Phân chi bảy Trung Châu huyết mạch.

Hàn Châu người mặc dù cũng là đến từ Cửu Châu truyền thừa, đều là Cửu Châu tiên tổ, di chuyển đến Hàn Châu mới lưu lại huyết mạch. Có thể là không biết vì cái gì, Hàn Châu người huyết mạch, thủy chung là còn kém rất rất xa Cửu Châu.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, Hàn Châu người Huyết Mạch Chi Lực, cũng thủy chung tại liên tục không ngừng giảm xuống.

Khả năng này liền là quýt sinh nam thì làm quýt, sinh tại bắc thì làm chỉ a?

Khả năng Hàn Châu cái này rác rưởi địa phương, xa còn lâu mới có được Cửu Châu địa linh nhân kiệt, cho nên đản không sinh ra tới cái gì thiên tài, sinh ra trên cơ bản đều là rác rưởi.

Căn cứ nguyên nhân này, Liễu Thừa Tầm mới đặc biệt thu lấy Phác Kiếm Sinh làm đồ đệ.

Sự thật chứng minh, Phác Kiếm Sinh không để cho hắn thất vọng.

Trong thời gian ngắn nhất, liền đem của mình Kiếm đạo, lĩnh ngộ không ít, càng là đánh bại không ít Kinh Châu Kiếm đạo thiên tài.

Có thể là không nghĩ tới cuối cùng, Phác Kiếm Sinh vẫn là lựa chọn, muốn một lần nữa trở về Cửu Châu.

Chính mình tất cả nỗ lực, tất cả đều uổng phí.

Thôi, thế gian này hết thảy, từ nơi sâu xa, sớm có định số, cũng không phải mình muốn thay đổi, liền có thể cải biến được.

"Được a, giống như ngươi nói, ngươi đi hướng Giang châu phủ thành chủ đệ trình thân phận chuyển di đơn đăng ký, để bọn hắn cấp cho ngươi lý là được rồi.

Hàn Châu bên kia, ngươi không cần lo lắng, sư tôn, bọn hắn vẫn là không dám vi phạm."

Phác Kiếm Sinh ánh mắt bên trong, đã hổ thẹn, cũng có cảm kích.

"Đa tạ sư tôn thành toàn! Sư tôn yên tâm, Kiếm Sinh mặc dù đã đổi lại thân phận, một lần nữa trở thành Cửu Châu người, thế nhưng ngài mãi mãi cũng là Kiếm Sinh đích sư tôn, điểm này, vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi."

Liễu Thừa Tầm vui mừng gật đầu, hắn biết, Phác Kiếm Sinh là cái hảo hài tử, tâm tính thiện lương, cũng không có bị Hàn Châu những cái kia ô uế chỗ điếm nhiễm.

"Đúng rồi, sư tôn, ngài lúc nào hồi trở lại Hàn Châu? Đệ tử đi đưa ngài."

"Vậy cũng không cần, sư tôn không đi."

Phác Kiếm Sinh một mặt mê hoặc biểu lộ.

"Sư tôn không đi? Ngài chẳng lẽ không hồi trở lại Hàn Châu sao?"

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Không sai, vi sư chuẩn bị tại Giang Hải thành tĩnh tu một quãng thời gian. Thuận tiện nhìn một chút, vị kia Đao Kiếm Tiên, đến cùng là người nơi nào?

Kiếm pháp của hắn rất mạnh, nhường vi sư thật lòng khâm phục, đây là vi sư từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất mong muốn đi sùng bái một người.

Nếu như không thể tận mắt nhìn đến hắn liếc mắt, vi sư tâm cảnh, đời này sợ là lại khó đột phá."

Phác Kiếm Sinh chấn động trong lòng, Đao Kiếm Tiên đối sư tôn ảnh hưởng, đã đạt đến loại trình độ này sao?

Đường đường Tiên Thiên bát phẩm siêu cấp cường giả, lại bị đối phương nhất kiếm đánh liên tâm cảnh đều không ổn định.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Đao Kiếm Tiên thực lực, quả thực biến thái cùng yêu nghiệt, hắn cũng có tư cách này, nhường sư tôn của mình, tâm cảnh không ổn định.

"Bất quá, bọn hắn sẽ không cho phép sư tôn tại Cửu Châu đợi quá lâu a?

Dù sao sư tôn tu vi mạnh như thế, Cửu Châu liên minh bên kia, chỉ sợ cũng phải đề phòng sư tôn, để phòng ngừa sư tôn tại đây bên trong, tổn thương đến Cửu Châu bách tính."

"Này không có quan hệ gì, sư tôn chỉ cần tuân thủ yêu cầu của bọn hắn là được."

"Yêu cầu gì?"

"Tìm lớp học, tốt nhất là có camera địa phương, mỗi ngày ít nhất phải có thời gian nhất định, có thể liên hệ đến, cũng chỗ tại bọn hắn trong theo dõi."

Phác Kiếm Sinh khuôn mặt, lúc này nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Đường đường Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, vậy mà biến thành điên cuồng truy tinh tộc, vì truy tìm Đao Kiếm Tiên, cam nguyện bị mang lên xiềng xích, thành thành thật thật đợi tại Giang Hải thành?

Đao Kiếm Tiên, ngươi thật chính là mị lực vô tận a!

"Sư tôn, chẳng lẽ ngài vì truy tìm Đao Kiếm Tiên, liền cam nguyện dạng này, bị Cửu Châu liên minh kiềm chế? Ngươi có thể là đường đường Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông a!

Mà lại ngài vẫn là tôn quý Hàn Châu Kiếm Thánh!"

"Kỳ thật cũng không hoàn toàn là dạng này. Vi sư còn có một cái thâm tàng nhiều năm bí mật, một mực không có nói cho ngươi biết.".