Chương 173: Thiên Trúc Phật Tử

Chương 173: Thiên Trúc Phật Tử

"Bí mật gì?"

Phác Kiếm Sinh có chút nghi ngờ hỏi.

Liễu Thừa Tầm nhìn về phía ngoài cửa sổ, cười nhạt một cái nói:

"Vi sư, kỳ thật cũng là Cửu Châu huyết mạch, vi sư tổ tiên, chính là Giang Hải thành nhân sĩ."

Phác Kiếm Sinh: "(⊙. ⊙)!"

Sư tôn, vậy mà cũng là Cửu Châu huyết mạch?

Lão thiên gia, khó trách, hắn cho tới nay, đều đối sư tôn có một loại cảm giác cực kỳ quen thuộc.

Nguyên lai là dạng này.

Giờ khắc này, Phác Kiếm Sinh vậy mà không hiểu cảm giác, chính mình cùng sư tôn ở giữa, càng thân thiết hơn.

Đó là nguồn gốc từ tại đồng bào huyết mạch lòng trung thành cùng thân thiết cảm giác.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã đi làm hai ngày, chính mình quyết đấu Liễu Thừa Tầm cùng Thôn Thượng Bỉ Truyện sự kiện, còn không có yên tĩnh, trên mạng trên cơ bản cũng đều là tin tức này.

Thư viện đồng sự, mỗi ngày không làm gì, liền bắt đầu thảo luận chuyện này.

Nhường Diệp Tiêu cũng là nhức đầu ghê gớm.

Có chút bất đắc dĩ.

Bất quá cái này cũng cùng đại gia tâm thái có quan hệ.

Dù sao đối với Diệp Tiêu tới nói, chuyện này, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Đối với hắn mà nói, cùng giai vô địch đã là chuyện thường ngày.

Theo lúc trước Tông Sư thời điểm, chính là như vậy.

Người khác một đao nhiều nhất bổ ra tới hơn một trăm mét hai trăm mét, chính mình một đao làm ra tới bảy trăm mét.

Nhưng là đối với những người bình thường này tới nói, cái này là thiên đại  khiến cho người khiếp sợ sự tình.

Bởi vì Thần Tông đối bọn hắn mà nói, cơ hồ là có thể mạnh hơn Thần cảnh người!

Mà Diệp Tiêu, đánh bại vẫn là hai cái Thần Tông!

Hai ngày này, Diệp Tiêu vẫn luôn đang tra hỏi ý kiến điển tịch cùng địa đồ, tới so sánh Pháp Tín lưu lại cái kia địa đồ.

Hắn không thể không chửi bậy chính là, Pháp Tín vẽ bản đồ kỹ thuật, thật rất kém cỏi.

Mà lại còn không phải bình thường kém cỏi.

Rất nhiều nơi, hắn chẳng qua là vẽ một cách đại khái phương vị, liền là dùng đường thẳng hơi phác hoạ một thoáng, cũng không là dựa theo trên thế giới địa đồ như thế, uốn lượn khúc chiết, từng bước một phác hoạ.

Quá đáng hơn là, hắn lại là cái người nửa mù chữ, có nhiều chỗ dùng chính là ghép vần, ghép vần còn dùng sai.

Cũng may Diệp Tiêu tính tình tương đối ôn hòa, bằng không, sợ là đã sớm khí mắng chửi người.

Ngày này buổi sáng, ngay tại Diệp Tiêu đang ở luận chứng hắn địa đồ thời điểm, Pháp Chính thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn, lặng yên vang lên.

"Diệp thí chủ, bề bộn đâu?"

Diệp Tiêu khẽ dạ, ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hơi nghi hoặc một chút nói:

"Ngươi không tại võ đạo học viện, xử lý ngươi phân viện, làm sao có rảnh chạy đến nơi đây tới?"

Pháp Chính mở miệng nói:

"Gần nhất không được, bần tăng gần nhất, muốn nhiều mượn đọc một chút phật môn công pháp, tăng cường một thoáng thực lực của chính mình."

"Làm sao đột nhiên, nghĩ đến muốn tăng cường thực lực? Ngươi không phải đã là Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư sao?"

"Đây là chúng ta Thiếu Lâm nhất đoạn bí sử, trên cơ bản, hằng năm lúc này, chúng ta Thiếu Lâm pháp chữ lót giáo thụ, đều muốn nghiên cứu một thoáng Phật pháp."

Xem Diệp Tiêu lông mày có chút mê hoặc cùng không hiểu vẻ mặt, Pháp Chính lần nữa mở miệng nói:

"Là như vậy, ba mươi sáu năm trước, Thiên Trúc Phật giáo, xuất hiện một vị phật môn thiên tài, tên là A La. Hắn đã từng giống Phác Kiếm Sinh khiêu chiến Cửu Châu Kiếm đạo một dạng, tới khiêu chiến trong chúng ta châu phật môn cùng thế hệ tăng nhân.

Năm đó, hắn Phật pháp tinh xảo, không biết đánh bại nhiều ít Trung Châu Phật Đạo thiên tài.

Cho đến ngày nay, hắn hằng năm cũng đều sẽ tới Trung Châu khiêu chiến chúng ta này chút phật môn cùng thế hệ.

Mà lại, là mỗi năm đều thắng a!"

Diệp Tiêu không nghĩ tới, lại còn có loại sự tình này.

Hắn cũng không kỳ quái, A La sẽ chiến thắng Trung Châu Phật Đạo cùng thế hệ thiên tài, bởi vì hắn khiêu chiến, chẳng qua là cùng thế hệ.

Nếu như là bối phận tương đối lão thiên tài, hắn khẳng định là đánh không lại, mà một chút bối phận tương đối tuổi trẻ thiên tài, tám phần mười cũng sẽ không cùng hắn đánh.

Cùng thế hệ bên trong, tình cờ xuất hiện hắn dạng này một vị, có thể quét ngang người khác thiên tài, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Diệp Tiêu kỳ quái là một chuyện khác.

"Nói trở lại, nếu hắn đều thắng nhiều lần như vậy, vì cái gì còn muốn tiếp tục tới? Lại thắng được đi, cũng không cần thiết a?

Hắn nếu là thiên tài, vậy khẳng định không có khả năng giống mặt khác A Tam như thế, ngu không ai bằng, không ngừng khoe khoang chính mình thủ đoạn cùng thực lực a?"

"Ngươi vấn đề này hỏi thật hay, thật sự là hắn không phải là vì khoe khoang thực lực của chính mình cùng thủ đoạn.

Hắn là nghĩ tìm một người."

"Người nào?"

"Sư đệ của ta Pháp Tín."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Không nghĩ tới, lại có thể là Pháp Tín.

Trước đó hắn liền cảm thấy, Pháp Tín cùng Pháp Chính pháp danh không sai biệt lắm, khả năng liền là sư huynh đệ, không nghĩ tới thật sự chính là sư huynh đệ.

"Hắn tại sao phải tìm hắn?"

"Bởi vì hắn tại tay hắn bên trên bại qua một lần.

Ba mươi sáu năm trước, hắn lần đầu tiên tới Cửu Châu, trước muốn khiêu chiến ta Trung Châu phật môn, hết thảy cùng thế hệ thiên tài.

Lúc đó, có rất nhiều cùng ta cùng thế hệ sư huynh đệ, đều đã bị phái Thiếu Lâm ra ngoài, đi tới các nơi đi mở xử lý phân viện, phát dương phật môn võ đạo văn hóa.

Sư đệ ta Pháp Tín, đi địa phương, là Tần Châu bên trên một tòa thành trì —— Lâm Thành.

Tư chất của hắn, kỳ thật cũng không tốt, thế nhưng không biết vì cái gì, Thiên Trúc Phật Tử A La, tại Lâm Thành, lại tuyên cáo chính mình khiêu chiến thất bại. Từ đó lui về Thiên Trúc  chờ đến năm thứ hai tái chiến.

Mà ở hắn đi qua về sau, chúng ta Thiếu Lâm, liền lập tức phái người đi tìm tìm Pháp Tín, lại phát hiện Pháp Tín không hiểu mất tích, không biết tung tích.

Trải qua thẩm tra, đều là vô tung ảnh, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng Thiên Trúc Phật Tử A La, hằng năm lại như cũ tới khiêu chiến.

Không có Pháp Tín, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể một năm tiếp một năm tu luyện, chờ mong có thể sớm ngày đột phá, đồng thời hạ gục hắn.

Bần tăng năm nay tương đối may mắn, đột phá Tiên Thiên ngũ phẩm, thực lực rất đỗi tinh tiến, Thiếu Lâm hi vọng bần tăng, có thể tỉ mỉ chuẩn bị chiến đấu, nhìn một chút có thể hay không hạ gục hắn."

"Thì ra là thế."

Diệp Tiêu không nghĩ tới, ở trong đó còn có này chút bí sự.

Bất quá, cẩn thận nghĩ một hồi, hắn cũng hiểu.

Pháp Tín là tại bốn mươi năm trước, lấy được Như Lai thần chưởng, nhìn thấy A La thời điểm, hắn đã học được bốn năm.

Đế Thuật tăng lên, cũng không phải bình thường công pháp tăng lên, nhất là Như Lai thần chưởng này loại đỉnh cấp phật môn công pháp, chí cương chí dương, uy lực vô tận.

Cho nên, tại ba mươi sáu năm trước, hắn có thể hạ gục A La, cũng chính là chuyện thuận lý thành chương.

Tại đây về sau, hắn vì phong ấn bán thú nhân oán linh, đem chính mình khóa tại trong lòng núi, Thiếu Lâm cũng liền không thể nào biết được tung tích của hắn.

Lại sau này, cũng là chính mình dùng Thái Huyền Thiên Cương, mới tìm được vị trí của hắn, từ đó biết được tử vong của hắn.

Mà cái kia A La, mỗi một năm đều tới, chắc hẳn cũng là đối Pháp Tín, không có cam lòng, muốn tìm được Pháp Tín, lại tỷ thí một lần.

Đáng tiếc là, hắn đã tìm không thấy Pháp Tín.

Diệp Tiêu đối loại chuyện nhàm chán này, một chút cũng không có hứng thú.

Liễu Thừa Tầm cùng thân phận của Thôn Thượng Bỉ Truyện, mỗi một cái, đều muốn dễ dàng vượt qua A La, tới khiêu chiến hắn, hắn không phải cũng là không thèm để ý?

Nếu như không phải là bởi vì cuối cùng, cây gậy cùng uy tử, tại trên mạng phát ngôn bừa bãi, thậm chí là đối Cửu Châu bất kính, hắn tuyệt đối sẽ không phản ứng hai người, trăm phần trăm sẽ không xuất thủ.

Cái gọi là tỷ thí, nói thật dễ nghe gọi luận bàn, trao đổi võ đạo văn hóa, kỳ thật gần đây so với trước, còn không phải liền là muốn có được một cái tên thứ nhất?

Vì thỏa mãn chính mình nội tâm cái kia một loại tư dục mà thôi.

"Cái kia ngươi tốt nhất nỗ lực một cái đi, các ngươi Thiếu Lâm võ học bên trong, tương đối tốt Tông Sư cấp, đều tại tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, ta liền không bồi ngươi đi."

Pháp Chính gật gật đầu.

"Bần tăng cũng là tới cùng Diệp thí chủ chào hỏi, dù sao bần tăng tại Giang Hải thành, cũng chỉ có Diệp thí chủ một cái hảo hữu."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Giữa trưa quán cơm một khối ăn, ta mời ngươi."

Ngược lại Pháp Chính cũng chỉ ăn một bát cơm trắng, uống một ngụm nước sôi để nguội.

"Cái kia liền đa tạ Diệp thí chủ."

Nói xong, Pháp Chính liền rời đi Diệp Tiêu, đi tới thư viện tầng thứ năm.

Pháp Chính bên này chân trước vừa vừa rời đi, Diệp Tiêu đang chuẩn bị tiếp tục chữa trị địa đồ, một giây sau, Dương Thiến liền đến hô Diệp Tiêu.

"Diệp trưởng phòng, Quán trưởng gọi ngươi đi qua đây."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Quán trưởng lúc này, làm sao lại đột nhiên tìm ta?"

"Không biết, mặt khác vài vị chủ quản, cũng đều bị hô đi qua, ta xem Quán trưởng ngữ khí, tựa hồ rất gấp."

"Ta biết rồi."

Diệp Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương, nắm địa đồ cất kỹ, sau đó tốc độ cao đi vào Quán trưởng thất.

Mặt khác thư viện chủ quản, cũng đều đã đến.

Toàn bộ trong phòng làm việc bầu không khí, thoạt nhìn tương đương nghiêm túc.

Diệp Tiêu ánh mắt bất động thanh sắc, nội tâm lại hoạt lạc, Thái Huyền Thiên Cương trực tiếp phát động, quét xuống Quán trưởng trí nhớ, lập tức càng thêm kinh ngạc.

"Thế mà là chuyện này!"

Hắn nhịn không được nỉ non một câu, trên mặt biểu lộ, có chút im lặng.

"Tiểu Diệp đến đây a."

Quán trưởng chào hỏi một tiếng, Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nhanh ngồi đi, còn kém ngươi."

Diệp Tiêu tìm một cái tương đối thấp chỗ ngồi xuống.

Âu Dương Vân Trung lập tức mở miệng nói:

"Hôm nay đâu, chúng ta thư viện, có một người tới nộp đơn. Mà lại người này, không phải người bình thường, Trung Châu bên kia yêu cầu là, cho hắn một cái nhẹ nhõm cương vị, không nên để cho hắn làm việc, thế nhưng cũng không thể để bất luận cái gì người trêu chọc hắn, bao quát chính chúng ta."

Mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

"Này ai vậy? Người nào xâu như vậy?"

"Đây là cái nào lãnh đạo nhà a? Thân phận cứng như vậy, cho hắn một cái nhẹ nhõm cương vị, liền là không cần làm sống, mỗi tháng trực tiếp thu tiền tới sổ chứ sao."

"Còn không thể đắc tội hắn, như vậy nói cách khác, chúng ta này chút chủ quản, cũng không thể quản hắn, thì còn đến đâu? Hắn còn không nhảy lên đầu lật ngói?"

Âu Dương Vân Trung, đẩy một cái mắt kính của mình.

"Hắn đâu, không phải cái gì đại lãnh đạo nhà công tử, nếu như không trêu chọc tình huống của hắn dưới, là sẽ không có bất luận cái gì phiền toái. Dù cho hắn ra tay giết ngươi, Cửu Châu phương diện, đều sẽ báo thù cho ngươi.

Nhưng nếu như, các ngươi người nào gây sự trước đây, bị hắn chém giết, cái kia cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, chết cũng là chết vô ích, nhiều nhất, thư viện sẽ cho các ngươi một điểm an táng phí, cùng gia thuộc người nhà thăm hỏi kim."

"Ta đi, vậy hắn đến cùng là ai a? Xâu như vậy?"

"Hàn Châu Kiếm Thánh, Liễu Thừa Tầm."

Toàn bộ phòng họp, trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả mọi người khiếp sợ quai hàm đều rơi đầy đất, ngoại trừ Diệp Tiêu.

Bất quá Diệp Tiêu tại phía sau cùng, cũng không có ai đi nhìn hắn.

"Quán. . . Quán trưởng, ngài sẽ không phải là tại cùng chúng ta nói đùa sao? Liễu Thừa Tầm tới chúng ta thư viện đi làm?"

"Ta không có nói đùa, đây là thật. Hắn mong muốn tại Cửu Châu đợi một thời gian ngắn, chúng ta Cửu Châu đối với chuyện này rất xem trọng.

Mặc dù hắn là thành tâm thành ý, muốn lưu tại Giang Hải thành, nhưng hắn dù sao cũng là một cái Thần Tông cường giả, xảy ra chuyện, chúng ta thật đúng là không dễ khống chế.".