Chương 174: Thần Tông Tinh Thú sinh sôi cùng bảo dưỡng

Chương 174: Thần Tông Tinh Thú sinh sôi cùng bảo dưỡng

"Hắn đã cùng Cửu Châu ký tên hiệp nghị, cam đoan chính mình sẽ không xâm phạm chúng ta người bình thường.

Trên thực tế, hắn cũng không thể lại tùy tiện giết người, bởi vì chúng ta Giang Hải thành, dù sao còn có Đao Kiếm Tiên tiền bối.

Coi như không có Đao Kiếm Tiên, Cửu Châu mặt khác Thần Tông cường giả, cũng sẽ không cho phép hắn tùy tiện giết người.

Thế nhưng các nơi cao thủ, đều khó có khả năng thường trú tại Giang Hải thành loại địa phương nhỏ này, mà Đao Kiếm Tiên tiền bối, lại không thể tùy thời liên hệ đến.

Cho nên, này liền cần chúng ta để duy trì một thoáng.

Dù sao, nếu có người nào đầu óc không bình thường, ngại chính mình tuổi thọ dài, đi tìm hắn gây phiền phức, hắn cũng không có khả năng làm rùa đen rút đầu.

Một khi bị hắn chém giết, hắn là Thần Tông cường giả, chạy về Hàn Châu, hoặc là tây phương, ai cũng không làm gì được hắn.

Cửu Châu không thể là vì một hai cái đầu óc nước vào võ giả bình thường, chuyên môn đuổi theo giết một cái Thần Tông cường giả.

Hiểu không?"

Mọi người gật gật đầu, lại lại có chút bất đắc dĩ.

Đến, thứ này cũng ngang với, cho mình kéo một cái đại gia, một không thể đánh, hai không thể mắng, một phần vạn khiến cho quá kịch liệt, nói không chừng, sẽ còn bị giết.

"Tốt, nếu tất cả mọi người hiểu rõ về sau, cái kia bước kế tiếp, chúng ta liền đến nói một chút, liên quan tới Liễu Thừa Tầm an trí vấn đề."

Quán trưởng câu nói này nói chuyện, mọi người lập tức dồn dập mở miệng.

"Quán trưởng, ta cái kia phiến khu, có thể là vừa vặn tới hai nữ sinh viên đại học, nhân viên đã bão hòa."

"Quán trưởng, ta cái kia phiến khu là một tầng, một tầng ngài biết, nhiều người. Đến lúc đó những cái kia đọc sách thằng nhóc, một phần vạn lời nói có sai lầm, đắc tội với hắn, chẳng phải là hết sức phiền toái?"

"Quán trưởng, ta cái kia phiến khu không được a, ta tính tình thối, ta lo lắng ta thế nào Thiên nhịn không được, phun chữ thô tục, đến lúc đó, bị hắn chặt.

Hắn chặt chuyện ta nhỏ, nếu là nắm chúng ta toàn bộ thư viện đều chém, vậy coi như tội quá lớn rồi."

Âu Dương Vân Trung mặt lạnh lẽo.

"Nhìn các ngươi này một ít tiền đồ. Trong ngày thường ta đều là thế nào bồi dưỡng các ngươi? Hiện tại đến thời khắc mấu chốt, các ngươi từng cái co đầu rụt cổ.

Có muốn không, ta ta đây Quán trưởng vị trí nhường ra đi? Khiến cho hắn quản các ngươi tất cả mọi người?"

Lời vừa nói ra, mọi người vội vàng chịu tội.

Âu Dương Vân Trung hừ lạnh nói:

"Ta cũng không phải rõ ràng, lầu một lầu hai nhiều người, cho nên an bài cho hắn lầu ba trở lên công tác. Lầu một lầu hai chủ quản có khả năng đi, lầu ba trở lên chủ quản, toàn bộ lưu lại rút thăm, người nào rút đến, chính là của người đó."

Diệp Tiêu tự nhiên cũng ở trong đó.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không lo lắng.

Hắn hoàn toàn có khả năng vận dụng Thái Huyền Thiên Cương tốt, ngầm thao tác một thoáng, nắm rút thăm cho chuyển đổi ra đi.

Cũng không phải hắn sợ hãi Liễu Thừa Tầm, mười cái Liễu Thừa Tầm, cũng không đủ hắn một cái Như Lai thần chưởng đập.

Có thể Liễu Thừa Tầm tự mang Kiếm Thánh quầng sáng, Thần Tông cường giả, khó tránh khỏi sẽ khiến rất nhiều người coi trọng.

Diệp Tiêu ghét nhất liền là rất nhiều người tầm mắt đều tụ tập đến trên người mình, trừ phi là dịch dung hoặc là mang mặt nạ.

Mà lại, Liễu Thừa Tầm tới khẳng định là làm đại gia.

Chính mình nếu không muốn khiến cho hắn làm đại gia, vậy thì phải bại lộ thân phận của mình. Đoán chừng Liễu Thừa Tầm vài phút muốn cho mình làm cháu trai.

Thế nhưng nói như vậy, thanh tịnh sinh hoạt, cũng đừng có mong muốn nữa.

Rất nhanh, bắt đầu rút thăm.

Âu Dương Vân Trung là dùng tìm tới que gỗ tới rút thăm, gậy gỗ dài ngắn không đồng đều, rút trúng ngắn nhất, liền phải chịu trách nhiệm Liễu Thừa Tầm.

Này chút đồng sự, liền một cái Tông Sư đều không có, ít nhất cũng phải đại tông phía trên, mới có thể sử dụng Tinh Thần lực tìm kiếm.

Diệp Tiêu đều không cần vận chuyển Thái Huyền Thiên Cương, Tinh Thần lực quét qua, trong nháy mắt liền rút trúng dài nhất cái kia một cây.

Thông sát!

Rút thăm rất nhanh kết thúc, trong nháy mắt, liền đã xác định Liễu Thừa Tầm thuộc về, là Diệp Tiêu sát vách phiến khu một cái chủ quản Lý Diệp thủ hạ.

Cái kia chủ quản, vẻ mặt trong nháy mắt biến thành màu gan heo.

Xong con bê, hắn rút trúng rồi!

Âu Dương Vân Trung cười cười.

"Đã như vậy, vậy thì do. . ."

"Chờ một chút."

Quán trưởng còn chưa kịp mở miệng xác nhận, đối phương liền đã nhấc tay hô:

"Quán trưởng, kỳ thật ta gần nhất chuẩn bị từ chức lập nghiệp.

Ta đơn từ chức, chờ một lúc cho ngài."

Âu Dương Vân Trung: "(`+)!"

"Lý Diệp, ngươi là thành tâm a?"

"Quán trưởng, ta thật không có hống ngươi. Ta thật muốn từ chức."

"Được, ta phê, nhường Liễu Thừa Tầm tiếp nhận vị trí của ngươi, từ hôm nay trở đi, hắn liền là ngươi phiến khu chủ quản."

Âu Dương Vân Trung cũng là bá khí, trực tiếp sa thải Lý Diệp.

Lý Diệp cũng nghiêm túc, mặc dù từ chức, không có vị trí này hết sức thua thiệt, có thể là vậy cũng so mỗi ngày lo lắng đề phòng sống sót mạnh a!

Diệp Tiêu cũng là có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới tránh đi Liễu Thừa Tầm thành vì thuộc hạ của mình, nhưng không có tránh cho hắn thành vì mình hàng xóm.

Cũng là rất đáng ghét.

Có thể là có biện pháp nào đâu?

Người ta Liễu Thừa Tầm, dù sao cũng là một cái Thần Tông cường giả, cũng không thể khiến cho hắn tìm điện tử nhà máy đi làm a?

Cũng không có khả năng khiến cho hắn đi trại chăn nuôi cho heo ăn, học tập cái gì heo mẹ hậu sản hộ lý a?

Nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể hết sức thanh nhàn, không đến mức ảnh hưởng quốc tế kết giao, lại có thể rất tốt giám sát Liễu Thừa Tầm, cũng chỉ có thư viện.

Ngược lại Giang Hải thành thư viện lại không có Đế Thuật, cũng không sợ Liễu Thừa Tầm trộm nhìn cái gì công pháp cực phẩm.

Rút thăm hoàn tất về sau, Diệp Tiêu rất nhanh liền trở về phân tích chính mình địa đồ đi.

Cái này địa đồ sau lưng, rất có thể sẽ lại tìm đến Đế Thuật, dù cho chỉ có một môn Đế Thuật, chỉ cần có thể ghi vào Kim Thư trong thần hồn, cũng so Diệp Tiêu tại đây xem công pháp cơ bản, tiền lời phải lớn hơn nhiều.

Cho nên đây là hắn hiện tại chuyện trọng yếu nhất.

Bất quá, hắn vừa mới vừa xem chừng mười phút đồng hồ, một đạo giọng ôn hòa, liền lặng yên ra hiện ở bên tai của hắn.

"Ngươi tốt."

Diệp Tiêu cũng sớm đã cảm nhận được, đối phương liền là Liễu Thừa Tầm, chẳng qua là hắn một mực không ngẩng đầu.

"Ngươi tốt."

"Ta là Liễu Thừa Tầm."

Ừm

Diệp Tiêu khẽ dạ, Liễu Thừa Tầm chợt mở miệng nói:

"Ngươi quả nhiên cùng đồ đệ của ta nói một dạng, tính tình ôn hòa, không có chút rung động nào, so những người khác tốt hơn nhiều lắm."

Liễu Thừa Tầm một hồi này, là chuyên môn tới cùng chung quanh đồng sự chào hỏi.

Nếu quyết định muốn tại Cửu Châu đợi một thời gian ngắn, vậy liền khẳng định không thể đến chỗ bày chính mình Hàn Châu Kiếm Thánh giá đỡ.

Nếu không, Cửu Châu liên minh cao tầng, tương đối phiền chán, cũng sẽ nghĩ biện pháp khu trục chính mình.

Cho nên hắn cần cùng người chung quanh, hiền lành ở chung.

Thế nhưng hết thảy cùng hắn bắt chuyện qua người, đều là nơm nớp lo sợ, run rẩy, giống như đối đãi cái gì cực kỳ đáng sợ quái vật.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, Thần Tông cường giả quá mạnh, đối với người bình thường tới nói, thật sự là không dám trêu chọc tồn tại.

Bởi vì, bọn hắn hắt cái xì hơi, thả cái rắm, khả năng đều sẽ nhường võ giả bình thường, chết không có chỗ chôn.

Tại nhiều lần chào hỏi không có gì cải biến về sau, Liễu Thừa Tầm nghĩ đến đồ đệ mình trước đó cùng mình nói qua, thư viện có người trẻ tuổi gọi Diệp Tiêu, tính tình hết sức ôn hòa, rất dễ thân cận, cho nên liền tới xem một chút.

Hiện tại xem xét, quả là thế.

"Phác Kiếm Sinh đã nói với ngươi ta?"

"Không sai, thư viện cũng là hắn đề cử ta tới. Nói nơi này tương đối thích hợp ta. Công làm so sánh thanh nhàn, mà lại cũng thuận tiện Cửu Châu giám thị, không đến mức làm tất cả mọi người vui buồn thất thường."

Diệp Tiêu có chút im lặng, liền ngươi dạng này đại lão, coi như là thật đi trại chăn nuôi, cũng giống như nhau thanh nhàn.

Trại chăn nuôi ông chủ, cũng không dám nhường ngươi động một ngón tay, đi cho heo mẹ đỡ đẻ, nói không chừng vẫn phải cho ngươi chuyên môn kiến tạo một cái xa hoa văn phòng, sau đó đem xuyên chỉ đen thư ký, đưa qua cùng ngươi nói chuyện phiếm.

"Ừm, nếu như không có chuyện gì, ta phải làm."

Liễu Thừa Tầm nhìn thoáng qua Diệp Tiêu trên tay địa đồ, nhịn không được mở miệng nói:

"Ngươi là tại phân tích địa đồ a? Này địa đồ đích thật là có mấy phần độ khó, có muốn hay không ta cho ngươi thử một chút?"

Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc.

"Ngươi sẽ còn phân tích địa đồ?"

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Hơi biết một chút. Ta tu luyện nhàn hạ thời điểm, cũng sẽ hơi bồi dưỡng một chút yêu thích khác."

Diệp Tiêu trầm tư một thoáng.

"Vẫn là không làm phiền ngươi."

"Không sao, ta ngược lại cũng là nhàn rỗi không có chuyện gì, ta tới giúp ngươi phân tích tốt."

"Cái kia làm sao có ý tứ?"

"Ngươi có khả năng mời ta ăn một bữa cơm, dạng này chúng ta liền hòa nhau."

"Vậy ngươi nếu là nói như vậy, ta liền không khách khí với ngươi."

Này địa đồ đích thật là nhường Diệp Tiêu đau đầu, hắn không có học qua kiến thức về phương diện này, cho nên coi như tu vi của hắn rất cao, một chốc, cũng rất khó phân tích ra.

Bây giờ có Liễu Thừa Tầm nguyện ý ra tới tiếp công việc lời nói, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Một bữa cơm, hắn vẫn là mời được.

Diệp Tiêu nắm địa đồ giao cho Liễu Thừa Tầm, Liễu Thừa Tầm lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá cái này địa đồ, không có khả năng vài phút liền phân tích tốt, bởi vì ta không có nhìn qua Cửu Châu địa đồ, cho nên ta cần cầm tới ta phiến khu, đối chiếu Cửu Châu địa đồ tới phân tích. Buổi tối hôm nay trước khi tan việc, liền có thể cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được, không có vấn đề, muốn là buổi tối phân tích ra, ta mời ngươi ăn tiệc."

"Một lời đã định."

Liễu Thừa Tầm cầm lấy địa đồ rời đi, Diệp Tiêu thì là thở dài một hơi, cuối cùng đem địa đồ cái phiền toái này cho bỏ rơi.

Hắn vừa mới xem Liễu Thừa Tầm ánh mắt, không hề giống là nói láo, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể phân tích ra.

Đến lúc đó chính mình liền có thể đi tìm một thoáng cái kia thần bí hang động, nhìn một chút bên trong đến cùng có cái gì Đế Thuật.

Mà bây giờ, hắn cũng cuối cùng có khả năng bắt đầu bận rộn chính mình sự tình.

Không phải đi xem võ đạo phương diện thư tịch, là tìm tìm một cái có quan hệ với Tinh Thú bồi dưỡng thư tịch.

Diệp Tiêu trên tay, bây giờ chờ  tại có được tám đầu Thần Tông cấp Tinh Thú, này chút Tinh Thú, nếu như lợi dụng tốt, là hoàn toàn có khả năng cung cấp cho mình tuyệt đại bộ phận, tiến giai đến Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong cần có năng lượng.

Hắn rất mau tìm tới một đống lớn.

《 luận như thế nào lợi dụng Tinh Thú tới phát tài 》

《 Tinh Thú hậu sản hộ lý 》

《 luận Tinh Thú không cùng loại loại ở giữa sinh sôi đặc tính 》

. . .

Một đống lớn có quan hệ với Tinh Thú thư tịch, đều bị Diệp Tiêu toàn bộ xem xong.

Cảm xúc rất nhiều.

Không có nhìn trước đó, hắn đối phó Tinh Thú phương pháp đơn giản nhất, liền là nắm Tinh Thú thịt trên người chặt đi xuống ăn.

Mà sau khi xem, hắn mới phát hiện, nguyên lai Tinh Thú ở giữa, có nhiều như vậy lợi dụng phương thức.

Những phương thức này tổ hợp lại, hoàn toàn có thể nắm trên tay hắn tám đầu Thần Tông cấp Tinh Thú, phát triển thành mấy chục đầu, thậm chí là mấy trăm đầu.

Đến lúc đó, hắn là có thể trực tiếp dùng tới luyện đan, một ngụm một đầu Tinh Thú, tu vi lo gì không đủ?.