Chương 175: Địa đồ hợp thành

Chương 175: Địa đồ hợp thành

Học khá hơn một chút nuôi trồng phương pháp về sau, cũng đến trưa thời gian, Diệp Tiêu cùng Pháp Chính tại quán cơm ăn một bữa cơm, Liễu Thừa Tầm cũng không có tới quán cơm, chắc là còn tại phân tích địa đồ.

Qua đi, thừa dịp giữa trưa một chút thời gian, Diệp Tiêu tới xuống đất.

Trong phong ấn đang tu luyện bảy con Thần cấp Tinh Thú, thấy hắn đến, nhất thời dọa đến khẽ run rẩy.

Ni mã, này ôn thần lại tới.

Diệp Tiêu khoát khoát tay, ra hiệu chúng nó không cần quá căng thẳng.

"Đại gia không cần khẩn trương, ta lần này tới, là muốn thương lượng với mọi người một ít chuyện."

Tinh Thú nhóm một mặt mê hoặc nhìn hắn, Diệp Tiêu tiếp tục mở miệng nói ra:

"Ta bên này làm một chút nuôi trồng cùng thu lấy kế hoạch, là dựa theo các ngươi lẫn nhau ở giữa đặc tính tới thiết lập, dạng này có khả năng trình độ lớn nhất giảm bớt nổi thống khổ của các ngươi. Đồng thời cũng có thể cho ta cung cấp càng nhiều giá trị. Tính được là là một phần cả hai cùng có lợi kế hoạch."

Tinh Thú nhóm một mặt khinh bỉ nhìn xem Diệp Tiêu, ngươi nha đơn phương từ trên người chúng ta đòi lấy, còn nói là cả hai cùng có lợi, ngươi làm sao có mặt nói ra 'Cả hai cùng có lợi' hai chữ này?

Diệp Tiêu không quản ý nghĩ của bọn nó, nơi này mỗi một đầu Tinh Thú, trên tay có thể cũng không biết lây dính bao nhiêu Nhân tộc máu tươi, Diệp Tiêu sẽ không đối bọn nó có bất kỳ lòng thương hại, lòng trắc ẩn.

"Từ hôm nay trở đi, Cơ Phượng cùng Huyền Thủy, mỗi ngày muốn nộp lên một viên tươi mới trứng gà cùng một viên tươi mới khốn kiếp."

Này hai cái Tinh Thú đều có sinh trứng đặc tính, mà lại sinh ra trứng, mùi vị cực kỳ ngon, đồng thời còn có thể cung cấp khổng lồ linh khí, so với ăn huyết nhục của bọn nó tới nói, cung cấp linh khí càng thêm phong phú.

Bởi vì vì chúng nó trứng, nhất định phải tại lúc tu luyện, dùng huyết khí phối hợp linh khí tới ngưng tụ.

Diệp Tiêu không có khả năng mỗi ngày đều ăn thịt gà cùng thịt rùa, nhưng nếu như là hai cái trứng, là hắn có thể đang ăn mặt khác Tinh Thú thịt đồng thời, ăn nhiều hai cái trứng tráng. Đã có thể thu được đồng dạng huyết khí cùng linh khí, đồng thời còn có thể cải thiện một thoáng khẩu vị, không đến mức quá đơn điệu.

Ví như, ngoại trừ trứng tráng bên ngoài, còn có luộc trứng, trứng luộc nước trà, trứng mặn, trứng gà bánh ngọt, canh cà chua trứng. . .

"Cái gì, mỗi ngày ăn hai cái trứng? Không có khả năng!"

Cơ Phượng cùng Huyền Thủy lúc này cự tuyệt, mặc dù đẻ trứng cùng bị Diệp Tiêu chém cánh cùng chân, hao tổn huyết khí không sai biệt lắm, thế nhưng vậy ít nhất còn có thể giữ lại một tia tôn nghiêm, bởi vì vì chúng nó là bị Diệp Tiêu ép buộc chặt đi xuống.

Mà đẻ trứng, đó là chủ động, cùng nhân loại gia cầm một dạng, đối với Thần Tông Tinh Thú tới nói, là cỡ nào sỉ nhục sự tình? Có thể giống nhau sao?

Diệp Tiêu quét hai cái Tinh Thú liếc mắt, cái kia ánh mắt lạnh như băng, nhường hai cái Tinh Thú trong nháy mắt khẽ run rẩy, không còn dám nói nhảm.

Diệp Tiêu sau đó lần nữa mở miệng nói:

"Lộc mỗi ngày muốn cung cấp sừng hươu cùng Lộc Huyết, ta dùng tới ngâm rượu.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư mỗi ngày muốn cung cấp ít nhất một đầu xúc tu.

Địa Tiên Ông mỗi ngày muốn cung cấp một cây râu nhân sâm, ta dùng tới pha trà uống.

Huyền Thổ mãng, cá. . . Mấy người các ngươi mỗi ngày muốn cung cấp nhất định lượng máu thịt, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng cá có khả năng cung cấp một chút cá tử, ta dùng tới làm trứng cá muối.

Ta lời kể xong, người nào tán thành? Người nào phản đối?"

"Ta phản đối!"

Lộc trực tiếp mở miệng phản đối, nó mỗi ngày muốn cắt sừng hươu, còn muốn thả Lộc Huyết, hi sinh chính là nhiều nhất.

Nhưng nó vừa mới vừa nói ra, liền bị Diệp Tiêu một quyền đánh vào trên vách tường, bị sống sờ sờ đánh hôn mê.

Mặt khác Tinh Thú nhịn không được hung hăng run rẩy một cái.

Cái tên này, quá hung tàn.

Lúc này, chúng tinh thú dồn dập đưa ánh mắt về phía Nặc Nhĩ Phỉ Tư.

Ý của ánh mắt kia rất rõ ràng, ngươi bây giờ là Lão Đại, ngươi nói chuyện.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư bất đắc dĩ, kiên trì ho nhẹ một tiếng, nói:

"Cái này, Diệp tiên sinh, ngươi yêu cầu như vậy, chúng ta rất khó làm a. Vốn chỉ là để cho chúng ta một ngày cung cấp một đầu Tinh Thú máu thịt, hiện tại lập tức làm mỗi đầu Tinh Thú đều cung cấp, ngươi này tương đương với đơn phương biến tướng tràn giá."

"Khó xử? Khó xử vậy liền không làm rồi."

Chúng thú ánh mắt lập tức sáng lên.

Thật

"Đương nhiên là giả."

Diệp Tiêu, trong nháy mắt nhường chúng thú tính chất, toàn bộ diệt xuống dưới.

Hắn nhẹ hừ một tiếng, nói:

"Các ngươi từng cái không muốn cho ta tại đây bên trong thiêu tam giản tứ? Đừng quên, là chính các ngươi theo tinh không tới tới mặt đất, ta cũng không có xin các ngươi tới.

Các ngươi mỗi đầu Tinh Thú trên tay, có thể đều không thiếu khuyết nhân tộc máu tươi, cho nên hiện tại liền đừng ở chỗ này giả bộ đáng thương.

Hoặc là dựa theo ta nói làm, hoặc là, ta liền mỗi giờ ân cần thăm hỏi các ngươi một lần.

Mặt khác, về sau ta sẽ không dễ dàng tới, sẽ do ta Tinh sủng, Huyễn Lưu Ly, mỗi ngày tới đón thu đồ đạc của các ngươi."

Diệp Tiêu đem Huyễn Lưu Ly lưu lại, để cho nàng phụ trách bắt đầu thu lấy hôm nay sản xuất kết quả, chính mình thì là một lần nữa trở lại thư viện đọc sách.

Huyễn Lưu Ly nhảy ra, hướng phía chúng thú phất phất tay.

"Hello, mọi người tốt, thế nào nhà là Huyễn Ảnh miêu Huyễn Lưu Ly, toàn bộ nhờ chủ nhân đề bạt, may mắn vì các vị đại ca đại tỷ phục vụ, mời mọi người không làm tốt khó thế nào nhà."

Chúng thú một mặt xem thường.

Liền 'Thế nào nhà' đều kêu lên, con chó này phản đồ, Tinh Thú nhất tộc sỉ nhục.

he~ thối~.

Huyễn Lưu Ly đã sớm đoán được loại cục diện này, cũng không tức giận, nhếch miệng mỉm cười.

"Hôm nay phần thứ nhất giao bài tập, thế nào nhà sẽ tại chủ nhân trước mặt, giúp hắn nói ngọt hai câu, khiến cho hắn nghỉ ngơi nửa tháng, tiếp xuống có khả năng không cần xử lí sản xuất."

Cơ Phượng cười lạnh.

"Ngu xuẩn con mèo, nối giáo cho giặc, phản bội mình đồng bào, còn có mặt mũi tại đây bên trong diễu võ giương oai. Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ khuất phục tại dưới dâm uy của ngươi sao? Lão nương nói cho ngươi, ngươi đây là tại si tâm vọng tưởng, chúng ta sẽ dùng nghiêm khắc nhất kháng nghị. . . ."

Lời còn chưa dứt, bên tai của nàng, chợt nhớ tới vài tiếng 'Phốc phốc' tiếng.

Sau đó, liền thấy Nặc Nhĩ Phỉ Tư, Huyền Thổ mãng, cá. . . Đều theo trên người mình chặt đi xuống một miếng thịt, Lộc cũng bắt đầu cắt bắp đùi của mình, thuận liền bắt đầu cắt sừng hươu.

Cơ Phượng: "ヽ(. ˇдˇ;)!"

"Các ngươi đang làm gì? Tại sao phải dựa theo hắn nói đi làm? Thần Tông Tinh Thú tôn nghiêm đâu? Tôn nghiêm ở đâu?"

Địa Tiên Ông nhịn đau nhổ chính mình một đầu sợi râu, mở miệng yếu ớt nói:

"Đều trở thành tù nhân, còn muốn cái gì tôn nghiêm? Sống sót trước rồi nói sau. Muốn thật là làm cho họ Diệp một giờ xuống tới một chuyến, cái kia mới là thật sống không bằng chết."

"Phản đồ! Các ngươi đều là phản đồ!"

Cơ Phượng nhìn bên cạnh không nhúc nhích rùa, trong lòng lại thư thản rất nhiều.

"Xem ra, trong chúng ta vẫn là có cốt khí, rùa, trước kia tất cả mọi người nói ngươi là rụt đầu con rùa, có thể hiện tại xem ra, ngươi so với bọn hắn, cũng phải có đảm đương nhiều hơn!"

Vừa dứt lời, rùa run lên cái mông, thổi phù một tiếng, sinh ra tới một viên rùa trứng, sau đó mừng khấp khởi cầm lấy đi giao cho Huyễn Lưu Ly.

Cơ Phượng: "(﹏)!"

"Rùa! Thậm chí ngay cả ngươi. . . Đáng giận, xem ra chỉ có lão nương một người, tới nâng lên Tinh Thú nhất tộc tôn nghiêm đại kỳ!"

Vài đầu Tinh Thú đem chính mình cung phụng giao cho Huyễn Lưu Ly.

"Huyễn đại nhân, đây là chúng ta cung phụng."

Huyễn Lưu Ly gật gật đầu.

"Không tệ không tệ, các ngươi đều rất phối hợp, nhất là Lộc, ngươi làm tốt nhất, lại muốn thả Lộc Huyết, lại muốn cắt sừng hươu, thế mà cái thứ nhất giao lên, thế nào nhà nhất định sẽ giúp ngươi tại chủ nhân trước mặt, nói ngọt hai câu."

"Đa tạ Huyễn đại nhân."

"Đừng gọi ta Huyễn đại nhân, về sau gọi ta Huyễn công công!"

"Ách. . . Là! Huyễn công công."

Huyễn Lưu Ly trong lòng đơn giản thoải mái lật trời, lúc trước nàng xem nhân tộc kia kịch truyền hình thời điểm, xem đến mọi người luôn là hô cái kia hán công gọi công công, đẹp trai ngây người, vẫn nghĩ để cho người khác gọi mình công công.

Hiện tại cuối cùng mộng đẹp trở thành sự thật!

Xem ra cùng chủ nhân tại cùng một chỗ, thật sự là quá hạnh phúc, quyết định, lại thêm thời gian.

Một ngàn năm trăm năm bên trong, an tâm cho chủ nhân làm nô tài, tuyệt không phản loạn.

Sau đó, ánh mắt của nàng, bỏ vào cách đó không xa Cơ Phượng trên thân.

"Cái này gà không phối hợp chủ nhân yêu cầu, thế nào nhà đoán chừng chủ nhân sẽ rất không cao hứng, chủ người tức giận, tất cả mọi người không dễ chịu, làm thế nào, hẳn là không cần thế nào nhà giao đi?"

Một đám Tinh Thú lập tức gật đầu đáp ứng.

"Hiểu rõ, hiểu rõ."

"Vậy các ngươi phụ trách, ngày mai lúc này, thế nào nhà hy vọng có thể nhìn thấy hai cái trứng gà."

"Hiểu rõ."

"Người kia nhà sẽ không quấy rầy các vị, gặp lại."

Chờ đến Huyễn Lưu Ly vừa đi, mấy con Tinh Thú tầm mắt, lập tức quăng đặt ở Cơ Phượng trên thân.

Cơ Phượng: "(⊙_⊙;). . . !"

"Các ngươi muốn làm gì? Chớ làm loạn a."

Một giây sau, trong phong ấn liền vang lên một hồi kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

. . .

Huyễn Lưu Ly trở lại phía trên, đem tất cả mọi thứ giao cho Diệp Tiêu.

"Chủ nhân, đây là hôm nay thu hoạch, cái kia Cơ Phượng không nghe lời, thế nào nhà đã để mặt khác Tinh Thú trừng trị nàng."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đem một khối Huyền Thổ mãng thịt rắn đẩy lên Huyễn Lưu Ly trước mặt, mặt khác thì là toàn bộ thu nhập nhẫn trữ vật của mình.

"Thưởng ngươi."

"Đa tạ chủ nhân."

Huyễn Lưu Ly một ngụm nuốt vào thịt rắn, vui thích nằm sấp ở một bên phơi nắng, nàng cảm giác trong cơ thể mình huyết khí, lại bắt đầu bay lên  dựa theo trước mắt tiến độ này, hẳn là không được bao lâu, liền có thể lại tăng lên nữa, đi đến Tiên Thiên lục phẩm.

Vui thích.

Diệp Tiêu tiếp tục xem sách, hắn hiện tại công pháp đã rất nhiều, không cần chuyên môn vì bảo mệnh mới đi tu luyện một cái nào đó đơn độc công pháp, đọc sách đã có khả năng tùy tâm một chút.

Thấy thế nào vốn là thế nào bản, cái nào công pháp trước dung hợp, toàn xem vận khí.

Trước mắt mà nói, hắn Kim Thư ghi vào có thối pháp, trảo pháp, chỉ pháp này tam môn  chờ hoàn toàn học được này tam môn về sau, nhìn ra tu vi của mình, không sai biệt lắm cũng liền đột phá Tiên Thiên cửu phẩm  có thể đi suy tính một chút đột phá Vương cảnh.

Trong ngắn hạn mục tiêu, trước hết dùng này ba môn công pháp làm chủ.

. . .

Duang

Tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu chuẩn bị đứng dậy về nhà, Liễu Thừa Tầm thì là mang theo một tấm đã vẽ hoàn hảo địa đồ đi tới.

"Ngươi tốt, Diệp trưởng phòng, địa đồ đã phân tích ra."

"Thật phân tích ra, nhanh như vậy?"

Diệp Tiêu có một chút giật mình, hắn cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, không nghĩ tới Liễu Thừa Tầm vậy mà thật phân tích ra, xem ra hắn vẫn rất có làm cầu thiên phú.

"Cũng không hoàn toàn là, ta tại trên mạng phát một cái xin giúp đỡ thiếp, bọn hắn nghe nói ta là Liễu Thừa Tầm, lập tức liền rất nhiệt tâm giúp ta nắm địa đồ phân tích ra."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Cái này Liễu Thừa Tầm, là Hầu Tử mời tới cứu binh sao?

Hắn là đường đường Hàn Châu Kiếm Thánh, hắn địa đồ, coi như là giả, người khác cũng sẽ cảm thấy, cái này địa đồ cất giấu cái gì bảo tàng a!.