Chương 176: Thợ săn? Không, ngươi chẳng qua là con mồi mà thôi.

Chương 176: Thợ săn? Không, ngươi chẳng qua là con mồi mà thôi.

"Chỉ đùa với ngươi! Có phải hay không thật buồn cười?"

Diệp Tiêu đang xoắn xuýt thời điểm, Liễu Thừa Tầm đột nhiên mở miệng nở nụ cười.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Nhìn xem Diệp Tiêu một mặt mặt lạnh lùng, Liễu Thừa Tầm nụ cười, dần dần thu vào.

Nhân loại bình thường ở giữa, không phải hẳn là thường xuyên đùa giỡn một chút, mới có thể tăng tiến hữu nghị sao?

Thế nhưng cảm giác Diệp Tiêu một chút đều không cảm thấy buồn cười đâu?

Cùng người bình thường ở chung quá khó khăn, khả năng chỉ có Đao Kiếm Tiên cường giả như vậy, mới có thể cùng hắn trao đổi sát nhập sinh cộng minh a?

Khẽ thở dài một tiếng, Liễu Thừa Tầm từ biệt Diệp Tiêu.

"Nếu như không có chuyện gì, ta đây trước hết hồi trở lại túc xá, gặp lại."

Diệp Tiêu nhìn một chút trên tay địa đồ, nhìn như tinh mỹ địa đồ, không biết bôi xoá và sửa đổi, tu bao nhiêu lần, cái tên này, sợ cũng là lần đầu tiên là người bình thường làm chuyện này a?

"Lão Liễu."

Liễu Thừa Tầm khẽ giật mình, quay đầu nhìn Diệp Tiêu liếc mắt.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

"Ta cùng ta giữa bằng hữu, đều là gọi như vậy. Ngươi nếu là cảm thấy mạo phạm, ta cũng có thể gọi ngươi liễu chủ quản."

Liễu Thừa Tầm trầm mặc một lát, chợt cười rộ lên.

"Ngươi thật sự là một cái người rất có ý tứ."

Liễu Thừa Tầm quen thuộc cao cao tại thượng, đối với hắn mà nói, hiện tại chẳng qua là mong muốn tìm Đao Kiếm Tiên, nhưng là bởi vì thân phận của hắn đặc thù, mà lại nơi này là Cửu Châu, hắn không thể tùy theo chính mình tính tình tới.

Cho nên, hắn mới có thể tại võ đạo thư viện đi làm, làm người bình thường, đuổi một ít thời gian.

Thế nhưng trên thực tế, hắn biết mình là không có khả năng làm người bình thường.

Mỗi lần hắn cùng người khác chào hỏi, người khác đều sẽ run run rẩy rẩy, bên người đồng sự cũng tốt, tới mượn sách người cũng tốt, đối với hắn đều là một loại kính sợ tránh xa trạng thái.

Thậm chí hồ, cho dù là đệ tử của mình, cũng sẽ đối với mình có rất mạnh lòng kính nể.

Thần Tông cùng nhân tộc, liền như là đã là hai cái chủng tộc một dạng.

Mà bây giờ, Liễu Thừa Tầm lại phát hiện một cái đặc lập độc hành Diệp Tiêu.

Gia hỏa này, có thể cùng hắn giống bằng hữu bình thường một dạng ở chung, loại cảm giác này, khiến cho hắn cảm giác rất kỳ quái  bất quá, cũng rất thư thái.

Khó trách Kiếm Sinh sẽ đề cử chính mình tới thư viện, nếu như là tại địa phương khác, chính mình chắc chắn sẽ không có cơ gặp được cái này có ý tứ người.

Xem ra tại Giang Hải thành tìm kiếm Đao Kiếm Tiên thời gian, cũng sẽ không thái quá nhàm chán.

Diệp Tiêu vung vẩy trong tay địa đồ.

"Có muốn cùng đi hay không ăn cơm? Ta trước đó nói qua, ngươi giúp ta phân tích ra địa đồ, ta mời ngươi ăn cơm."

"Ăn cơm không? Cũng được, ta trở thành Thần Tông, đã thật lâu chưa ăn qua cơm. Đi ăn một chút cũng không sao."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hướng phía đã lẫn tránh xa xa Dương Thiến hô:

"Dương Thiến, có muốn cùng đi hay không."

Dương Thiến liền vội vàng lắc đầu.

"Không được không được, ta còn làm việc muốn làm."

"Vậy chúng ta trước đi."

Nhìn xem Diệp Tiêu hai người bóng lưng rời đi, Dương Thiến vội vàng vỗ vỗ lồng ngực của mình, thở dốc mấy hơi thở hồng hộc.

"Chủ quản thật là một cái biến thái, này tâm cảnh không khỏi cũng quá mạnh a? Cùng một cái Thần Tông tại một khối, vậy mà không có chút nào sợ hãi.

Nếu không phải ta biết chủ quản chỉ có hai mươi tuổi ra mặt, tuyệt đối không thể nào là Thần Tông, ta đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không một cái ẩn giấu đại lão."

Đây cũng là Diệp Tiêu không kiêu ngạo không tự ti, không có đi tận lực diễn kịch nguyên nhân chỗ.

Tuổi của hắn nhẹ chỉ có chừng hai mươi, tiếp qua hai tháng, cũng mới hai mươi mốt.

Chỉ cần là đầu óc không có nước vào, liền sẽ không cho là chính mình là Thần Tông cường giả!

Chỉ sẽ cảm giác mình tương đối tùy ý, tâm tính tương đối tốt, cho nên mới sẽ cùng Liễu Thừa Tầm chơi thân.

Hai người vừa đi vừa nói.

"Ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ừm, có muốn không ăn Hàn Châu đồ chua a?"

"Cửu Châu bên này không có mấy nhà Hàn Châu đồ chua cửa hàng a?"

"Phải không?"

"Dĩ nhiên, Hàn Châu đồ chua bản thân liền là theo chúng ta Cửu Châu truyền lưu đến, Cửu Châu đồ chua có rất nhiều loại loại, bất luận là mùi vị vẫn là món ăn, đều muốn so Hàn Châu đồ chua mạnh gấp trăm lần.

Ngươi tới Cửu Châu, không ăn Cửu Châu đồ chua, đi ăn Hàn Châu đồ chua, có phải hay không có chút bỏ gốc lấy ngọn rồi?"

"Cái kia ta hôm nay liền nếm thử Cửu Châu đồ chua đi."

Bất quá, hai người vừa mới vừa đi không bao xa, đường tắt một cái cái hẻm nhỏ thời điểm, Liễu Thừa Tầm đột nhiên dừng lại thân hình.

Diệp Tiêu so với hắn trước một bước cảm ứng được, tại trong hẻm nhỏ, có hai đầu Tiên Thiên tứ phẩm bán thú nhân đại tông, đã sớm chờ đợi ở đây.

"Khặc khặc khặc. . . Chúng ta đang rầu, tìm không thấy lạc đàn sách báo nhân viên quản lý, hỏi thăm Tụ Linh trận phong ấn vị trí đâu, không nghĩ tới, các ngươi hai cái, liền đưa tới cửa."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, này hai đầu bán thú nhân. . . Tốt ngưu phê a!

Tại Giang Hải thành thư viện, không biết có nhiều ít nhân viên quản lý, kết quả chúng nó người nào đều không có chằm chằm.

Mà toàn bộ Giang Hải thành, hết thảy liền hai cái Thần Tông cường giả, cũng đều để chúng nó theo dõi.

Xác suất này so trúng xổ số tỷ lệ còn thấp a.

Hắn nhìn thoáng qua Liễu Thừa Tầm.

"Lão Liễu, ngươi có phải hay không không thể ra tay? Muốn hay không báo động?"

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Ta và các ngươi Cửu Châu cao tầng ký kết trong hiệp nghị, hoàn toàn chính xác là không cho phép ta tùy tiện ra tay, thế nhưng, nếu như gặp phải bán thú nhân hoặc là Tinh Thú, cùng với đối ta ôm lấy ác ý nhân tộc, ta cũng có thể ra tay.

Làm phiền ngươi giúp ta làm chứng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

. . .

Hai cái rưỡi thú nhân đi hết sức an tường.

Mặc dù Liễu Thừa Tầm cùng Diệp Tiêu một trận chiến, nhận lấy không nhỏ thương thế, thế nhưng, cũng không phải không quan trọng hai cái rưỡi thú nhân Đại Tông Sư có khả năng chống cự.

Dù sao hắn cũng là thế giới Long bảng bài danh người thứ bốn mươi chín Hàn Châu Kiếm Thánh!

Hai ánh kiếm qua đi, hai đầu bán thú nhân Đại Tông Sư, bị đánh thành mảnh vỡ, đi gặp bọn họ Thú Thần.

Diệp Tiêu tán dương một câu.

"Lợi hại, không hổ là thế giới Long bảng bài danh thứ bốn mươi chín cường giả. Thủ đoạn này, hoàn toàn không phải người thường chỗ có thể sánh được."

Liễu Thừa Tầm mạn bất kinh tâm nói:

"Hiện tại ta đã không phải là người thứ bốn mươi chín, ta hiện tại là người thứ năm mươi."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, Liễu Thừa Tầm chợt giải thích nói:

"Hiện tại Đao Kiếm Tiên mới là người thứ bốn mươi chín, hắn chiến thắng ta, liền sẽ bị Long bảng tự động thu vào.

Mà ta cùng ta phía sau bài danh, đều sẽ theo thứ tự thuận thế giảm xuống một vị.

Hiện tại ta là người thứ năm mươi, mà Thôn Thượng Bỉ Truyện, đã bị đẩy ra Hổ bảng tên thứ nhất, không còn là Long bảng cao thủ."

"Nguyên lai là dạng này."

. . .

Hai người dần dần từng bước đi đến, mà tại hai người đi qua không lâu sau đó, một đạo thân ảnh, chớp mắt tới chỗ này, xem tới mặt đất cái kia cực dài vết kiếm, không khỏi lòng còn sợ hãi.

"Thật mạnh vết kiếm, nghĩ không ra, Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, vậy mà tại này nho nhỏ Giang Hải thành, làm một vị sách báo nhân viên quản lý.

Còn tốt, bản hộ pháp vừa mới chưa hề đi ra, chẳng qua là nhường này hai người thủ hạ ra tới hỏi."

Tiếng nói vừa ra về sau, hắn quay đầu nhìn một chút thư viện, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Hiện tại, Liễu Thừa Tầm cùng đồng nghiệp của hắn đi ăn cơm, ta vừa vặn đi thăm dò hỏi ý kiến ra tới, trận pháp hạ lạc, hắc hắc. . . ."

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, nghênh ngang xông vào thư viện.

Tiên Thiên thất phẩm thực lực, đủ để cho hắn dễ dàng tại trong tiệm sách, tìm tới một vị cao tầng, tiếp theo có một trăm loại biện pháp, hỏi ra Tụ Linh trận hạ lạc.

Rất nhanh, hắn liền tra được, Giang Hải thành Tụ Linh trận, ngay tại thư viện trước mặt Đao Kiếm Tiên pho tượng phía dưới.

Cái này khiến hắn vui mừng quá đỗi.

Đi vào pho tượng trước mặt, hắn ánh mắt, càng ngày càng ẩn giấu không được một vệt vui mừng.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, ngay tại này phong ấn phía dưới sao?

Chung quanh số tòa thành thị, ngoại trừ đại thành thị bên ngoài, mặc khác hết thảy địa phương Thần Tông cấp Tinh Thú, đều bị chia cắt phong ấn, vô pháp trợ giúp ta tăng cao tu vi.

Chỉ có Giang Hải thành, có Thần Tông đỉnh phong, Tiên Thiên cửu phẩm Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, tu vi đã đạt tới Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông cấp tu vi.

Chỉ cần ta tiến vào cái này trong phong ấn, lại lợi dụng minh chủ truyền cho ta hồn thú hương  có thể dễ dàng giảm xuống đối phương lực lượng tinh thần, tiếp theo đem đối phương ăn hết, dùng đối phương Huyết Mạch Chi Lực, tới cô đọng ta Tinh Thú huyết mạch, để cho ta triệt để trở thành một đầu cao quý Tinh Thú.

Đến lúc kia, ta sẽ cùng minh chủ Hợp Thể tu luyện, chắc chắn có thể nhanh chóng tu luyện tới Tiên Thiên bát phẩm."

Nói xong câu đó, bên tai của hắn, đột nhiên truyền tới một thanh âm.

"Là ai đứng ở nơi đó?"

Một đạo đèn pin cường quang phóng tới, bảo an phát hiện Tả hộ pháp thân ảnh.

Nhưng Tả hộ pháp chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, đưa tay một đạo kình khí, liền dễ dàng đưa hắn oanh thành bã vụn.

"Muốn chết!"

Gắt một cái, sau đó, hắn nhìn một chút pho tượng, từ trong túi rút ra một cái đặc thù binh khí, cầm trong tay cái này binh khí, hắn vậy mà trực tiếp chui vào trong lòng đất.

Tiểu bảo an hắn không có có sợ hãi, thế nhưng, thời gian của hắn cũng không nhiều, bởi vì Liễu Thừa Tầm cơm nước xong xuôi về sau, nhất định sẽ trở về.

Đến lúc kia, coi như thật phiền toái.

Mà binh khí này, thì là minh chủ ban tặng, là dùng một đầu sẽ độn địa Tinh Thú tinh hạch, luyện chế mà thành, quán chú linh khí về sau, tự mang độn năng lực.

Có nó, chính mình là có thể dễ dàng chui vào mặt đất bên trong, không sẽ kinh động bất luận cái gì người.

"Minh chủ ban cho ta đồ vật, quả nhiên dùng tốt.

Có cái này binh khí, ta đoán chừng liền bọn hắn phong ấn trận pháp cũng có thể mặc thấu.

Chờ ta lấy hạ Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể về sau, nhất định phải trở về, thật tốt hồi báo một chút minh chủ, vì nàng kính dâng bảy ngày bảy đêm!"

Duang

"Ai u ngọa tào! Đồ vật gì cứng như vậy?"

Tả hộ pháp ôm đầu, đau toàn tâm.

Vừa mới đụng vào đồ vật, thật sự là quá cứng quá cứng, đến mức hắn coi như là Tiên Thiên thất phẩm, thân thể từng cường hóa mấy lần, cũng không cách nào đối kháng.

Hắn hung hăng vuốt vuốt đầu, vận chuyển linh khí  chờ đầu đau đớn, hơi khá hơn một chút về sau, phương mới bắt đầu một lần nữa xem kỹ.

Chờ hắn thấy rõ trước mặt đồ vật về sau, cả người nhất thời giật mình.

"Thật mạnh trận pháp! Trận pháp này, lại có thể là đế trận cấp bậc tồn tại!

Ta Thiên, không hổ là dùng tới phong ấn Tiên Thiên thất phẩm, Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể trận pháp.

Thủ bút này, thật sự là có đủ lớn, khó trách ta vô pháp đột phá vào đi."

Bất quá rất nhanh, khóe miệng của hắn, liền lần nữa lại hơi hơi nâng lên.

"Đáng tiếc, trận pháp này mặc dù là đế trận, thế nhưng nhưng vô dụng cái gì linh thạch, chẳng qua là đơn giản khắc lục một thoáng trận pháp, nếu như nó dùng linh thạch, ta đây khẳng định không có cách, muốn vô công mà trở về.

Hiện tại, ta chỉ cần dùng minh chủ truyền cho ta phá trận Đế binh, tại trên trận pháp, mở một cái ngắn ngủi vài phút lỗ nhỏ, liền chắc chắn có thể đi vào, bắt lại Nặc Nhĩ Phỉ Tư!".