Chương 177: Cái thế giới này, khả năng chẳng qua là một cái điểm xuất phát

Chương 177: Cái thế giới này, khả năng chẳng qua là một cái điểm xuất phát

Nhìn một chút trên tay Đế binh, Tả hộ pháp hơi có chút không bỏ.

Mặc dù trên tay này một thanh, là một thanh Đế binh, thế nhưng nó cũng không là loại kia có khả năng liên tục dùng Đế binh, sử dụng hết lần này về sau, về sau liền không có phải dùng.

Bằng không, nó đến nghịch thiên tới trình độ nào?

Bất quá, vì Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, cũng đáng.

Dù sao, cái này một lần Đế binh, cũng không thể ăn, cũng không thể gia tăng tu vi của mình.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư, đây chính là có thể chân thật tăng thêm hắn tu vi, tăng lên hắn huyết thống.

Tâm niệm vừa động ở giữa, linh khí đã bị hắn cuồn cuộn không dứt rót vào Đế binh bên trong.

Lúc này, đang cùng Liễu Thừa Tầm tại đồ chua tiệm cơm ăn cơm Diệp Tiêu, trong lúc đó nhướng mày.

Hắn đã cảm ứng được, có Đế binh khí tức, hơn nữa, còn là tại hắn trên trận pháp.

Liễu Thừa Tầm cũng không có giống như hắn tu luyện Tinh Thần lực, cho nên căn bản không có hắn như vậy tinh chuẩn trình độ, vô pháp cảm giác được Diệp Tiêu cảm giác đồ vật.

Hắn chỉ là hơi có chút kinh ngạc Diệp Tiêu biểu lộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì, đột nhiên nghĩ đến một chút sự tình còn chưa làm."

Diệp Tiêu tùy tiện tìm một cái lý do lấp liếm cho qua, cũng không có quá nhiều lưu ý.

Đối phương mặc dù có Đế binh, có thể là cái kia cũng chỉ là duy nhất một lần, mà lại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nắm trận pháp mở rộng một góc nhỏ, chỉ có thể nhường một mình hắn đi vào, cho nên Diệp Tiêu không cần thiết đề phòng hắn.

Vừa vặn, phía dưới Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn, đối với mình cũng có rất nhiều lời oán giận, để bọn hắn phát tiết một chút trong lòng oán khí, dạng này nuôi trồng dâng lên, mới có thể càng thêm khỏe mạnh.

Về phần mặc khác có khả năng mang Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn chạy trốn?

Ha ha ha. . .

Thư viện bên này, Tả hộ pháp lợi dụng chính mình duy nhất một lần Đế binh, tại Diệp Tiêu đế trận phía trên, mở một cái tạm thời tính lỗ nhỏ, sau đó hít thở sâu một hơi, nhảy xuống.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư! Ngoan ngoãn trở thành bản bảo vệ khẩu phần lương thực đi!"

Thế nhưng, hắn câu nói này vừa mới vừa nói xong, liền trong lúc đó cảm giác được có chút không đúng.

Cái này phong ấn trận pháp phía dưới khí tức, thật là nồng nặc!

Nồng đậm đến, hắn bị đè nén thậm chí đều có chút duỗi không ra tay chân.

Không phải nói Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, chẳng qua là Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông chi cảnh sao?

Không khác mình là mấy tu vi, làm sao có thể mang đến cho mình lớn như vậy đè nén đâu?

Đang một mặt mộng so thời điểm, một giây sau, hắn liền nghe đến bên tai truyền đến mấy đạo thanh âm bất đồng.

"Gia hỏa này là ai a?"

"Không biết a, hắn tới tìm Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối. Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, ngươi biết hắn sao?"

"Nhận biết cái rắm, các ngươi không nghe thấy hắn mong muốn ăn bản tôn a?"

"Ồ ~! Cái kia chính là địch nhân rồi!"

Trong bóng tối, Thần Tông Tinh Thú nhóm, dồn dập bắt đầu phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại, mặt ngoài thân thể, cũng bắt đầu có quang mang lấp lánh lúc nào tới, cuối cùng hình thành số đạo quang hoa.

Tả hộ pháp trong nháy mắt triệt để mộng so.

Tình huống như thế nào?

Một hai ba bốn năm sáu bảy, ròng rã bảy con Thần Tông cấp Tinh Thú?

Hồ lô bảy huynh đệ?

Không phải nói nơi này chỉ có Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể sao?

Lại nói, không quan trọng một cái nho nhỏ Giang Hải thành, chỉnh nhiều như vậy Thần Tông cấp Tinh Thú, dùng tới làm trận nhãn, chơi đâu?

Không đúng, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, nơi này có nhiều như vậy Thần Tông Tinh Thú, chính mình hẳn là nghĩ kỹ làm sao bảo mệnh mới là then chốt.

Nhanh dùng Thú Hồn hương.

Thú Hồn hương là lợi dụng vô số đầu Tinh Thú máu huyết ngưng tụ mà thành hương, bốc cháy lên  có thể nhường Tinh Thú Tinh Thần lực bị kích thích, trở nên vô cùng suy yếu, thi triển không được toàn bộ thực lực của mình.

Là nhân tộc chuyên môn nghiên cứu ra được, dùng tới đối phó Tinh Thú.

Chỉ cần có Thú Hồn hương, coi như là nơi này có bảy con Thần Tông Tinh Thú, chính mình cũng có cơ hội thoát thân.

Thế nhưng hắn nghĩ quá tốt đẹp.

Ngay tại hắn vừa mới móc ra Thú Hồn hương trong nháy mắt đó, một giây sau, một cỗ cực mạnh lực lượng, liền trực tiếp oanh trên vai của hắn.

Oanh

To lớn lực đạo, trực tiếp đem bờ vai của hắn chấn động trật khớp, tiếp theo lại là hắn công kích của hắn, luân phiên ra trận.

Ngắn ngủi hai giây, mấy trăm đạo công kích, liền đã oanh ở trên người hắn, đưa hắn đánh thành trọng thương.

Địa Tiên Ông nhặt lên theo tay hắn bên trên đánh rụng Thú Hồn hương, tại trên mũi ngửi hai lần, sắc mặt biến hóa.

"Là Thú Hồn hương, tên súc sinh này, là tới đối phó chúng ta."

Lời vừa nói ra, một đám Tinh Thú, vẻ mặt trong nháy mắt băng lạnh đến cực hạn.

"Con mẹ nó, lấn thú quá mức!"

"Diệp Tiêu coi chúng ta là gia súc nuôi trồng, ngươi đặc biệt cũng muốn tới cắt thịt của chúng ta? Uống máu của chúng ta?"

"Diệp Tiêu ít nhất tại nhân tộc bên trong, dáng dấp rất đẹp trai, thực lực lại mạnh! Ngươi đặc biệt dáng dấp xấu như vậy, thực lực vẫn yếu như thế, cũng dám có ý đồ với chúng ta? Muốn chết!"

"Ăn hắn!"

Bảy con Thần Tông Tinh Thú, triệt để nổi giận đến cực hạn.

Trải qua mấy ngày nay, chúng nó chịu đựng biết bao nhiêu khuất nhục? Phẫn nộ?

Này còn chưa tính, dù sao bọn hắn đánh không lại Diệp Tiêu.

Có thể hiện tại, cái này nho nhỏ Tiên Thiên thất phẩm bán thú nhân, cũng dám có ý đồ với chúng, thật coi chúng là thành bùn nặn đúng không?

Tả hộ pháp bị vài đầu Tinh Thú, cùng nhau tiến lên, sống sờ sờ xé nát, tiếng kêu rên liên hồi.

"Dừng tay! Dừng tay a! Ta có thể là thú thần minh Tả hộ pháp, trên người của ta có vị trí tọa độ.

Nếu như các ngươi giết ta, chúng ta thú thần minh minh chủ, là sẽ không bỏ qua cho các ngươi, ta là tình nhân của nàng, nàng nhất định sẽ tới giết chết các ngươi!

A a a a. . . ."

Mấy tiếng kêu thảm thiết về sau, Tả hộ pháp vẫn là bị Tinh Thú nhóm vô tình ăn hết.

Chư vị Tinh Thú, nhìn xem lẫn nhau miệng đầy máu tươi, toát ra nụ cười tàn nhẫn tới.

Chúng nó là Tinh Thú, là dã thú, chúng nó mới sẽ không quản ngươi ai là ai đâu, không cao hứng, đồng bào của mình đều có thể ăn, huống chi vẫn là cái bán thú nhân?

Tả hộ pháp đối với bọn hắn tới nói, cái kia chính là cái khai vị dưa cải.

"Uy, chúng ta đem hắn ăn hết, thật không có vấn đề a? Nếu như cái kia thú thần minh minh chủ tới làm sao bây giờ?"

"Sợ cái rắm a?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư dùng Tả hộ pháp cánh tay một bên xỉa răng, một bên ung dung mở miệng nói:

"Các ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta thân phận bây giờ rồi? Chúng ta thân phận bây giờ, là Diệp Tiêu gia cầm! Hắn Thú Thần minh minh chủ đừng nói không lại đến, coi như là thật dám tới, lại có gì phải sợ?

Diệp Tiêu sẽ để cho hắn đem chúng ta đều giết sao?

Dùng Diệp Tiêu thực lực, đánh hắn còn không cùng hành hạ người mới một dạng?"

"Há, hơi kém quên này một."

"Khoan hãy nói, muốn là như thế này xem xét, cho Diệp Tiêu làm gia cầm, giống như cũng rất tốt, ít nhất đối mặt cường giả như vậy thời điểm, hết sức an toàn."

. . .

Diệp Tiêu bên này, cùng Liễu Thừa Tầm còn tại ăn cơm tối.

"Cửu Châu đồ chua, đích thật là so Hàn Châu đồ chua muốn tốt ăn nhiều."

Liễu Thừa Tầm không nhịn được cảm khái một tiếng.

Đến cùng là Cửu Châu a, bất luận là võ đạo văn hóa, vẫn là mặt khác văn hóa, đều không phải là Hàn Châu có khả năng tuỳ tiện so sánh.

Diệp Tiêu mỉm cười nói:

"Đó còn cần phải nói nha, đây vốn chính là không thể nghi ngờ sự tình."

Một loại dân tộc cảm giác tự hào, xông lên đầu.

Trên cái thế giới này, hẳn là cũng chỉ có Cửu Châu con cháu, có loại cảm giác này a?

Một cái có sáng chói văn minh và văn hóa quốc gia, đây là những châu khác, mãi mãi cũng không cách nào so sánh tồn tại.

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi cũng là Hậu Thiên tam phẩm thực lực, còn trẻ như vậy, vẫn là có cơ hội đi cô đọng thần hồn, vì cái gì không đi cô đọng thần hồn, đi càng xa đâu?"

"Không có tiền."

Liễu Thừa Tầm khẽ giật mình, chợt nghĩ đến, Diệp Tiêu chẳng qua là một người bình thường, khẳng định không có tiền đi mua sắm ngưng hồn đan.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói:

"Có muốn hay không ta giúp ngươi? Ngươi cho ta một cái số thẻ, ta mượn trước ngươi tiền, về sau ngươi trả lại cho ta."

"Không cần, con người của ta không thích nợ nhân tình. Huống hồ, coi như có thể tu luyện, lại có thể tu luyện tới cảnh giới gì?"

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Cũng thế."

Trên cơ bản, chính mình không thể mở ra thần hồn, đều khó có khả năng đi quá xa, tiêu nhiều tiền như vậy, làm một khỏa ngưng hồn đan, còn chưa nhất định có thể cô đọng thần hồn, vì thế để cho mình mắc nợ một đống lớn, đích thật là có chút không lý trí.

"Đúng rồi, nói trở lại, ta một mực có nỗi nghi hoặc nghĩ hỏi các ngươi, thần hồn cái đồ chơi này, đến cùng có tác dụng gì? Vẻn vẹn chỉ là vì tăng phúc tu luyện sao?"

Diệp Tiêu một mực rất tò mò vấn đề này, thế nhưng hắn gặp phải người bên trong, trước mắt còn không có mấy người cao cấp, Liễu Thừa Tầm là một cái duy nhất hắn nhận biết Thần Tông, cũng có thể giải thích cho hắn vấn đề này, cũng khó nói.

Liễu Thừa Tầm lau miệng, suy nghĩ một chút, tiếp theo mở miệng nói:

"Thần hồn vật này, mặc dù nói là tu luyện vật nhất định phải có, thế nhưng chợt nhìn, giống như xác thực không có cái gì tác dụng quá lớn, dù sao ngoại trừ phụ trợ tu luyện, tăng phúc nhất định chiến đấu lực sát thương bên ngoài, lại không thể chủ động cầm đến chiến đấu, giống như đặc biệt gân gà.

Thế nhưng, trên thực tế, tại võ giả chúng ta cao thủ vòng, đối thần hồn lý giải là, nhân loại quá yếu, hoàn toàn không cách nào phát huy ra thần hồn chân chính lực lượng.

Nghe nói, làm tu vi đột phá đến Đế Cảnh về sau, mới có thể đủ chân chính phát huy ra thần hồn lực lượng tới.

Từ góc độ này đi lên nói, trước mắt có khả năng nhất tồn tại đáp án chính là, đối tại chúng ta mà nói, tại đi đến Đế Cảnh trước đó võ giả, kỳ thật đều có thể xem là rác rưởi.

Bao quát ta này loại Thần Tông.

Chỉ là bởi vì chúng ta trước mắt cái thế giới này, toàn thể trình độ hết sức lần, rất thấp, mới có thể dẫn đến Tông Sư này loại sâu kiến, đều sẽ bị người cảm thấy rất mạnh."

"Ý của ngươi là, trong vũ trụ, chúng ta chẳng qua là điểm xuất phát sao?"

"Chính xác tới nói, là liền điểm xuất phát cũng không bằng.

Ta cũng không sợ ngươi chê cười, ngươi nhất định hết sức nghi hoặc, vì cái gì trên cái thế giới này có nhiều như vậy Thần Tông, rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng lại không đi Tinh Không chiến trường?

Ngươi có thể sẽ cảm thấy nếu như chúng ta đi Tinh Không chiến trường, nhất định có thể trợ giúp nhân loại, dễ dàng đạt được thắng lợi a?

Có thể câu trả lời chân thật, ngươi nghe nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Chúng ta này chút Thần Tông, sở dĩ không đi Tinh Không chiến trường nguyên nhân có hai điểm.

Một cái là Địa Cầu cũng có rất nhiều Tinh Thú chảy vào, nhất định phải đủ mạnh võ giả trấn áp bọn hắn, bảo hộ nhân tộc phía sau đại bản doanh, không bị Tinh Thú bưng hang ổ.

Một cái khác, thì là đại bộ phận Thần Tông, không dám tùy ý đi Tinh Không chiến trường."

Diệp Tiêu khẽ giật mình.

"Tinh Không chiến trường, nguy hiểm như vậy?"

Đúng

Liễu Thừa Tầm sắc mặt hết sức ngưng trọng trả lời.

"Vượt xa ngươi tưởng tượng nguy hiểm.

Mặc dù nói, cũng có rất nhiều võ giả bình thường, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi Tinh Không chiến trường, thế nhưng bọn hắn phần lớn, chẳng qua là đi lịch luyện, đối phó một chút tiểu lâu la, chân chính Tinh Thú cường giả vừa ra, Thần Tông ngã xuống, đều chẳng qua là trong nháy mắt.".