Chương 178: Đạt Ma kinh

Chương 178: Đạt Ma kinh

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Lúc trước hắn liền hết sức nghi hoặc, vì cái gì Thần Tông không đi Tinh Không chiến trường đâu?

Nếu như là đi Tinh Không chiến trường, bọn hắn không liền có thể dùng thông qua chém giết Tinh Thú, từ đó lợi dụng Tinh Thú tới luyện đan, đi đến cảnh giới càng cao hơn sao?

Có thể không nghĩ tới, thế mà đạt được đáp án này.

Ngay từ đầu hắn cũng nghĩ qua đủ loại nguyên nhân, thế nhưng hắn duy nhất không có cảm tưởng nguyên nhân, liền là Thần Tông cũng đối Tinh Không chiến trường có chút kiêng kị.

Xem ra cái thế giới này, đích thật là rất nguy hiểm, dù cho chính mình trở thành Thần Tông về sau, cũng không thể coi thường a.

Lúc này, Liễu Thừa Tầm có chút tự nhủ:

"Bất quá, nếu quả như thật có mấy phần bản lãnh, vẫn là đi Tinh Không chiến trường muốn khá hơn một chút.

Giống chúng ta này loại, ngược lại có mấy phần bản thân phong bế cảm giác.

Nếu như đi Tinh Không chiến trường, nhất định sẽ trưởng thành càng nhanh."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nội tâm cũng đang suy nghĩ chuyện này, xem ra tương lai vẫn là muốn đi một thoáng Tinh Không chiến trường.

Hai người rất mau ăn xong cơm, sau đó lẫn nhau từ biệt.

Liễu Thừa Tầm hồi trở lại thư viện ký túc xá, mà Diệp Tiêu thì là hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Lưu Ly miêu lặng yên không tiếng động từ một bên chui ra ngoài, nhảy đến Diệp Tiêu trên thân.

"Chủ nhân, vừa mới thú thần minh Tả hộ pháp, xông vào trong phong ấn, mong muốn lợi dụng Nặc Nhĩ Phỉ Tư, đến giúp hắn bù đắp Huyết Mạch Chi Lực, hiện tại đã bị Nặc Nhĩ Phỉ Tư chúng nó cho xé thành mảnh nhỏ."

"Thú Thần minh? Nghe cùng Thú Thần giáo tựa hồ có mấy phần liên quan."

"Thú Thần minh là thú thần giáo người lãnh đạo trực tiếp, là Cửu Trung cảnh nội, một cái lớn vô cùng bán thú nhân liên minh.

Thú Thần minh bên trong cao thủ, nhiều nhiều vô số kể, giống cái này Tả hộ pháp, cũng đã là Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông.

Nghe nói, thú thần minh minh chủ, tu vi chí ít có Tiên Thiên bát phẩm!"

"Lại là bán thú nhân sao?"

Diệp Tiêu ánh mắt, lóe lên một vệt băng lãnh.

Đối với bán thú nhân, Diệp Tiêu là không có quá nhiều hảo cảm, một cái duy nhất cảm giác còn không sai liền là Ninh Vũ Ngân, hắn còn bị Ngân Hồ nhất tộc mang đi.

Bán thú nhân bản thân cũng có một nửa nhân tộc huyết mạch, thế nhưng tổng là muốn trở thành Tinh Thú, cho rằng Tinh Thú mới là cao quý, nhân loại là đê tiện.

Xem thường nhân tộc thì cũng thôi đi, còn giúp lấy Tinh Thú, cùng nhau khi phụ nhân tộc.

Trước đó Pháp Tín không phải liền là như thế?

Vì bảo hộ Lâm Thành bách tính, dùng tự thân phong ấn tu luyện tà pháp bán thú nhân.

Cho nên đối tuyệt đại đa số bán thú nhân, Diệp Tiêu đều rất chán ghét.

"Chủ nhân, căn cứ Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn lời giải thích, cái kia Tả hộ pháp, tại tử vong trước đó, đã từng uy hiếp qua bọn hắn, nói trên người hắn có tọa độ ấn ký, thú thần minh minh chủ, nhất định sẽ tới báo thù cho hắn, diệt Giang Hải thành."

Diệp Tiêu con ngươi co rụt lại, lạnh lẻo nhường Huyễn Lưu Ly hung hăng đánh run một cái.

Chủ người tức giận.

Cái này, những người Orc kia, chỉ sợ phải có phiền toái.

"Chủ nhân, muốn thế nào nhà đi tra một chút thú thần minh vị trí sao?"

"Không cần, nếu như có thể tra đến, Cửu Châu liên minh, đã sớm đem Thú Thần minh diệt.

Nếu quả như thật như là cái kia Tả hộ pháp nói, không được bao lâu, thú thần minh minh chủ, hẳn là liền sẽ tự mình tới."

"Chủ nhân anh minh, vậy kế tiếp, chúng ta là về nhà nấu cơm sao?"

Huyễn Lưu Ly hiện tại mỗi ngày hưng phấn nhất sự tình, liền là ăn bảy con Thần Tông Tinh Thú thịt, còn có trứng.

Bởi vì cái kia ẩn chứa trong đó cực kỳ nồng đậm huyết khí, để cho nàng cảm giác tu vi của mình, đang nhanh chóng dâng lên bên trong.

Chiếu tình huống này, lại ăn một tháng, nàng khẳng định có thể tiến giai trở thành Tiên Thiên lục phẩm, đến lúc đó, khoảng cách Thần Tông cũng chỉ có cách xa một bước.

Thế nhưng Diệp Tiêu nhưng lại chưa như nàng mong muốn, khẽ lắc đầu.

"Hôm nay trước không vội, ngày mai là cuối tuần, thừa dịp hai ngày này không đi làm, ta đi trước tìm ra, Pháp Tín đi qua cái sơn động kia.

Ngươi lưu tại Giang Hải thành, mỗi ngày đúng hạn thu lấy Nặc Nhĩ Phỉ Tư thịt của bọn nó cùng trứng, ta sẽ lưu lại cho ngươi một viên nhỏ một chút không gian giới chỉ, ngươi dùng tới cất giữ những vật này, chờ ta trở lại lại dùng."

Huyễn Lưu Ly mặc dù hơi có thất vọng, thế nhưng Diệp Tiêu theo như lời nói, nàng khẳng định vẫn là nghe.

"Chủ nhân yên tâm đi, thế nào nhà nhất định làm tốt nhiệm vụ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua địa đồ, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Đang theo lấy thư viện đi Liễu Thừa Tầm, đột nhiên khẽ giật mình.

"Vừa mới. . . Có phải hay không có chỉ lớn Hắc Háo Tử chạy tới?"

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu.

"Ta thật sự là hồ đồ rồi, làm sao lại đâu?"

Hắn tự thân liền là Thần Tông cấp bậc cường giả, hơn nữa còn là Tiên Thiên bát phẩm, nếu như nói, có ai có thể ở trước mặt hắn, ở ngay trước mặt hắn chạy tới, còn có thể không cho hắn thấy, cái kia đoán chừng liền thật không phải là người.

Trên thực tế, đây là Diệp Tiêu tốc độ quá nhanh

Tiên Thiên bát phẩm tăng thêm Thần Ý quyết tốc độ, nhanh để cho người ta căn bản là không có cách thấy thân ảnh của hắn.

Cho dù là Tiên Thiên cửu phẩm, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện kiểm trắc đến Diệp Tiêu tốc độ, chớ đừng nói chi là Liễu Thừa Tầm chỉ có Tiên Thiên bát phẩm.

Đơn thuần tốc độ, hắn cho Diệp Tiêu xách giày cũng không xứng.

Diệp Tiêu rất nhanh liền đi tới trên bản đồ sở tiêu chú vị trí, khoảng cách Giang Hải thành cũng không tính quá xa, liền là ở trung châu đông nam một chỗ rừng núi bên trong.

Trung Châu chính đông, là Giang châu cùng Tần Châu.

Giang châu tại bắc, Tần Châu tại nam, Tần Châu cùng Sở Châu giáp giới, Giang châu thì là hoàn toàn cùng Trung Châu giáp giới.

Lâm Thành thì là tại Giang châu Tây Bắc bộ, Trung Châu Đông Bắc bộ, thuộc về Giang châu cùng Trung Châu giáp giới địa phương.

Chỗ này rừng núi, vừa vặn ở vào Trung Châu đông nam, thuộc về Sở Châu Thiếu Lâm, đi tới Lâm Thành phải qua trên đường.

Đi tới nơi này một chỗ rừng núi bên trong về sau, Diệp Tiêu lập tức phóng xuất ra chính mình Thái Huyền Thiên Cương, bắt đầu tiến một bước thăm dò.

Thái Huyền Thiên Cương trong không khí lan tràn ra ngoài, rất nhanh liền nắm cả tòa núi lâm, đều cho chiếm cứ, đồng thời dùng mỗi giây cao tới mấy trăm lần tần suất quét nhìn.

Ngắn ngủi hai ba hơi công pháp, Diệp Tiêu liền đã xác định phương vị.

"Tìm được."

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, lại lần nữa thi triển Thần Ý quyết, trong nháy mắt, liền đi tới một chỗ trong sơn động.

Hang núi cổng, chất đống mấy cục xương, hết sức rõ ràng, bên trong đã vào ở đi mãnh thú hoặc là Tinh Thú.

Nhưng Diệp Tiêu căn bản không thèm để ý, hắn Thái Huyền Thiên Cương, cũng sớm đã nắm hết thảy đều cho quét hình tiêu chú.

Làm Diệp Tiêu đi vào thời điểm, trong bóng tối phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó một đầu siêu phàm cấp Thanh Lang, hướng phía hắn bay chạy tới, cũng trong bóng đêm mở ra huyết bồn đại khẩu, mùi hôi thối xông vào mũi, cái kia huyết bồn đại khẩu, lớn hoàn toàn đủ để tắc hạ ba cái Diệp Tiêu đầu.

. . .

Phù phù.

Thanh Lang ngã ầm ầm ở trên mặt đất, trên đầu đã nhiều một cái lỗ thủng to, khí tức hoàn toàn không có.

Diệp Tiêu cả tay đều không nhấc, Thái Huyền Thiên Cương điều khiển Tinh Thần lực, ngưng hóa thực chất, trong khoảnh khắc liền trực tiếp đánh xuyên thanh đầu sói, đem hắn vô tình oanh sát.

Diệp Tiêu đi vào chỗ sâu, phát hiện cái sơn động này, đã bị Thanh Lang cải tạo thành nó ổ sói.

Thế nhưng những cái kia công pháp, là bị người khắc ở trên vách tường.

Cho nên cũng không có hư hao.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, trước tiên liền thấy Như Lai thần chưởng.

Chính hắn tu luyện có Như Lai thần chưởng, cho nên đối Như Lai thần chưởng quá mức quen thuộc.

Sau đó, Diệp Tiêu đem tầm mắt đặt ở những công pháp khác phía trên.

Kim Thư rất nhanh liền thu tập được bốn đạo công pháp cơ bản.

Niêm Hoa chỉ, ma kha chỉ, đại lực kim cương chỉ, Nhất Dương Chỉ.

Hai đạo đều là chỉ pháp, xem ra cái này ở trên vách tường khắc lục chỉ pháp tiền bối, đối chỉ pháp rất có nghiên cứu.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu chỉ pháp, trong nháy mắt, liền tiếp cận kéo căng, tăng thêm trước đó, đã trọn vẹn đạt đến mười một nói.

Bất quá, đến cùng có thể hay không hợp thành, vậy phải xem Kim Thư thần hồn, đem hắn tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn sau.

Lại sau đó, Diệp Tiêu mới vừa đem tầm mắt, đưa lên tại cuối cùng một môn công pháp phía trên.

"Đạt Ma kinh! Lại có thể là Thiếu Lâm Đế Thuật tâm pháp Đạt Ma kinh!"

Thấy rõ ràng trên vách tường tâm pháp về sau, Diệp Tiêu lập tức vẻ mặt vui vẻ.

Đạt Ma kinh là Đế Thuật tâm pháp, trước đó Pháp Chính đã nói với hắn, là Thiếu Lâm bí mật bất truyền.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, về sau làm sao có cơ hội, đạt được Đạt Ma kinh đâu, không nghĩ tới, trong nháy mắt, ngay tại trong cái sơn động này, tìm được Đạt Ma kinh.

Cái này cũng không cần hao tâm tổn trí đi Thiếu Lâm, bớt đi rất nhiều phiền toái.

Lại thêm cái kia bốn môn Thiếu Lâm tuyệt học chỉ pháp, chính mình lần này kiếm không ít.

Xem ra, phân tích cái này địa đồ, thật là làm cho tự mình làm đúng rồi.

Hoàn mỹ!

Diệp Tiêu lập tức đem Đạt Ma kinh thu nhập trong cơ thể, sau đó thôi động Kim Thư thần hồn, bắt đầu tu luyện.

Đoán chừng riêng biệt canh giờ về sau, bốn môn chỉ pháp, liền có thể toàn bộ tu luyện hoàn tất.

Tâm pháp đoán chừng liền phải chờ đến buổi sáng ngày mai.

Tâm pháp có Tử Vi tinh hải, lại thêm Đạt Ma kinh, chính mình liền có hai môn Đế Thuật tâm pháp.

Bất quá Diệp Tiêu cũng sẽ không cảm thấy nhiều.

Bởi vì Đế Thuật cũng có thể hợp thành, cho nên công pháp khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Hiện tại cũng đang chờ mình tu vi đi đến có thể hợp thành mức độ, sau đó lại đi hợp thành Đế Thuật.

Đến lúc kia, tam môn Đế Thuật hợp thành một môn, công pháp số lượng, liền sẽ cực kì biến ít.

Cũng không biết, cuối cùng tất cả công pháp, có thể hay không dung hợp thành một môn công pháp.

Hiện tại học xong tất cả những thứ này, cũng nên hồi trở lại Giang Hải thành.

Nhưng mà, ngay lúc này, Diệp Tiêu lại cảm nhận được một cỗ mà Tiêu Sát chi ý.

Hơi nhíu mày, Thái Huyền Thiên Cương quét qua, Diệp Tiêu liền được một chút thanh âm phản hồi.

"Cứu mạng a! Đừng có giết ta."

"Mụ mụ, mụ mụ, ngươi mau tỉnh lại. . . Ô ô ô ô. . . ."

"Các ngươi này chút táng tận thiên lương bán thú nhân, lão thiên gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

. . .

"Lại là bán thú nhân?"

Diệp Tiêu ánh mắt, có chút lạnh.

Hắn hiện tại đối bán thú nhân cái quần thể này, cực kỳ chán ghét.

Chớ đừng nói chi là, gặp được bán thú nhân tại sát hại nhân tộc.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Thần Ý quyết phát động, Diệp Tiêu đảo mắt liền xuất hiện tại hơn một trăm dặm có hơn một chỗ thôn trang nhỏ.

Thôn trang nhỏ vị trí tương đối ẩn nấp, thế nhưng ở lại thôn dân không ít.

Lúc này, cái kia sơn thôn dây điện đã bị chém đứt.

Toàn bộ thôn trang đều tại một vùng tăm tối bên trong.

Chỉ có tiếng cầu cứu, liên tục không ngừng truyền tới, mà lại cũng tại dần dần biến yếu ở trong.

Điều này nói rõ, trong thôn trang người, sắp chết hết.

Thật độc ác tâm!

Thôn trang này, nói ít cũng phải có mấy trăm gia đình a, bán thú nhân làm việc, thật sự là ngoan độc tới cực điểm.

Diệp Tiêu hừ lạnh một tiếng, sau lưng kim sắc kiếm mang hiển hiện, trong nháy mắt, phóng xạ ra trăm đạo quang hoa, chui vào trong sơn thôn, một giây sau, từng đạo tiếng nổ, liền liên tục không ngừng truyền tới..