Chương 179: Giải quyết phiền toái biện pháp tốt nhất, liền là nắm đầu nguồn bóp chết

Chương 179: Giải quyết phiền toái biện pháp tốt nhất, liền là nắm đầu nguồn bóp chết

Hắc ám trong thôn trang, một đầu bán thú nhân, cầm trong tay thép hợp kim đao, đi vào một đôi mẹ con trước mặt, đó là máu con mắt, trong bóng đêm phá lệ đỏ bừng.

Không có có dư thừa nói nhảm, nó giơ lên trong tay đao thép, hướng thẳng đến mẫu thân trên đầu vỗ tới.

Mẹ con hai người, lập tức tuyệt vọng đến cực điểm, ôm ở cùng một chỗ, con mắt đóng chặt, không dám nhìn đối phương cái kia mặt mũi dữ tợn.

"Người nào. . . Ai có thể tới cứu lấy chúng ta?"

Ngay tại tâm nguyện của các nàng  vừa mới sinh ra, sau một khắc, bên tai trong lúc đó truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Oanh

Sau đó liền là đao thép rơi xuống đất thanh âm.

Mẹ con hai người mang theo nghi hoặc, chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ thấy một con kia bán thú nhân thân thể, không biết chuyện gì xảy ra, đã nổ thành một đoàn sương máu.

Mẹ con hai người, một mặt mờ mịt, một giây sau, trên bầu trời, liền bắt đầu toát ra một đoàn hào quang sáng chói.

Quang mang này tràn đầy thánh khiết, giống như thần quang, hết thảy bị nó chiếu rọi đến thôn dân, cũng bắt đầu phục sinh dâng lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ sơn thôn, liền hoàn hảo như lúc ban đầu, giống như kinh lịch vừa rồi, chẳng qua là một giấc mộng mà thôi.

Nhưng mặt đất bên trên, những người Orc kia rơi xuống đao thép, cùng một chút tươi mới vết máu, lại tỏ rõ lấy vừa rồi phát sinh sự tình, không phải một giấc mộng.

"Thần tích a! Đây thật là thần tích!"

"Nhất định là lão thiên gia nghe được chúng ta kêu gào, tới cứu chúng ta."

Cứu người dĩ nhiên không phải lão thiên gia, đó là Diệp Tiêu thi triển Bổ Thiên thuật.

Bất quá giờ này khắc này, Diệp Tiêu đã rời đi thôn trang này.

Hắn cũng không lo lắng, đem tất cả bán thú nhân đều cho giết chết.

Bởi vì tại giết chết bọn hắn trước đó, Thái Huyền Thiên Cương, liền đã trực tiếp giải đọc trí nhớ của bọn hắn.

Nguyên bản, Diệp Tiêu biết Thú Thần minh khẳng định là khó tìm, cho nên hắn mới không muốn phí sức đi tìm, sau đó chờ lấy Thú Thần minh đánh đến tận cửa, đi tới Giang Hải thành, lại đem bọn hắn nhất cử tiêu diệt.

Bất quá bây giờ, nếu gặp, cái kia liền không cần thiết đợi thêm nữa.

Giải quyết phiền toái biện pháp tốt nhất, liền là nắm đầu nguồn bóp chết.

Mà lại, Diệp Tiêu cũng thật chính là không muốn lại khiến cái này bẩn thỉu gia hỏa, lại sống trên thế giới này.

. . .

Nam Sơn Thành, là kề bên này lớn nhất thành thị, cũng là sơn thôn nhỏ lệ thuộc thành thị.

Lúc này, mặc dù đã là đêm khuya, nhưng phủ thành chủ điện thoại, lại đột nhiên ở giữa vang lên.

Uy

"Vương thành chủ, mười phút đồng hồ trước, có cái sơn thôn nhỏ gặp phải bán thú nhân tập kích."

"Tình huống như thế nào? Thôn dân thế nào?"

"Tình huống cụ thể không biết, bán thú nhân giống như là thương lượng xong, kéo chặt đứt điện thoại của bọn hắn đường, còn phòng ngừa máy cản tín hiệu, nhường sơn thôn nhỏ vô pháp hướng ngoại giới cầu cứu.

Bất quá may mắn chính là, bọn hắn lại bị người cứu sống, tất cả Tinh Thú đều bị giết chết.

Sơ bộ suy đoán, hẳn là có cao nhân đi ngang qua, cứu được tất cả mọi người."

Thành chủ đáy mắt, trong lúc đó lóe lên một đạo khói mù, thoáng qua tức thì.

"Người không có việc gì liền tốt, lập tức phái phòng giữ đội đi qua nhìn một chút, còn có bệnh viện cũng còn muốn phái một chút chữa trị sư, nhìn một chút có hay không thôn dân thụ thương."

Vâng

Cúp điện thoại về sau, sắc mặt của hắn, trong nháy mắt âm lạnh tới cực điểm, trong bóng đêm, một đôi mắt, thậm chí có một chút hồng mang nhảy lên, phảng phất Lệ Quỷ.

"Đáng chết, đến tột cùng là ai hỏng chuyện tốt của ta?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo thanh âm xa lạ, liền ở bên tai của hắn vang lên.

"Thân là đứng đầu một thành, cấu kết bán thú nhân, giết hại dân chúng của mình, lương tâm của ngươi sẽ không đau không?"

"Là ai?"

Thành chủ lạnh lùng phun ra hai chữ, toàn thân linh khí, trong nháy mắt điều động, thân thể cong lên đến, như là cảnh giác con mèo một dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra đi săn con mồi.

Đồng thời tay phải móc ra đặt ở bên giường hợp kim dao găm.

Sau một lát, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, từ trong bóng tối đi tới, nhờ ánh trăng, thành chủ thấy rõ ràng mặt của đối phương.

Rất đẹp trai một cái tuổi trẻ tiểu tử.

Nhưng hắn cũng không dám bởi vì dung mạo của đối phương, mà có chút buông lỏng.

Đối phương có thể tránh đi tất cả phòng giữ đội thành viên, đi vào gian phòng của mình, loại thực lực này, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Các hạ đến cùng là ai? Tới tìm ta làm cái gì?"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp Tiêu.

"Ta tại sao tới tìm ngươi, ngươi so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn."

"Ta không. . . ."

Đối phương còn muốn giảo biện, Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, tay của hắn chỉ, đột nhiên gãy xương.

A

Đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn thấp tiếng kêu thảm thiết, thống khổ khuôn mặt biểu lộ cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, chủy thủ trong tay, cũng vô lực rơi trên mặt đất.

"Ngươi cùng ngọn núi nhỏ kia thôn có quan hệ gì?"

Hắn nhịn không được gào thét một tiếng, mà Diệp Tiêu cũng không để ý tới hắn, trực tiếp dùng Thái Huyền Thiên Cương, xâm lấn ý thức của hắn.

Tu vi của hắn, chẳng qua là không quan trọng Hậu Thiên cửu phẩm, liền Tông Sư cũng không tính là, căn bản là không có cách chống cự Diệp Tiêu Tinh Thần lực.

Cảm nhận được ý thức của mình, không nhận chưởng khống, bị Diệp Tiêu Tinh Thần lực xâm lấn, hắn ánh mắt, trong lúc đó bắt đầu hoảng sợ.

Nguyên lai này không chỉ là một cái võ đạo cao thủ, vẫn là một cái Tinh Thần lực cao thủ.

Thủ đoạn của hắn, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình bên ngoài.

Đáng chết, đụng phải thiết bản.

Đến mức Diệp Tiêu, tại quét nhìn trí nhớ của hắn về sau, vẻ mặt càng thêm băng lãnh.

Nguyên lai, này vị thành chủ, tư chất rất kém cỏi, rồi lại không cam tâm chẳng qua là làm một người bình thường, hắn vì tấn thăng Tiên Thiên, đã sớm trong bóng tối, cùng Thú Thần minh đạt thành giao dịch.

Hắn vì Thú Thần minh làm việc, mà Thú Thần minh, thì cung cấp tài nguyên, giúp hắn nắm tu vi tăng lên.

Cái kia sơn thôn nhỏ, kỳ thật cũng không là cái thứ nhất, hắn làm loại sự tình này, cũng không phải lần đầu tiên.

Cảm giác được Diệp Tiêu sát ý đang không ngừng lan tràn, hắn có chút hoảng sợ, liền vội mở miệng nói:

"Tiền bối, vãn bối biết sai, vãn bối chẳng qua là nhất thời hồ đồ, mới cùng Thú Thần minh làm giao dịch. Vãn bối về sau đều sẽ không lại cùng bọn hắn làm giao dịch.

Mà lại, vãn bối còn có một số đan dược và tài liệu quý hiếm, nguyện ý hiến cho tiền bối, hi vọng tiền bối có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha vãn bối một ngựa."

Diệp Tiêu vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Ta buông tha ngươi, ngươi lại có thể từng buông tha những cái kia bị ngươi bán nhân tộc?"

"Tiền bối, ta. . . ."

Lần này, Diệp Tiêu không để cho hắn nói dứt lời, liền trực tiếp dùng Thái Huyền Thiên Cương, làm vỡ nát tinh thần lực của hắn.

Diệp Tiêu đã đã tìm được hắn trong trí nhớ, có quan hệ thú thần minh vị trí, cho nên đã không cần hắn sống thêm lấy.

Thế nhưng Diệp Tiêu cũng không có đem của hắn linh hồn lực hoàn toàn chấn thành bụi phấn, chẳng qua là đem hắn chấn thành mảnh vỡ.

Dạng này  chờ đến trên mặt của hắn, phái tinh thần người tu luyện hạ đến điều tra, liền có thể biết rõ, hắn này chút dơ bẩn sự tình.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng đem hắn có quan tại trí nhớ của mình, toàn bộ loại bỏ.

Những cái kia tinh thần người tu luyện, sẽ không tìm được trên đầu mình tới.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu giữ lại nhẫn trữ vật của đối phương, quay người rời đi.

Ánh trăng chưa rơi, đã đi tới tây phương, lúc này đã tiếp cận trước tờ mờ sáng, là giữa thiên địa, thời khắc hắc ám nhất.

Diệp Tiêu vận dụng Thần Ý quyết, đi tới Nam Sơn Thành bên ngoài một chỗ dòng sông trước.

Tâm niệm vừa động ở giữa, thuật độn thổ thi triển, thân thể của hắn, trực tiếp chui vào mặt đất.

Tại sâu dưới lòng đất địa phương, có một cái to lớn dung nham hang động, nơi này âm u ẩm ướt, nồng đậm lân hỏa, chiếu sáng lấy chỉnh cái trong huyệt động.

Mượn mỏng manh lân quang, mơ hồ rõ ràng, mặt đất đều là bạch cốt âm u.

Này chút bạch cốt, có Tinh Thú, cũng có nhân tộc.

Làm Diệp Tiêu đi tới nơi này trong động đá vôi thời điểm, mặc dù đã sớm dự liệu được tình cảnh, có thể là tự mình thấy, ánh mắt cũng không khỏi đến hiện ra một vệt phẫn nộ.

Bất quá, hắn vừa mới mới xuất hiện, trong nham động, liền bắt đầu truyền tới từng đợt cười quái dị tới.

"Khặc khặc khặc. . . Là nhân loại. Ta đã ngửi được nhân loại trên người mùi thơm."

"Thật chính là nhân loại! Lại có thể có người loại không biết sống chết, đến nơi này, hắn là của ta."

"Hắn là ta!"

Hai âm thanh thét chói tai vang lên, lẫn nhau tranh đoạt, dùng tốc độ nhanh nhất, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

Diệp Tiêu không hề động một chút nào, một đạo đao mang lóe lên, hai cái đã sắp muốn hoàn toàn tiếp cận Tinh Thú hóa bán thú nhân, tại chỗ đầu chó bay lên.

Sau đó, Diệp Tiêu tiếp tục hướng phía bên trong đạp đi.

. . .

Tại động đá chỗ sâu, một vị ước chừng ba mươi tuổi nữ tử, đang nằm tại một tấm trên Hàn Ngọc Sàng, hưởng thụ lấy một vị nam tử hơn bốn mươi tuổi, vì chính mình xoa bóp bắp chân.

Một bên thủ hạ, từ phía sau vì nàng bưng lên một bát ấm áp máu tươi.

"Minh chủ, đây là tươi mới."

Nữ tử tiếp nhận máu tươi, uống một ngụm về sau, ánh mắt bên trong hồng mang bắn ra bốn phía, nguyên bản thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi khuôn mặt, lại trẻ mấy phần, da thịt óng ánh sáng long lanh, như mỹ ngọc, so hai mươi tuổi tiểu cô nương làn da còn tốt hơn.

"Tả hộ pháp ra ngoài điều tra thú thần giáo sự tình, tại sao lâu như thế, cũng không trở lại?"

Đang ở xoa bóp vị kia nam tử trung niên, lập tức mở miệng nói:

"Hồi minh chủ, Ngôn hộ pháp sắp đột phá, hắn muốn tìm được một đầu Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú, trợ giúp hắn đột phá.

Khả năng một chốc, còn không có tìm được a?

Dù sao, Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, xa không phải dễ tìm như thế."

Minh chủ nhẹ hừ một tiếng.

"Hắn cũng là muốn thật tốt, đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm về sau, là có thể cùng ta ngồi ngang hàng, rốt cuộc không cần nghe theo bản tôn ra lệnh.

Các ngươi này chút xú nam nhân a, đều là lòng tham không đáy, vĩnh viễn cũng không biết thỏa mãn."

Nam tử trung niên, lập tức cúi đầu nói:

"Minh chủ yên tâm, thuộc hạ đối minh chủ, tuyệt đối là trung thành tuyệt đối, nói một không hai. Sẽ không giống Ngôn hộ pháp như thế, luôn là nghĩ đến đột phá tu vi, cùng minh chủ ngồi ngang hàng."

"Không sai."

Minh chủ kéo hắn một cái lỗ tai.

"Vẫn là ngươi Hữu hộ pháp, càng nghe lời một chút, buổi tối hôm nay, bổn minh chủ thật tốt thương thương ngươi."

"Đa tạ minh chủ."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa, nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, chỗ này động đá cửa lớn, bị trực tiếp oanh thành mảnh vỡ.

Đá lăn hỗn hợp có mấy đạo bán thú nhân thi thể lăn tới đây.

Nhường bên trong hai người, vẻ mặt đột nhiên lạnh lẽo.

"Là ai? Thật to gan!"

Dứt lời, Diệp Tiêu dậm chân, không chút hoang mang, bình tĩnh đi đến.

Thấy Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, minh chủ con mắt không khỏi sáng lên.

Ánh mắt kia, có nồng đậm tham lam.

"Hảo tuấn nam nhân. Nghĩ không ra, ngươi lại có thể tìm tới nơi này."

Diệp Tiêu quét đối phương hai người liếc mắt.

Một cái Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, một cái Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông, xem ra, chính là chỗ này không sai.

"Tìm tới các ngươi.".