Chương 180: Hoàng đế huyết mạch ra!

Chương 180: Hoàng đế huyết mạch ra!

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra hai chữ về sau, khí thế trên người bắt đầu tăng lên, mang theo một loại mạnh mẽ uy áp, hung hăng hướng phía đối phương đè tới.

Loại kia sát ý dạt dào cảm giác, để cho hai người trong nháy mắt chấn động trong lòng.

"Nhân tộc, vẫn là Thần Tông cường giả! Còn trẻ như vậy Thần Tông!"

Cũng không trách hai người chấn kinh.

Bởi vì theo Diệp Tiêu tướng mạo cốt linh nhìn lại, hắn là phi thường trẻ tuổi, cho dù là võ giả có khả năng kéo dài già yếu niên hạn, thế nhưng hắn tuyệt đối tuyệt đối tại ba mươi tuổi bên trong.

Minh chủ nhịn không được liếm môi một cái, nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt, càng là tràn đầy tham lam.

Còn trẻ như vậy, đẹp trai như vậy, lại như thế có thực lực đại nam hài, nếu là có thể thu làm thủ hạ, đây còn không phải là muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào?

Diệp Tiêu nhan trị, không biết so Tả hộ pháp, cao hơn ra tới mấy cấp bậc.

Quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Tiểu đệ đệ, là chuyện gì, nhường ngươi như thế nổi giận a? Nhanh đến tỷ tỷ trong ngực đến, nhường tỷ tỷ thật tốt an ủi một thoáng lửa giận của ngươi."

Nhưng hắn tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, một cỗ làm người sợ hãi uy áp, liền tại Diệp Tiêu đỉnh đầu, hình thành một đường to lớn đao mang, trong nháy mắt, liền đi tới mặt của đối phương trước.

Này từng đao mang bên trong, chỗ bạo lộ ra lực sát thương, nhường minh chủ con ngươi co rụt lại.

Một giây sau, bên người nàng Hữu hộ pháp, liền đem nàng thối lui.

"Minh chủ cẩn thận."

Nhưng hắn vừa mới vừa đẩy ra minh chủ, trong nháy mắt, tự thân liền bị Diệp Tiêu đao mang chém thành hai nửa  liên đới lấy trong cơ thể hồn phách, cùng nhau mang đi.

Oanh

Đao mang nổ vang, cái kia kịch liệt sóng xung kích, giống như đao cắt, nhường thú thần minh minh chủ hung hăng giật mình một cái, triệt để tỉnh táo lại.

Nàng xem như hiểu rõ, Diệp Tiêu liền là thuần túy tới giết nàng.

Không dám có chút chủ quan, tại được chứng kiến Diệp Tiêu công kích mạnh bao nhiêu về sau, nàng trong nháy mắt hóa thành một đạo Huyền thanh sắc quang mang độn chạy đi.

"Thật mạnh Nhân tộc cường giả, này Nhân tộc cường giả, là từ đâu tới? Tuổi tác không lớn, thực lực thật mạnh!

Một đạo đao mang vậy mà liền có thể miểu sát Tiên Thiên thất phẩm Hữu hộ pháp, đây chính là ngay cả ta cũng còn làm không được cảnh giới.

Đáng chết!

Bất quá, cũng may lão nương chạy nhanh, hắn một chốc, hẳn là còn đuổi không kịp đến, vẫn là trước tránh một thoáng lại nói."

Có thể ngay lúc này, trên bầu trời tầng mây, đột nhiên bắt đầu tuôn ra động, chậm rãi hình thành một đường to lớn phật ảnh.

Minh chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thật nhanh!

Cái này sao có thể?

Tốc độ của đối phương làm sao lại nhanh như vậy?

Rõ ràng là chính mình chạy trước đó a!

Mà lại chính mình vận dụng, có thể là đường đường Đế Thuật cấp thân pháp, tốc độ vượt xa những tông sư kia thân pháp.

Nhưng tốc độ của mình đều nhanh như vậy, đối phương vẫn là chạy tới trước mặt của mình.

Chẳng lẽ đối phương tới không chỉ một người?

Nhưng mà, làm tầng mây đại phật hình thành, trước ngực xuất hiện Diệp Tiêu thân ảnh thời điểm, lại trong nháy mắt đánh nát nàng huyễn tưởng.

Đối phương chính là một người!

Hiện tại lại nghĩ chạy, đã tới không kịp chuyển biến hướng đi.

Còn nữa, coi như là chạy, dùng tốc độ của đối phương, đoán chừng chính mình cũng không có khả năng lại chạy mất.

Liều mạng với ngươi!

Minh chủ cắn chặt hàm răng, dùng quyền đối lập, thẳng bức Diệp Tiêu mặt mà đi.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, một tay hơi hơi dựng thẳng lên một chưởng, thuận thế đánh xuống.

Oanh

Một đường to lớn màu vàng kim phật ấn, trong nháy mắt liền đem minh chủ đi đầu chụp xuống, cũng bao trùm công kích của nàng.

"Không tốt!"

Nữ minh chủ con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên.

Diệp Tiêu Như Lai thần chưởng uy lực, bao gồm lấy một cỗ mà chí cương chí dương khí tức, hoàn toàn không phải nàng có thể chống cự.

Nàng thậm chí có thể cảm giác được, Như Lai thần chưởng phía trên, cái kia tràn ngập tử vong cảm giác áp bách.

Không dám có chút chủ quan, nàng bảo trì ra quyền tư thái, trực tiếp bắt đầu hóa thú, vậy mà đã hoàn toàn chuyển hóa làm Tinh Thú huyết mạch.

Là một đầu to lớn màu lửa đỏ hồ ly.

Nương theo lấy hóa thú, lực lượng của nàng, cũng tại liên tục không ngừng tăng vọt bên trong.

Cuối cùng, quả đấm của nàng, cùng Diệp Tiêu Như Lai thần chưởng, va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Quyền chưởng chạm vào nhau ở giữa, một cỗ lớn chấn động lớn, trong nháy mắt hướng phía bốn phía, ba trăm sáu mươi độ tách ra ra ngoài, đem trên bầu trời đám mây, toàn bộ đánh xơ xác ra, tạo thành một mảng lớn trong veo tinh không, giống như vừa mới sát qua pha lê một dạng.

To lớn lực trùng kích, nhường minh chủ cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình, đều nhanh muốn lệch vị trí.

Thế nhưng cũng may, nàng vẫn là chống được.

Mượn nhờ hóa thú mang tới thể năng cùng sức chiến đấu tăng thêm, nàng vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Diệp Tiêu một chưởng này!

Dù cho chính mình thân thể rất đau, xương cốt toàn thân đều đang run rẩy, thế nhưng ít nhất, chính mình tiếp nhận một chưởng này.

Chỉ cần không phải hoàn toàn trăm phần trăm bị nghiền ép, nàng liền có hi vọng sống sót.

Chờ một chiêu này lực lượng tan đi về sau, chính mình liền lập tức thi triển huyễn thuật, sau đó quay người chạy người.

Trên bầu trời, Diệp Tiêu há có thể nhìn không ra tâm tư của nàng?

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, hiện ra một vệt mỉa mai cùng nụ cười lạnh như băng, Diệp Tiêu lại lần nữa đưa tay, nắm chắc thành quyền.

Đại Tịch Diệt Quyền!

Một quyền này đập xuống, thiên địa rung động, Lưu Vân đều lui!

Kinh khủng thiên địa chi thế, phảng phất tại thời khắc này, đều bị ngưng tụ tới một chiêu này phía trên.

Uy lực mạnh, thậm chí nhường phía dưới người minh chủ kia, cũng nhịn không được nín thở, mở to hai mắt nhìn.

Một quyền này!

Thật mạnh!

Xong

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra đến, Diệp Tiêu Đại Tịch Diệt Quyền, liền rơi vào Như Lai thần chưởng phía trên.

Đại Tịch Diệt Quyền phối hợp Như Lai thần chưởng, cả hai chồng chất lực lượng, trực tiếp liền để Thú Thần minh minh chủ, triệt để sụp đổ.

Răng rắc răng rắc. . . Oanh!

Nàng hóa thú sau hai tay, trực tiếp bị vô tình đánh gãy, một tấc lại một tấc, tiếp theo nổ thành sương máu.

Như Lai thần chưởng lực lượng, cuối cùng vô tình khắc ở ngực của nàng bên trên, trực tiếp đưa nàng hung hăng đánh vào trong lòng đất.

Đại địa bị kịch liệt run rẩy một chút, bởi vì cường độ quá mãnh liệt, dẫn đến hướng phía bốn phía phát ra, Nam Sơn Thành vô số thị dân, đều bị bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra? Động đất?"

"Chạy mau a, động đất!"

"Ta tiểu khả ái đi nơi nào? A a a, ta không có y phục mặc a."

. . .

Đại địa phía trên, Thú Thần minh minh chủ, đã biến thành một bãi bùn nhão, nàng hóa thú về sau, khổng lồ hồ ly da lông, đều bị đập bẹp.

Trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn Như Lai thần chưởng chưởng ấn, vượt qua vạn mét đường kính, trăm mét chiều sâu!

Theo phía trên bầu trời nhìn xuống, chấn khiến người sợ hãi, nhìn một chút đều để người toàn thân đổ mồ hôi lạnh, giống như dòng điện nhảy lên qua, toàn thân nổi da gà tỏa ra.

Nhưng Tiên Thiên bát phẩm mạnh mẽ sinh mệnh lực, để cho nàng còn có cuối cùng một hơi, đang ở kéo dài hơi tàn.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Nàng nhịn không được giãy dụa lấy, phun ra mấy chữ này.

Tử vong của nàng không thể tránh được, nàng đã nhận mệnh, thế nhưng nàng thật muốn biết, gia hỏa này, đến cùng là ai?

Đáng tiếc, đáp lại nàng, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo kinh thiên đao mang.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, liền trực tiếp đưa nàng triệt để vô tình phá hủy.

Diệp Tiêu căn bản sẽ không làm sự việc dư thừa.

Lúc này, số đạo lực lượng, đều đang nhanh chóng hướng phía bên này tụ tập, giữa hai người chiến đấu thật sự là quá mạnh, động tĩnh cũng quá lớn, cho nên đã hấp dẫn không ít người quan tâm.

Diệp Tiêu vung tay lên, đem Thú Thần minh minh chủ trữ vật giới chỉ lấy đi, thi triển Thần Ý quyết, chớp mắt tan biến ngay tại chỗ.

Hồng Hồ Ly da lông hắn không có lấy, dù sao đối phương không phải chân chính Tinh Thú, mà là bán thú nhân chuyển hóa.

Nghiêm chỉnh mà nói, trong cơ thể nàng còn có một nửa nhân tộc máu tươi, thật muốn cầm nàng da cáo, Diệp Tiêu sẽ cảm giác trong dạ dày có chút không thoải mái.

Chờ đến hắn chân trước vừa đi, một giây sau, mấy đạo hào quang, phi tốc đi vào nơi này.

Mà khi bọn hắn xem đến phía dưới một màn kia thời điểm, tất cả mọi người không nhịn được con ngươi co rụt lại, thấy lạnh cả người, từ sau cột sống, trực vọt đỉnh đầu.

"Thật cường đại chiêu thức! Một chiêu này, sợ là không kém gì Thần Tông, đã tiếp cận thần tông đỉnh phong, Tiên Thiên cửu phẩm thực lực!"

"Mà lại này chưởng pháp, chưa bao giờ thấy qua. Đây là cái gì môn phái chưởng pháp?"

"Nếu ta đoán không lầm, đây cũng là Thiếu Lâm thất truyền đã lâu Như Lai thần chưởng!"

"Như Lai thần chưởng? Thiếu Lâm lực sát thương cường đại nhất đệ nhất võ học, chí cương chí dương Như Lai thần chưởng?"

"Không sai!"

"Thế nhưng Như Lai thần chưởng, không phải đã thất truyền mấy trăm năm sao sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện."

"Này ai nói đến chuẩn đâu? Có lẽ là mỗ một vị ẩn sĩ cao nhân thi triển."

Mà lúc này đây, đã có người rơi xuống cái kia chưởng ấn bên trong, đi kiểm tra cái kia Hồng Hồ Ly da lông.

"Này hồ ly huyết mạch không tinh khiết, không hoàn toàn là Tinh Thú. . . Chờ một chút, đây là bán thú nhân! Vẫn là Tiên Thiên bát phẩm bán thú nhân! Chẳng lẽ là Cửu Châu đuổi bắt đã lâu, thú thần minh minh chủ —— Nạp Lan Hỏa Hồ?"

"Nạp Lan Hỏa Hồ? Ta Thiên, nàng có thể là Cửu Châu nhất xú danh chiêu lấy tà ma một trong, giết hại vô số sinh linh.

Toàn bộ Cửu Châu, vẫn muốn bắt lấy nàng, có thể là nàng thực lực cực cường, còn có không ít Đế Thuật, vì đuổi bắt nàng, có thể là hao phí thời gian mấy chục năm, mà lại tổn binh hao tướng, không biết tổn thất nhiều ít ưu tú võ giả, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới nàng.

Không nghĩ tới hôm nay, nàng vậy mà bị người giết chết tại đây bên trong?"

"Có thể diệt sát thực lực cực cường, thủ đoạn rất nhiều Nạp Lan Hỏa Hồ, này một vị tiền bối, không tầm thường a! Thật sự là thần!"

"Nhanh đem chuyện này, bên trên báo lên, chuyện này quá lớn, đã không phải là chúng ta có khả năng quản hạt."

. . .

Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai, nhưng là có liên quan tối hôm qua bí mật, cũng không có truyền tới.

Thú thần minh sự tình, ban đầu là thuộc về một chút giữ bí mật tính chất tồn tại, không thích hợp bị trắng trợn báo cáo ra, như thế sẽ chỉ dẫn xuất một chút bối rối.

Diệp Tiêu về đến nhà về sau, trực tiếp bắt đầu nằm ở trên giường chơi điện thoại, nhường Kim Thư càng có thể an tĩnh đi tu tập Đạt Ma kinh.

Lúc này, mặc khác hết thảy chỉ pháp, đều đã toàn bộ tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, tại hắn thời điểm chiến đấu liền đã toàn bộ tu luyện hoàn tất.

Thế nhưng cũng không có biểu hiện hợp thành, hết sức rõ ràng, nó còn chưa đủ.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, nó đã bắt đầu tản mát ra đạm kim sắc quang mang.

Ý vị này, nó nhiều nhất còn kém một môn công pháp cơ bản, liền có thể tiến hành dung hợp.

Không biết đến lúc đó, lại có thể dung hợp ra tới dạng gì công pháp.

Mà khi Diệp Tiêu mở ra điện thoại di động thời điểm, lại trong nháy mắt một mặt mộng so.

Tình huống như thế nào?

Cửu Châu xuất hiện một vị hoàng đế huyết mạch, mà lại ngay tại Giang Hải thành?

Là ai?.