Chương 181: Thu hoạch lớn

Chương 181: Thu hoạch lớn

Diệp Tiêu lập tức mở ra website.

Hắn hết sức muốn biết, vị hoàng đế này huyết mạch là ai?

Trước đó hắn còn có nghĩ qua, chính mình sẽ sẽ không trở thành hoàng đế huyết mạch?

Nếu như mình không thể trở thành hoàng đế huyết mạch, vậy thì cùng đã thức tỉnh hoàng đế huyết mạch người kết giao, lẫn nhau làm tốt bạn.

Nếu như vậy, chính mình cũng có thể có nhiều một cái thực lực rất mạnh bằng hữu.

Tại chính mình trước mắt bằng hữu bên trong, đều là người bình thường, mà Liễu Thừa Tầm, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính bằng hữu của hắn.

Hai người hôm nay mới mới quen mà thôi.

Muốn là chính mình gặp được phiền toái lớn, ví như không cẩn thận trêu chọc cái gì Vương cảnh nhân vật, đoán chừng Liễu Thừa Tầm là sẽ không xuất thủ hỗ trợ.

Mà lại, coi như Liễu Thừa Tầm là bằng hữu của mình, cái kia cũng không có cái gì trọng dụng.

Bởi vì nếu như đối phương là ngay cả mình đều không có cách nào đối phó, cái kia Liễu Thừa Tầm lên cũng cho không, thuần túy tặng đầu người.

Đến mức hoàng đế huyết mạch, vậy liền không đồng dạng.

Căn cứ trước mắt đủ loại truyền thuyết, hoàng đế tương lai trưởng thành, là bất khả hạn lượng.

Vô cùng có khả năng trở thành trong truyền thuyết Đế Cảnh tồn tại.

Coi như không phải Đế Cảnh, cái kia Vương cảnh cũng tuyệt đối là giữ gốc.

Huống chi, đối phương vẫn là tại Giang Hải thành, chính mình cùng đối phương kết giao thành hảo bằng hữu tỷ lệ phi thường lớn!

"Nghe nói Cửu Châu trước đó kích hoạt hoàng đế huyết mạch vài vị, đều đã bị bí mật bảo vệ, mà lại tốc độ tu luyện thật nhanh.

Trước mắt Giang Hải thành này một vị, mặc dù mới vừa mới đặt chân Tông Sư chi cảnh, thế nhưng Cửu Châu tất nhiên sẽ dùng tài nguyên đại lực bồi dưỡng.

Chắc hẳn tốc độ tu luyện cũng sẽ rất nhanh."

Mà khi Diệp Tiêu mở ra điện thoại, xác định thân phận của đối phương về sau, lại trong nháy mắt trợn tròn mắt, cảm giác có loại bị độc đến cảm giác.

"Cái này. . . Này không phải là tại cùng ta nói đùa sao? Làm sao có thể?"

Vị hoàng đế này huyết mạch, vậy mà không là người khác, mà là hắn người quen biết cũ —— Tần Ngữ Yên!

Bằng cái gì?

Giờ khắc này, coi như Diệp Tiêu tâm thái cho dù tốt, cũng không chịu nổi.

Thật đặc biệt độc!

Bằng cái gì là nàng?

Nàng ngoại trừ dung mạo xinh đẹp điểm, có hai lạng thịt, đôi chân dài, nàng còn có cái gì?

Nàng còn có cái gì?

Muốn tu vi, tu vi không được, muốn IQ, IQ bình thường, muốn tư chất. . . Cửu Châu mạnh hơn nàng không biết nhiều hơn bao nhiêu?

Cái khác không nói nhiều, hướng Kinh Châu cùng hỗ thành, Nghiễm Thành, tùy tiện ném xuống một cục gạch, đều có thể đập chết một mảng lớn mạnh hơn nàng thiên tài!

Nàng dựa vào cái gì thức tỉnh hoàng đế huyết mạch?

Diệp Tiêu thật chính là không phải chua nàng.

Nếu như đối phương, là một cái so Phác Kiếm Sinh còn ưu tú thiên tài, hắn chắc chắn sẽ không cảm thấy có cái gì không hợp lý, có thể sẽ có chút hâm mộ, nhưng cũng sẽ cảm thấy hết sức hợp lý.

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác là Tần Ngữ Yên.

Hắn không thể bởi vì cùng Tần Ngữ Yên là bằng hữu, liền cảm thấy nàng lại là một cái nhân tuyển thích hợp, hắn nhất định phải ăn ngay nói thật.

Tần Ngữ Yên, thật vô cùng rác rưởi a.

Phải biết, đây là kích hoạt hoàng đế huyết mạch, không phải nhà chòi, đây là vì Cửu Châu nhân tộc, sớm chọn lựa ra một vị cường giả tuyệt thế!

Dù cho Tần Ngữ Yên cũng không là nhất định cuối cùng liền trở thành hoàng đế người kia, nhưng nàng cũng là rải rác mấy cái, có tư cách dự thi ứng cử viên a!

Chẳng lẽ nói, cái này Cửu Châu khí vận, tuyển bạt cái gọi là Thánh tử Thánh nữ, cũng không là xem thiên phú của bọn hắn, mà là đơn thuần tìm vận may?

Có thể Tần Ngữ Yên dáng dấp cũng không giống có cái gì tốt vận khí người a!

Nói nàng mang thai khí không sai, Diệp Tiêu khả năng đều sẽ càng tin tưởng một chút.

Nàng có cái gì đại khí vận?

Nhân sinh lần thứ nhất ra mắt, kết quả nàng ngay cả mình đối tượng hẹn hò mặt đều không có gặp, liền cùng mình đối tượng hẹn hò cùng nhau đi như gia.

Suy quỷ còn tạm được!

Diệp Tiêu rất là phiền muộn lật xem một lượt diễn đàn, muốn nhìn một chút đám dân mạng đang nói chuyện một ít gì.

"Khắp chốn mừng vui, chúng ta Giang Hải thành thế mà đã thức tỉnh một vị hoàng đế huyết mạch, xuất hiện một vị Thánh nữ!"

"Tần Ngữ Yên, không hổ là chúng ta Giang Hải thành đệ nhất thiên tài. Năm gần hai mươi mốt tuổi, đã đột phá cảnh giới tông sư, so Phác Kiếm Sinh còn muốn trẻ mấy tuổi đâu!"

"Thật lợi hại, khó trách, nàng trước đó, có thể bị Đao Kiếm Tiên tiền bối nhìn trúng. Ta trước đó còn tại buồn bực đâu, Đao Kiếm Tiên tiền bối xưa nay không lộ diện, tại sao phải đưa cho nàng một đạo đao ý chỉ đạo nàng?

Hiện tại ta là hiểu rõ."

"Đao Kiếm Tiên tiền bối không hổ là tuyệt thế cao nhân a! Thật sự là thần!

Tần tiểu thư vẫn là hậu thiên chi cảnh, hắn liền nhìn ra Tần tiểu thư chỗ bất phàm.

Đao Kiếm Tiên tiền bối YYDS!"

. . .

Làm Diệp Tiêu xem xong này chút, trong lòng của hắn, xem như hơi có một chút lý giải.

Tần Ngữ Yên rác rưởi, chẳng qua là tướng đối với mình mà nói.

Thế nhưng trên thực tế, tu vi của nàng tốc độ, tại người bình thường bên trong, vẫn là rất nhanh.

Tại chính mình cho nàng một đạo đao ý về sau, người bình thường là không thể nào lĩnh ngộ nhanh như vậy, khả năng hoàn toàn lĩnh ngộ tiêu hao, đều cần mấy năm, thậm chí là vài chục năm, thậm chí mấy chục năm đều không nhất định.

Mà nàng, vẻn vẹn chẳng qua là tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, liền đã hoàn toàn lĩnh ngộ chính mình lưu cho nàng đao ý.

Từ một điểm này đi lên nói, nàng vẫn là so rất nhiều người hiếu thắng.

Hai mươi mốt tuổi Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư cũng không kém.

Diệp Tiêu trước đó tại trên mạng nhìn qua, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn như thế siêu cấp cường giả, bước vào Tiên Thiên thời điểm, là mười chín tuổi!

Liễu Thừa Tầm bước vào Tiên Thiên thời điểm, giống như đã là hai mươi ba tuổi.

Coi như là bỏ đi chính mình cái kia một đạo đao ý, để cho nàng từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện nàng ưa thích đao pháp, mà không phải kiếm thuật, đoán chừng cũng có thể tại hai mươi hai, hai mươi ba tả hữu, đột phá đến Tiên Thiên nhất phẩm.

Liễu Thừa Tầm đã là trừ bỏ Tinh Không chiến trường bên ngoài, thế giới năm mươi người đứng đầu cao thủ.

Tần Ngữ Yên không kém gì hắn, tương lai cũng có có thể trở thành năm mươi người đứng đầu cao thủ một trong.

Hơn nữa còn có một điểm, Lục Thanh Sơn là có sư tôn của mình từ nhỏ chỉ đạo, Liễu Thừa Tầm năm đó cũng là có tiền nhiệm Hàn Châu Kiếm Thánh truyền thụ cho.

Mà Tần Ngữ Yên, không có bất kỳ người nào truyền thụ cho tình huống dưới, tư chất liền đã gần giống như hắn, vậy nếu là chính mình sớm một chút cho nàng đao ý, nói không chừng đuổi kịp Lục Thanh Sơn bước vào Tiên Thiên nhất phẩm ghi chép, cũng có thể.

Vừa nghĩ như thế, giống như cũng là thật hợp lý.

Bất quá, cái này cũng triệt để đánh nát Diệp Tiêu đối hoàng đế huyễn tưởng.

Dựa theo trước mắt cho thấy tình huống tới nói, Diệp Tiêu làm một cái dự đoán, cho dù là mở hoàng đế huyết mạch, có Cửu Châu đại tài nguyên nghiêng, hết sức giúp đỡ, Tần Ngữ Yên đột phá đến Thần Tông, ít nhất cũng phải tại gần chừng ba mươi.

Lục Thanh Sơn đột phá đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cảnh giới, liền là ba mươi tuổi chỉnh!

Tần Ngữ Yên tả hữu cũng chính là cái này phạm vi.

Có thể mình bây giờ đều đã là Tiên Thiên bát phẩm, kế hoạch của mình, là tại trong vòng mấy tháng, liền đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể đi mở bắt đầu trùng kích Vương cảnh.

Bất luận Vương cảnh có nhiều khó khăn, mình tuyệt đối so Tần Ngữ Yên không biết sớm bao nhiêu thời gian đột phá.

Chờ Vương Ngữ Yên đến Vương cảnh thời điểm, khả năng chính mình cũng đã đến truyền thuyết kia bên trong Đế Cảnh đi?

Còn hi vọng mình nếu là gặp khó, nàng có thể cho mình hỗ trợ?

Quá sức.

Trắng xúc động một trận.

Hoàng đế huyết mạch, cũng là cái kia chuyện.

. . .

Lắc đầu, Diệp Tiêu đem chuyện này vung ra trong óc, vốn còn muốn chơi một hồi điện thoại, hiện tại là không có hứng thú gì.

Bởi vì trên mạng phần lớn đều là chuyện này.

Cũng không có có gì đáng xem địa chỉ Internet.

Dứt khoát kiểm tra một chút, chính mình theo Nam Sơn Thành thành chủ cùng Thú Thần minh minh chủ trên thân lấy được trữ vật giới chỉ.

Nhìn một chút bên trong có không có vật gì tốt.

Trước xem Nam Sơn Thành thành chủ, Diệp Tiêu trước sau như một thói quen là, nắm không tốt ăn trước đi, cuối cùng lại hưởng dụng tốt nhất.

Nam Sơn Thành thành chủ trữ vật giới chỉ rất nhỏ, nhưng cũng có bảy tám cái lập phương.

Dạng này trữ vật giới chỉ, giá trị đã khá là xa xỉ.

Xem ra này vị thành chủ, trong ngày thường, không có ít vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, lại cùng bán thú nhân cấu kết, chính mình đem hắn diệt, hắn một chút cũng không lỗ.

Mà khi Diệp Tiêu ánh mắt nhìn đến trong giới chỉ thời điểm, cũng không khỏi đến sắc mặt ngưng tụ.

Đồ tốt!

Vạn Niên Hàn Thiết, ròng rã ba trăm cân!

Chế tạo binh khí cực phẩm tài liệu một trong.

Trên trăm viên cấp bậc tông sư Tinh Thú tinh hạch, trong đó còn có mấy cái là Đại Tông Sư. Vật này đối Diệp Tiêu tác dụng không lớn, nhưng là đối với bình thường thành chủ tới nói, đã là một khoản tiền lớn.

Hợp thành tử kim sáu trăm hai mươi cân!

Cũng là chế tạo binh khí cực phẩm tài liệu một trong, cái này mặc dù không bằng Vạn Niên Hàn Thiết quý, có thể là hắn giá trị cũng là khá là xa xỉ.

Mặt khác thượng vàng hạ cám, không phải tài liệu quý hiếm, liền là trân quý đan dược, binh khí cái gì.

Có khả năng không chút nào khoa trương, không tính chiếc nhẫn này, đồ vật trong này, giá trị liền đã tiếp gần chục tỷ!

Tăng thêm chiếc nhẫn này, nhẹ nhàng siêu hơn 10 tỷ!

Nghĩ không ra này nho nhỏ Nam Sơn Thành thành chủ, vậy mà cho Diệp Tiêu mang đến một bút không ít thu nhập.

Sau đó, Diệp Tiêu lại nhìn Thú Thần minh minh chủ trữ vật giới chỉ.

Thú Thần minh minh chủ trữ vật giới chỉ, so sánh so sánh Nam Sơn Thành thành chủ, vậy khẳng định là mạnh hơn nhiều, mà lại mạnh còn không chỉ một lần.

Nàng trữ vật giới chỉ, đáy diện tích có chừng hai cái sân bóng lớn như vậy, cao vượt qua sáu mét.

Cái này chứa đựng không gian, đã là tương đương đáng sợ, đã đạt đến nhẫn trữ vật của mình một nửa.

Đây cũng không phải nói, Thú Thần minh minh chủ cường đại như vậy cao thủ, dùng trữ vật giới chỉ còn không như lá Tiêu, tương đối keo kiệt!

Trên thực tế, trên cái thế giới này không gian tài liệu thì rất nhiều.

Nhưng có phải hay không tất cả Luyện Khí sư, đều có Diệp Tiêu loại trình độ này  có thể nắm nhiều như vậy Không Gian Chi Lực toàn bộ đều áp súc tại một cái nho nhỏ trong trữ vật giới chỉ.

Trên thực tế, Thú Thần minh minh chủ trữ vật giới chỉ, dùng cũng là tử thủy tinh, thậm chí so Diệp Tiêu còn muốn lớn hơn một chút!

Chẳng qua là luyện chế chiếc nhẫn này Luyện Khí sư, trình độ không được.

Diệp Tiêu xem chừng, mình có thể nắm hai cái này chiếc nhẫn, hợp lại làm một, lại một lần nữa khuếch trương lớn hơn một chút nhẫn trữ vật của mình chứa đựng năng lực.

Sau đó liền là nhìn nàng trong trữ vật giới chỉ, có vật gì tốt.

Kết quả là, hắn đem tâm thần đắm chìm trong bên trong.

Diệp Tiêu: "(⊙_⊙;). . . !"

Rất nhiều!

Rất nhiều tài liệu!

Cực phẩm thiên ngoại vẫn thạch, so Vạn Niên Hàn Thiết còn muốn quý, một cân giá cả, muốn vượt qua Vạn Niên Hàn Thiết gấp năm lần, thậm chí vẫn là có tiền mà không mua được.

Mà chiếc nhẫn này bên trong, có chừng một cỗ xe con nhiều như vậy!

Huyết hồng ngọc, có thể làm cho binh khí cùng hộ giáp, tại lúc đối địch, hấp thu đối phương huyết khí, từ đâu tới tăng lên binh khí cùng hộ giáp lực lượng, mãi đến chiến đấu giải trừ mới có thể tiếp xúc.

Loại tài liệu này, có thể là Cửu Châu thậm chí trên thế giới, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ bán ra, trên thị trường không mua được, chỉ có thể đặc cung cho Tinh Không chiến trường.

Nơi này nói ít cũng có mười cái lập phương tả hữu!.