Chương 182: Thần binh dã vọng

Chương 182: Thần binh dã vọng

Thiết Huyết tinh.

Có khả năng đem binh khí có được cùng nhân tộc một dạng sắt phần tử máu tươi cấu tạo, nhường binh khí cùng nhân thể có khả năng tương dung.

Nói thông tục một điểm, liền là cùng loại với tu tiên trong tiểu thuyết, loại kia nắm binh khí thu nhập trong cơ thể.

Đây chính là cái cực kỳ cao cấp tài liệu, giá cả đồng dạng không ít.

Mặc dù Diệp Tiêu hiện tại đã có trữ vật giới chỉ, cũng có thể tùy thời thu vào Đường Đao, nhưng là cùng cái này còn là không giống nhau.

Bức cách cao không nói, mà lại hết sức thuận tiện.

Có chút có cấm chế địa phương, không gian giới chỉ khả năng vô pháp thôi động, thế nhưng binh khí trong thân thể, tùy thời đều có thể lấy ra.

Mà lại, theo binh khí ủng có ý thức về sau, cũng dễ dàng hơn tăng lên chủ nhân cùng binh khí tình cảm.

Cũng không biết, binh khí có thể hay không tự động chui ra ngoài.

Nếu như tại làm một ít không thể diễn tả sự tình, nó đột nhiên chạy đến, cho người ta mặc vào lạnh thấu tim, vậy liền quá kinh khủng.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác rất nhiều đồ vật.

Tất cả đều là có giá trị không nhỏ.

Những vật này, mong muốn thu tập, cũng không phải một ngày chi công.

Thú thần minh tồn tại, cũng đã lưu truyền vượt qua mấy trăm năm không ngừng.

Các triều đại Thú Thần minh minh chủ thu thập đồ vật, toàn đều ở nơi này.

Lần này thật sự là thu hoạch lớn a!

Nếu như lợi dụng những vật này, tới tăng cường chính mình hộ giáp cùng Đế binh Đường Đao, không biết sẽ đem bọn nó tăng mạnh đến mức nào.

Ngay tại Diệp Tiêu đang kiểm tra thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, thấy hai cái hòm sắt, cái này khiến hắn không khỏi vì đó sững sờ.

"Đây là?"

Hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương nhìn lướt qua, lúc này nhịn không được ánh mắt khẽ động.

Hai cái này rương, lại có thể là dùng đặc thù tài liệu luyện chế mà thành  có thể che giấu Tinh Thần lực!

Khá lắm, thế mà liền Tinh Thần lực đều có thể che giấu, xem ra trong này có đồ tốt a.

Diệp Tiêu tăng tốc Thái Huyền Thiên Cương vận chuyển tần suất, lại lần nữa bắt đầu kiểm trắc.

Sau một khắc, hắn liền đi tới một cái trống trải mà đen kịt địa phương.

Rống

Một tiếng kinh thiên nộ hống, chấn khiến người sợ hãi, Diệp Tiêu bị tại chỗ rung động.

Rơi mắt chỗ, một đầu vượt qua vài trăm mét trưởng Cự Long hồn phách, xoay quanh trong bóng đêm.

Trên người của nó, tản ra nồng đậm sát ý cùng sát khí, phẫn nộ tràn đầy toàn bộ không gian.

Trong này, thế mà thả ở một cái Long Hồn!

Không đúng, đây không phải Long Hồn.

Nếu như là Long Hồn, tinh thần lực của nó, cũng đã ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập toàn bộ không gian.

Đây là một cái thần hồn!

Một vị nhân loại thiên tài thần hồn, bị mạnh mẽ tước đoạt, sau đó bị nhốt tại đây cái hòm sắt bên trong, không biết nhốt bao nhiêu năm.

Cảm nhận được Diệp Tiêu Tinh Thần lực về sau, nó trong nháy mắt bạo giận lên, phát ra gầm lên giận dữ, liền chuẩn bị nhào về phía Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, trong nháy mắt tránh đi đến, Tinh Thần lực điều động, Bá Đao trong nháy mắt thi triển.

Oanh

Nhưng hết sức đáng tiếc là, Tinh Thần lực lại xuyên qua thân thể của nó, không có đối với nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Chẳng qua là đánh vào trong hộp sắt trên vách đá, lưu lại một đạo dễ hiểu vết đao.

Thần hồn là siêu việt linh khí cùng Tinh Thần lực cấp độ sản phẩm, mong muốn dùng Tinh Thần lực cùng linh khí đối phó nó, có chút khó khăn.

Thật giống như cả hai ở vào khác biệt vĩ độ, thần hồn có khả năng làm bị thương nhân loại, nhân loại lại không thể dùng linh khí cùng Tinh Thần lực làm bị thương thần hồn.

Có thể đối phó thần hồn, chỉ có thần hồn!

Diệp Tiêu chưa bao giờ ở trước mặt bất kỳ người nào, triển lộ qua thần hồn của mình.

Hắn thần hồn, rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính mình cũng không biết.

Bất quá, Kim Thư thần hồn mạnh như vậy, hẳn là cũng không đến mức rất không dùng.

Lúc này, cái kia Cự Long thần hồn, lại một lần gầm thét trùng kích tới.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, trực tiếp thi triển thần hồn của mình.

Kim Thư thần hồn bị hắn trong nháy mắt phóng xuất.

Oanh

Ngao

Cự Long hét thảm một tiếng, trực tiếp bị tại chỗ trấn áp.

Diệp Tiêu thì là khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Kim Thư thần hồn, mặc dù chỉ là một quyển sách lớn nhỏ, trấn áp tại Cự Long thần hồn phía trên, lại trong khoảnh khắc đem hắn gắt gao ép tại không gian phía dưới cùng, liền giãy dụa một thoáng đều tốn sức.

"Thật mạnh!"

Diệp Tiêu không nhịn được cảm khái một tiếng, nội tâm lại một lần nữa bị thật sâu rung động.

Hắn đã từng quan sát qua không ít người thần hồn.

Bất luận là Tần Ngữ Yên, vẫn là Cố Hải, lại hoặc là Âu Dương Vân Trung cùng Tần Thánh Long này loại Tông Sư, thần hồn của bọn hắn đều rất nhỏ, đại khái chỉ có như thường chừng một mét.

Mà Cự Long thần hồn, hình thể lại khổng lồ đến làm người mức không thể tưởng tượng nổi, dài đến mấy trăm mét, nó thậm chí còn bị Thú Thần minh kẹt ở cái này mang có thuộc tính không gian trong hộp sắt.

Hiện nay, cường đại như vậy thần hồn, tại Kim Thư thần hồn trước mặt, lại ngay cả phản kháng một chút sức lực đều không có, Kim Thư thần hồn, lại phải có cường đại cỡ nào?

Giờ khắc này, Diệp Tiêu đối Kim Thư thần hồn mạnh mẽ, lại có một cái toàn nhận thức mới.

Về sau nếu như quyết đấu thời điểm, cũng có thể suy tính một chút, dùng Kim Thư thần hồn trấn áp đối phương.

Cũng có thể xem như một cái rất không tệ chiêu thức.

Sau đó, Diệp Tiêu hạ xuống tới, trên mặt đất Cự Long, đã triệt để từ bỏ giãy dụa, chẳng qua là ánh mắt bên trong còn lộ ra một cỗ mà nồng đậm tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Nó nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, phảng phất đã nhận mệnh, chậm rãi nhắm mắt lại  chờ đợi Diệp Tiêu giết.

Diệp Tiêu cũng không có động thủ, hắn theo Cự Long thần hồn bên trên, tựa hồ thấy được đã từng cái kia nằm tại trên giường bệnh, bị bệnh nan y thẩm phán  chờ đợi lấy tử vong chính mình.

Tuyệt vọng, bất lực, cho dù là không có cam lòng, lại lại bất lực.

Loại kia đau lòng như cắt cảm giác, là bất luận cái gì người đều rất khó nhận thức sát nhập sinh cộng minh.

Diệp Tiêu dùng Tinh Thần lực quét hình Cự Long thần hồn, ở trong đó có nó bản thể khi còn sống trí nhớ.

Một vài bức thảm liệt hình ảnh, hiện ra ở Diệp Tiêu trước mắt.

Cự Long thần hồn bản thể chủ nhân là một thôn trang bé trai, thôn trang nhận lấy bán thú nhân công kích.

Bán thú nhân đem tất cả mọi người giết sạch, sau đó lấy ra thần hồn của bọn hắn thôn phệ, dùng tới tăng cường chính mình linh hồn lực.

Bởi vì bán thú nhân tại chuyển hóa làm Tinh Thú thời điểm, liền cùng nhân loại mở ra thần hồn một dạng, cũng có phân chia cao thấp.

Huyết mạch của bọn nó lực lượng, cùng lực lượng linh hồn, sẽ lẫn nhau lộn xộn, sau đó làm ra một cái ước định.

Bán thú nhân từ trên người Tinh Thú hấp thu Huyết Mạch Chi Lực, theo nhân loại thần hồn bên trong hấp thu lực lượng linh hồn, từ đó để cho mình tại triệt để chuyển hóa thành Tinh Thú thời điểm, đi đến một cái càng mạnh mẽ hơn huyết thống.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tiêu trước đó sẽ gặp được bán thú nhân tàn sát thôn trang.

Bé trai thân nhân toàn bộ đều bị chém giết, hắn tự nhiên cũng khó thoát ngoại lệ, Thú Thần minh dùng bí pháp đem Cự Long thần hồn, theo trong thân thể của hắn tước đoạt, tiếp theo phong ấn tại cái này hòm sắt bên trong, hẳn là chuẩn bị lưu cho mỗ một nhiệm kỳ thiên tài minh chủ dùng tới thôn phệ, sáng tạo ra Long cấp huyết mạch.

Chẳng qua là cho đến trước mắt, Thú Thần minh còn không có một vị minh chủ, có thể luyện hóa nó.

Nó quá mạnh!

Đã vượt xa khỏi người bình thường cường độ, nếu như chủ nhân của nó bất tử, tuyệt đối có thể trưởng thành là một tên Vương Cảnh Chi bên trên cường giả.

Đáng tiếc.

Diệp Tiêu đưa tay, tại Cự Long thần hồn bên trên khẽ vuốt một thoáng.

"Ta không phải bán thú nhân, Thú Thần minh, đã bị ta diệt."

Long Hồn từ từ mở mắt, có chút mờ mịt cùng không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu buông lỏng ra Kim Thư thần hồn trói buộc, có Kim Thư tại, hắn đã hoàn toàn không cần lo lắng này Cự Long thần hồn có khả năng tổn thương đến chính mình.

"Là thật, thần hồn của ta so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều, ta cũng không cần thiết lừa gạt ngươi."

Long Hồn trầm mặc rất lâu, hướng phía Diệp Tiêu chậm rãi cúi đầu xuống, tỏ vẻ cảm tạ.

"Ta hiện tại có khả năng đánh mở rương  bất quá, không có ngươi chủ nhân vật dẫn, ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bị bay hơi trong không khí."

Long Hồn gật gật đầu, nó đã sớm biết kết quả như vậy, tại đây bên trong, nó đã sớm qua đủ rồi, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa:

"Bất quá, nếu như ngươi nghĩ còn sống, hẳn là cũng có cơ hội."

Lời vừa nói ra, Diệp Tiêu rõ ràng thấy Long Hồn ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt ánh sáng.

Quả nhiên, vẫn là không muốn chết a.

Dù sao nhưng phàm là có trí tuệ tồn tại, đều biết sống sót là cỡ nào không dễ dàng một sự kiện, nếu như có thể công việc lời nói, người nào cũng không muốn chết.

Kỳ thật Diệp Tiêu khi nhìn đến Cự Long thần hồn thời điểm, nội tâm liền đã có một chút ý nghĩ.

Cự Long thần hồn là có trí tuệ tồn tại, mà lại là một cái phi thường cường đại thần hồn.

Nếu như có thể đem nó để vào Đường Đao bên trong, có hay không có thể nhường vốn là Đế binh Đường Đao, lại càng tiến một bước?

Trước kia cổ đại giống như cũng có rất nhiều người, lựa chọn hi sinh chính mình, rèn đúc binh khí, từ đó chế tạo ra tới càng mạnh mẽ hơn binh khí!

Diệp Tiêu Đường Đao, mặc dù đã rèn đúc ra mỏng manh ý thức, đã có khả năng tự động vận chuyển, nhưng tựa như một cái kỹ thuật không cao người máy, chỉ có thể làm đơn giản vận chuyển.

Binh khí tại đi đến Tông Sư cấp về sau  có thể thông qua chủ nhân truyền thâu linh khí, sinh ra một lát ý thức ngưng tụ.

Đi đến Đế binh về sau  có thể tự động hấp thu linh khí, cũng tự động làm đơn giản vận chuyển.

Nếu như mình nắm như thế cường đại như vậy Long Hồn bỏ vào, đoán chừng Đường Đao liền sẽ triệt để biến thành một cái hoàn toàn có chính mình ý thức sinh mạng thể.

Đến lúc kia, nó tất nhiên sẽ siêu việt Đế binh tồn tại.

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta muốn đem ngươi dung nhập binh khí của ta bên trong, làm ta binh khí khí linh.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không nguyện ý, ta không bắt buộc.

Thế nhưng chủ nhân của ngươi đã chết, ngươi chỉ có làm khí linh, mới có thể tiếp tục trên thế giới này sinh tồn."

Long Hồn cũng không có hại qua bất luận cái gì người, cùng Nặc Nhĩ Phỉ Tư chúng nó những cái kia hại người vô số Tinh Thú không giống nhau, Diệp Tiêu sẽ không đối với nó làm cái gì chuyện quá đáng.

Long Hồn trầm mặc một hồi lâu, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Diệp Tiêu đã vì chính mình báo thù, diệt Thú Thần minh, này bản thân liền là một bộ khó được ân tình.

Nó chuyện đương nhiên báo ân.

Mà lại, nó cũng nhất định phải tìm tìm một cái vật dẫn mới có thể còn sống.

Còn có một chút là, Diệp Tiêu rất mạnh, bản thân nó cũng là một cái mạnh mẽ thần hồn, cường giả, sẽ chỉ thần phục tại một cái khác siêu cấp cường giả dưới chân.

Chỉ sợ ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, cũng không có người nào phù hợp.

Diệp Tiêu khóe miệng hơi hơi nâng lên, xong rồi.

"Vậy được  chờ ta chuẩn bị kỹ càng tài liệu về sau, ta liền bắt đầu luyện chế, tại trong lúc này, ngươi trước hết tại cái rương này bên trong, lại đợi một đoạn thời gian ngắn, không được bao lâu, ngươi là có thể lại thấy ánh mặt trời."

Long Hồn gật gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hi vọng.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, rời khỏi hòm sắt, một cái khác hòm sắt hắn không có nhìn, đó là bé trai máu huyết.

Thú Thần minh mong muốn luyện hóa thần hồn, nhất định phải dùng nguyên chủ nhân máu huyết tới áp chế thần hồn phản kháng.

Bởi vì là nguyên chủ nhân máu tươi, thần hồn sẽ được vỗ yên, nhắc tới cũng là có đủ tàn nhẫn.

Thứ này cũng ngang với mượn tiếng lấy chủ nhân thân phận đi giết hắn một tay nuôi lớn yêu sủng, yêu sủng như thế nào lại phản kháng đâu?

Bất quá, đây đối với Diệp Tiêu tới nói, lại là một kiện thiên đại hảo sự..