Chương 183: Thú Thần minh báo thù

Chương 183: Thú Thần minh báo thù

. . .

Tần Châu, từ trước là Cửu Châu bên trong, võ đạo chi phong vạm vỡ nhất một cái châu.

Tại Tần Châu có vô số văn minh lịch sử võ đạo cường giả, như quần tinh sáng chói, tại toàn bộ Cửu Châu võ đạo trong dòng sông lịch sử, lưu lại sáng chói một bút.

Tổ Long càng là dùng Tần Châu làm cơ sở, nhất thống sơn hà, tái tạo Thần Châu!

Tần Châu bên trong, sông núi hiểm địa rất nhiều, Thiên Ma nhai liền là một cái trong số đó.

Nghe đồn, Thiên Ma nhai là nhân tộc cấm địa.

Tu vi không đủ Thần Tông, căn bản không có tư cách đi vào nơi này, cho dù là tu vi đạt đến Thần Tông cảnh giới, tại đây bên trong cũng nhất định phải cẩn thận.

Bởi vì không cẩn thận, cho dù là Thần Tông, cũng có khả năng lại ở này ngã xuống.

Từ xa nhìn lại, Thiên Ma nhai dưới, tầng tầng sương trắng lượn lờ, phảng phất một chỗ mây như biển, căn bản thấy không rõ phía dưới là cái gì.

Không bao lâu, trên mặt đất xa xa bay tới một đạo thân ảnh nho nhỏ, từ xa mà đến gần, từ từ lớn lên.

Đi tới Thiên Ma nhai về sau, mới phát hiện hắn là một cái hình thể khôi ngô to con người, chẳng qua là cái kia U con ngươi màu xanh lục, tỏ rõ lấy hắn là một cái bán thú nhân, mà không phải một cái thuần khiết nhân tộc.

Hắn thật nhanh đi vào Thiên Ma nhai một bên, quỳ xuống đất cao giọng la lên:

"Thú Thần minh tổng đàn Tam Kỳ Chủ Nhạc Vũ, lễ bái lão minh chủ, cầu lão minh chủ rời núi, vì ta Thú Thần minh, chủ trì công đạo."

Sau một lát, biển mây dồn dập quấy động, cái kia lực lượng cường đại, giống như bị một đầu thông thiên bàn tay lớn ôm đồm.

Thế nhưng trên thực tế, nó chẳng qua là bị một cỗ linh khí nắm trong tay.

Biển mây bốc lên, một đạo thân mặc hắc bào thân ảnh, chậm rãi từ trong đó bay lên, đi tới mặt của đối phương trước.

Cái kia mạnh mẽ uy áp, trấn áp Nhạc Vũ gần như sắp muốn không ngẩng đầu được lên.

Uy áp quá mạnh, hắn mặc dù là Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư, có thể là đối mặt minh chủ, cũng không có bực này quẫn bách a!

Quả nhiên không hổ là lão minh chủ.

Hơn nữa còn là Thú Thần minh từ trước tới nay mạnh nhất vị kia minh chủ!

Ba trăm năm trước, hắn theo một cái sơn thôn nhỏ đi tới, chẳng qua là một cái bị ném bỏ, thân hình yếu đuối nhỏ bán thú nhân.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, đầu này bán thú nhân, tại đã trải qua vô số lần dục huyết phấn chiến, từ vô số lần theo biên giới tử vong đi qua, cuối cùng, trở thành Thú Thần minh minh chủ.

Từ đó, toàn bộ thời đại đều in dấu lên hắn ấn ký.

Mạnh mẽ chống đỡ Cửu Châu liên minh, đối chiến thế giới Long bảng bài danh thứ ba mươi lăm vị sông Lăng Vân!

Thắng

Vì cứu tình cảm chân thành, xông vào Tần Châu Thiên Môn, đối chiến thế giới Phượng bảng bài danh thứ 41 vị Tuân sạch múa!

Thắng

Hắn dùng sức một mình, cải biến nhân tộc đối bán thú nhân cách nhìn, để nhân tộc biết, bán thú nhân cường đại lên, cũng không phải dễ trêu.

Tại hắn làm thú thần minh minh chủ những năm kia, là Thú Thần minh phong quang nhất tháng ngày.

Rất nhiều nơi cường giả, thậm chí không dám nhìn thẳng ứng đối Thú Thần minh, nhìn thấy Thú Thần minh, liền tự động nhận thua.

Cơ hồ không ai dám cùng Thú Thần minh đối nghịch.

Lúc kia, Thú Thần minh chỗ nào như hôm nay dạng này, như là chó nhà có tang một dạng, trốn đông trốn tây?

Nếu như không phải cuối cùng, hắn bị thế giới Long bảng bài danh Đệ Cửu Cửu Châu Đao Thần Lý Lưu Thủy đánh tan, bị ép bế quan Thiên Ma nhai, hắn hiện tại, có lẽ vẫn là Thú Thần minh minh chủ.

Nhạc Vũ ráng chống đỡ lấy ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua trước mắt cái này thân hình gầy gò nam tử, hốc mắt không nhịn được có chút đỏ lên, con mắt có chút thấm ướt.

Đối khắp cả Thú Thần minh tới nói, hắn liền là Thú Thần!

"Thuộc hạ, tham kiến lão minh chủ. Ô ô ô ô. . . ."

"Chớ khóc, bản tôn còn chưa có chết đây."

Rõ

Nhạc Vũ lập tức lau sạch sẽ ánh mắt của mình.

"Lão minh chủ, cầu ngài rời núi, vì ta nhóm Thú Thần minh làm chủ. Thú Thần minh bị nhân tộc tiêu diệt, một cái không biết tên thiếu niên, đem trọn cái Thú Thần minh đều phá hủy."

Lão minh chủ hơi hơi nhíu mày, mở miệng hỏi:

"Tân nhiệm minh chủ ở đâu?"

"Hồi lão minh chủ, tân nhiệm minh chủ, đã bị đối phương trấn áp, tại chỗ tử vong!"

"Nếu như ta không có đoán sai, mới manh chủ tu vi, nói ít cũng tại Tiên Thiên bát phẩm, tại toàn bộ Thú Thần minh bên trong, đã là tương đương gần phía trước tu vi, làm sao có thể nhanh như vậy liền bị trấn áp rồi?"

"Hồi lão minh chủ, chúng ta cũng không biết, tu vi của đối phương, tựa hồ cũng là Tiên Thiên bát phẩm thực lực.

Mà lại, đối phương dùng chính là Như Lai thần chưởng, là Thiếu Lâm nhất chí cương chí dương chưởng pháp."

"Như Lai thần chưởng? Đối phương chẳng lẽ là người trong phật môn?"

"Không phải, đối phương chẳng qua là một cái chúng ta chưa từng thấy qua võ giả. Mà lại chúng ta đến nay đều còn không biết, hắn đến cùng là ai?"

"Không cần phải lo lắng. Nắm Nạp Lan Hỏa Hồ máu thịt lấy ra."

Rõ

Nhạc Vũ rất nhanh lấy ra một khối nhỏ Nạp Lan Hỏa Hồ thịt, đây là hắn vụng trộm theo Nạp Lan Hỏa Hồ bị đập dẹp thân thể bên trên lấy ra, chính là sợ một phần vạn cần, chính mình không có.

Lão minh chủ đem Nạp Lan Hỏa Hồ thịt đặt ở lòng bàn tay, thôi động công pháp, một giây sau, Nạp Lan Hỏa Hồ thịt, liền hóa thành huyết khí, sau đó tại toàn bộ trong không khí, chậm rãi hình thành ba chữ to.

"Giang Hải thành!"

"Diệt sát Nạp Lan Hỏa Hồ người, tại Giang Hải thành, Giang Hải thành, có thể có cái gì tồn tại cực kỳ cường đại?"

Nhạc Vũ sắc mặt hơi đổi một chút.

"Hồi lão minh chủ, Giang Hải thành gần nhất có một vị Đao Kiếm Tiên, đánh tan thế giới Long bảng bài danh thứ bốn mươi chín Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, cùng thế giới Long bảng bài danh thứ năm mươi Giáp Hạ lưu đại sư Thôn Thượng Bỉ Truyện.

Bất quá, hắn tu luyện võ đạo, hẳn là đao pháp cùng Kiếm đạo a, mà nạp Bát minh chủ bị giết, đối phương dùng chính là phật môn Như Lai thần chưởng."

"Ai biết được? Có lẽ, đây chính là hắn chỗ đáng sợ đi."

Dừng một chút, sắc mặt hắn đột nhiên ngưng tụ.

"Truyền lệnh, tập hợp đủ Thú Thần minh tất cả chi nhánh. Sau một tháng, bản tôn, muốn đích thân đi một chuyến Giang Hải thành."

Rõ

Nhạc Vũ kích động nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

Muốn xuất thủ!

Lão minh chủ muốn xuất thủ.

Lão minh chủ ra tay, nạp Bát minh chủ đại thù, tất nhiên cần phải báo.

Mà lại, dùng lão minh chủ mạnh mẽ, Thú Thần minh tất nhiên sẽ đạt được tầng thứ cao hơn phù hộ.

Lần này, nhất định phải làm cho nhân tộc, biết trêu chọc Thú Thần minh xuống tràng.

. . .

Mà Giang Hải thành bên này, Diệp Tiêu tạm thời còn không biết chuyện này.

Bất quá, coi như là biết, hắn vẫn là sẽ diệt Nạp Lan Hỏa Hồ.

Thú Thần minh làm việc quá phận, không biết nhường bao nhiêu Nhân tộc gặp nạn, nếu như Diệp Tiêu không giết Nạp Lan Hỏa Hồ, Thú Thần minh không biết sẽ còn phạm phải nhiều ít tội ác, mà lại, Thú Thần minh Tả hộ pháp cũng đã bị giết.

Coi như hắn không đi gây sự với Nạp Lan Hỏa Hồ, Nạp Lan Hỏa Hồ, cũng tất nhiên sẽ tìm hắn gây phiền phức.

Không giết giữ lại ăn tết?

Hắn lúc này, thì là bắt đầu chuẩn bị chính mình rèn đúc đại kế.

Long Hồn đã đáp ứng làm hắn khí linh, hắn cũng không thể lãng phí cơ hội tốt như vậy.

Công chiếm Thú Thần minh thời điểm, hắn đã thu hoạch lượng lớn tài liệu.

Bất quá, những tài liệu này bên trong, còn thiếu một chút tài liệu chính.

Cái này tài liệu chính cũng không là cái gì vật đặc biệt trân quý, chỉ là một loại bình thường tài liệu —— Huyết Hồng sa, là thuộc về một loại nửa dược tính tài liệu, có đôi khi cũng sẽ bị dùng tới trị liệu linh hồn thụ thương.

Nó tức là tài liệu, cũng có thể bảo dưỡng hồn phách, rất nhiều người quan lại quyền quý chết về sau, cũng đều sẽ dùng nó tới lấp chôn chính mình mộ huyệt.

Diệp Tiêu cần dùng thứ này, dung nhập Đường Đao, cho Long Hồn cung cấp một cái có khả năng tẩm bổ hoàn cảnh nơi chốn.

Mặc dù nói, đừng dùng cái này cũng được, chỉ bất quá Long Hồn tư chất liền sẽ bị cố định.

Nếu muốn làm, liền phải làm cho tốt.

Hắn rất mau tới đến Hứa lão bản phòng đấu giá.

Hứa lão bản đang tại cửa ra vào trên ghế nằm phơi nắng, thảnh thơi ghê gớm.

"Hứa lão bản, phiền toái giúp ta chuẩn bị một chút Huyết Hồng sa."

Hứa lão bản liếc mắt nhìn hắn, phất phất tay, hướng bên trong hô:

"Mèo to, cho Diệp Tiêu lấy chút Huyết Hồng sa."

Rất lớn mèo trả lời một tiếng, liền lập tức hướng phía đi lên lầu.

Hứa lão bản thì là lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu a, ngươi gần nhất làm sao không luyện khí?"

"Gần nhất bận quá, không có thời gian luyện chế."

Hứa lão bản chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"A, ta so ngươi lớn tuổi hai vòng, ngươi gọi ta một tiếng thúc không quá đáng a? Ta có hai câu nói, không thể không nói nói ngươi.

Ngươi đứa nhỏ này a, địa phương nào đều tốt, liền là tính tình quá phật hệ, luôn như thế không tranh không đoạt không thể được a.

Ngươi tám phần mười là còn không hiểu rõ đến luyện khí này một nhóm, có bao nhiêu lợi hại.

Nói thật cho ngươi biết đi, ta trước đó vài ngày, đi một chuyến hỗ thành, quan sát Luyện Khí sư Cửu Châu thi đấu.

Khá lắm, cái kia phô trương, là muôn người đều đổ xô ra đường!

Trong đó có một vị luyện khí đại sư, càng là luyện chế được trong truyền thuyết lần Đế binh.

Lần Đế binh ngươi biết là cái gì không?

Được rồi, ngươi đoán chừng cũng không biết, ngược lại ngươi chỉ cần biết rằng, đó là ngươi cả một đời đều luyện chế không ra được binh khí là được rồi.

Khá lắm, vị kia đại sư là nhất chiến thành danh a, hiện tại toàn bộ Cửu Châu đều đang tìm hắn đây. Đều muốn cho hắn luyện chế binh khí.

Ngươi nếu là thật tốt làm một cái Luyện Khí sư, mặc dù không có khả năng đi đến loại kia cấp độ, cũng tuyệt đối so với ngươi làm thư viện nhân viên quản lý mạnh gấp trăm lần a."

Diệp Tiêu: "(￣. ￣)!"

"Ta cảm thấy tại thư viện rất tốt a, đông ấm hè mát, một tháng hơn một vạn, còn có đủ loại nhân viên phúc lợi."

"Được, ngươi chính là bùn nhão không dính lên tường được, coi ta nói vô ích."

Hứa lão bản lắc đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập đói bụng đối Diệp Tiêu thất vọng, hết sức rõ ràng, không có làm bên trên Diệp Tiêu nhân sinh đạo sư, khiến cho hắn rất cảm thấy tiếc nuối.

Hắn rất nhanh lại đắm chìm trong đối vị kia luyện khí đại sư phán đoán ở trong.

"Ngươi nói vị kia luyện khí đại sư hình dạng thế nào đâu? Nếu là hắn Giang Hải thành người liền tốt, ta liền đem ta mèo to gả cho hắn."

Diệp Tiêu: "(￣. ￣)+!"

Đối mặt đáng sợ như vậy ý nghĩ, hắn cảm thấy còn tốt chính mình ẩn giấu đi thân phận, bằng không, chính mình đoán chừng muốn trong đêm đề thùng chạy trốn.

Rất nhanh, rất lớn mèo dẫn theo một túi Huyết Hồng sa tới, cái kia một túi Huyết Hồng sa, người bình thường đoán chừng đều phải kháng trên vai, thế nhưng rất lớn mèo chỉ dùng một cái tay, liền xách đi lên, rất có loại Đại Hùng đề con gà con cảm giác.

"A, vật này rất rẻ, tiệm chúng ta bên trong thấp nhất mười cân lên bán."

"Tốt, bao nhiêu tiền."

"Hết thảy một ngàn sáu. Hai trăm khối một cân."

Diệp Tiêu trả tiền, nhận lấy Huyết Hồng sa, khiêng trên vai, từ biệt hai cha con, quay người rời đi.

Đi vào chỗ ngoặt, hắn mới đem thu nhập trong không gian giới chỉ.

Sau đó, tốc độ cao rời đi Giang Hải thành, đi vào Giang Hải thành bên ngoài một tòa núi lớn bên trong.

Luyện chế này loại cực mạnh binh khí, rất có thể sẽ khiến thiên địa dị tượng, cho nên Diệp Tiêu vẫn là muốn đề phòng một thoáng, rời xa thành thị..