Chương 184: Thần binh vừa ra quỷ thần kinh

Chương 184: Thần binh vừa ra quỷ thần kinh

Đi vào rừng núi chi về sau, Diệp Tiêu lập tức lấy ra chính mình chuẩn bị tài liệu.

Ngoại trừ nguyên lai Đường Đao bên ngoài, còn có Huyết Hồng sa, Vạn Niên Vẫn Thiết, Vạn Niên Hàn Thiết, kim cương, huyết hồng ngọc. . . .

Một nhóm lớn tài liệu trân quý, đều bị Diệp Tiêu lấy ra.

Sau đó hắn bắt đầu tinh luyện trong đó tinh hoa.

Mạnh mẽ Quỷ Phủ Thần Công vận hành, rất dễ dàng liền đem hết thảy tài liệu trân quý bên trong tinh hoa lấy ra, đồng thời dựa theo tỷ lệ nhất định, từng bước dung nhập vào Đường Đao bên trong.

Nương theo lấy những tài liệu này tinh hoa rót vào, Đường Đao mặt ngoài bắt đầu đỏ lên, nóng lên.

Mà lại chiều dài tựa hồ cũng đang từ từ tăng lâu một chút, biến dài hơn! Càng lớn!

Nguyên bản nó chiều dài đại khái chỉ có sáu thước, hiện tại dần dần tăng lên tới bảy thước.

Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, Đường Đao trong đó cương tính mạnh bao nhiêu, có thể quán chú linh khí, lại có bao nhiêu mạnh!

Một cái binh khí chỗ cường đại, ở chỗ nó chống đỡ không chịu đựng được linh khí quán chú, có thể thừa nhận được nhiều ít linh khí quán chú.

Binh khí tác dụng lớn nhất liền là tăng phúc, linh khí quán chú càng nhiều, nó tăng phúc tự nhiên cũng là càng mạnh.

Đi qua Diệp Tiêu lần này thối luyện, hắn cảm giác Đường Đao toàn phương diện năng lực, so với trước đó, tăng lên trọn vẹn gấp năm lần cũng không chỉ.

Nguyên bản Đường Đao, Diệp Tiêu muốn đem linh khí rót đầy, đều cần nhất định lượng thời gian, hiện tại lại muốn rót đầy nó, cần thời gian liền dài hơn.

Nếu như có thể hoàn toàn quán chú thành công, cái kia cơ hồ muốn tương đương với Diệp Tiêu lực lượng, tăng lên không ít cảnh giới, vượt qua Tiên Thiên cửu phẩm, tuyệt đối là không có vấn đề.

Đương nhiên, cao thủ đối chiến thời điểm, đối phương cũng không có khả năng cho hắn cơ hội quán chú thời gian dài như vậy linh khí.

Bất quá, đây đối với Diệp Tiêu tới nói, như cũ có tăng lên rất nhiều, bởi vì Đường Đao tăng phúc cũng sẽ mạnh lên  đồng dạng vẫn là đảo một chậu nước, một chậu làm nóng đến 50 độ, cùng một chậu làm nóng đến một trăm độ, hắn lực sát thương đây tuyệt đối là không giống nhau.

Còn có một chút, Diệp Tiêu hiện tại mặc dù không thể nào làm được lập tức dùng linh khí rót đầy Đường Đao, có thể là theo tu vi của hắn tăng lên, Tiên Thiên cửu phẩm đâu?

Còn có cái kia trong truyền thuyết Vương cảnh đâu? Đế Cảnh đâu?

Lúc kia, khẳng định có khả năng lập tức rót đầy Đường Đao a.

Đến lúc đó, Đường Đao tăng phúc lực lượng, cũng sẽ theo Diệp Tiêu tu vi tăng lên mà không ngừng bị phóng to.

Rất nhanh, tài liệu liền dung hợp hoàn tất, đây đã là Đường Đao hiện tại có khả năng dung hợp mức cực hạn, về sau còn muốn lại đề thăng, nhất định phải tìm tới tốt hơn cao cấp hơn tài liệu.

Lúc này, cũng có thể nắm Long Hồn bỏ vào.

Diệp Tiêu đem chứa Long Hồn cùng Long Hồn chủ người tinh huyết hòm sắt lấy ra.

Đầu tiên là đem tinh huyết phóng thích, sau đó hấp thu đến Đường Đao bên trong.

"Xoẹt xẹt ——! Ầm ầm ——!"

Diệp Tiêu vừa mới làm xong động tác này, trong nháy mắt, trên bầu trời, liền bắt đầu bao phủ lên một tầng mây đen tới.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Quả nhiên vẫn là tới.

Hắn đoán không sai, làm võ giả tu vi đạt tới trình độ nhất định thời điểm, hoặc là nói, làm binh khí, đan dược vượt ra khỏi thế tục phạm trù, thượng thiên liền sẽ hạ xuống lôi kiếp.

Có thể là trước mắt không gian có một loại phát động cơ chế, làm vượt qua cái này cơ chế thời điểm, liền sẽ phát động, nếu như không có vượt qua cái này cơ chế, liền sẽ không phát động.

Bất quá, hắn như là đã quyết định muốn làm, cái kia liền sẽ không dừng lại.

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu quả quyết mở ra chứa Long Hồn rương.

Ầm ầm. . . .

Cái rương này vừa mới vừa mở ra, trên bầu trời, trong khoảnh khắc liền truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang, một đạo thô to như thùng nước lôi điện, hướng phía Diệp Tiêu đỉnh đầu, điên cuồng đánh xuống.

Cự Long thần hồn vốn là hẳn là tan đi trong trời đất, thế nhưng hiện tại, Diệp Tiêu chuẩn bị đem nó dung nhập binh khí, cái này mang ý nghĩa, không chỉ là lần nữa giao phó nó trên thế giới này tiếp tục cơ hội sống sót.

Đồng thời, sẽ còn để nó sống rất xa xưa.

Hành động này, tựa hồ là đang từ nơi sâu xa, xúc động một ít không thể nhận ra quy tắc.

Cái kia mạnh mẽ tia chớp, xen lẫn vô thượng thiên uy, mặc dù Long Hồn là phi thường cường đại thần hồn, giờ này khắc này, cũng không nhịn được đánh run một cái.

Tại thiên uy trước mặt, bất luận cái gì sinh linh mạnh mẽ, đều lộ ra như thế nhỏ bé.

Thế nhưng cuối cùng, nó vẫn là bị Diệp Tiêu hộ thể cương khí chặn lại.

Có thể Diệp Tiêu biết, đây chỉ là đạo thứ nhất, là cảnh cáo, tiếp đó, còn có vô số nói, mãi đến hắn có thể triệt để hoàn thành binh khí luyện chế.

"Long Hồn, còn không vào đao?"

Một tiếng quát chói tai, nhường Long Hồn giật mình tỉnh lại, lập tức hóa thành một vệt kim quang, xông vào Đường Đao bên trong.

Lúc này, trên trời Lôi Vân phảng phất cũng bị triệt để chọc giận.

Một đạo lại một đạo vượt xa vừa rồi độ lớn lôi điện, điên cuồng rơi xuống, mang theo một tiếng tiếng điếc tai nhức óc gào thét, hóa thành từng đạo Lôi Long, thẳng tới Diệp Tiêu đỉnh đầu.

Rầm rầm rầm. . . .

To lớn mà tập trung lôi điện năng lượng, tại đây trong chớp mắt, trực tiếp liền đem Diệp Tiêu thân thể, hung hăng đánh xuống khoảng cách mấy chục mét.

Diệp Tiêu trong lòng chìm xuống, toàn lực thi triển Kim Cương Bất Hoại  thần công, đồng thời đem tự thân linh khí, điên cuồng tràn vào Hắc Lân hộ giáp bên trong, dùng cái này tới phòng ngự lôi điện năng lượng.

Đường Đao cũng thừa nhận lôi điện tẩy lễ, bên trong Long Hồn, tựa hồ là nhận lấy kinh hãi, không ngừng tại Đường Đao nội bộ không gian bơi lội, tránh né.

Diệp Tiêu vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ngươi là phế vật sao? Đây chính là ngươi duy nhất có thể cơ hội sống sót, hoặc là cùng Thiên Đấu, hoặc là như vậy ngã xuống, hóa thành tro bụi.

Ta còn bồi tiếp ngươi cùng một chỗ bị sét đánh đâu, ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Long Hồn nghe nói như thế, hồn thể chấn động, đúng vậy a, hoặc là sinh, hoặc là chết!

Chính mình lẻ loi một mình, bị Thú Thần minh phong ấn nhiều năm như vậy, đều không có chết.

Bây giờ, có chủ nhân bồi tiếp chính mình cùng một chỗ kề vai chiến đấu, mình nếu là không bắt được cơ hội này, há không thật sự là phế vật?

Rống

Nó phát ra rít lên một tiếng, cố nén lôi điện đối với mình hồn thể tổn thương, tại Đường Đao bên trong du tẩu, để cho mình hồn thể, cùng Đường Đao hòa làm một thể, hình thành một thanh siêu việt Đế binh thần khí!

Giờ khắc này, lôi điện ngược lại thành thối luyện công cụ của nó, mỗi một lần đánh xuống, đều sẽ để nó cái này hồn thể, cùng Đường Đao thực thể dung hợp càng thêm bền chắc.

Trên thân đao rất nhanh liền tạo thành từng đạo long lân vết khắc, mỗi một đạo long lân bên trong, còn ẩn chứa tia chớp hoa văn, thoạt nhìn thần bí phi phàm, lại tràn đầy vô cùng cường đại lực chấn nhiếp.

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Chung quanh mấy tòa núi lớn, đều bị cái kia đầy trời lôi điện tươi sống tước mất cao mấy mét khoảng cách, tại đây cực hạn hoàn cảnh bên trong, Đường Đao cuối cùng triệt để hoàn thành tiến hóa.

Tại đánh xuống ròng rã bảy bảy bốn mươi chín giây về sau. . .

Rống

Một tiếng kinh thiên gào thét, phóng lên tận trời.

Trước đó Long Khiếu, đều là vô hình, chỉ có tu luyện Tinh Thần lực người mới có thể thấy.

Mà này một tiếng rồng gầm, lại là chân thực chân thực Long Khiếu.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu Đường Đao, cuối cùng tiến hóa thành một thanh siêu việt Đế binh thần khí!

Nó không chỉ có được ý thức của mình, không có Diệp Tiêu tình huống dưới, cũng có thể chính mình chiến đấu.

Đồng thời, tại Diệp Tiêu linh khí gia trì dưới, nó lực sát thương, cũng sẽ hiện lên tăng lên mấy lần.

Trong thiên hạ, tại binh khí giới bên trong, đã là hiếm có địch thủ của nó.

Toàn bộ Giang Hải thành, bao quát phụ cận mấy tòa thành trì phía trên, đều bị lôi điện mây đen bao phủ.

Vô số thị dân, đều nhìn tình cảnh kỳ lạ này, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thật kỳ quái, làm sao có làm sao lớn Lôi Vân a? Dự báo thời tiết bảo hôm nay không có mưa a!"

"Vẫn là về nhà tranh thủ thời gian thu quần áo đi thôi. Ta tiểu khả ái đều rửa, nếu là dính ướt, ta đều không đến mặc vào."

. . .

Một chút cường giả, đã chú ý tới này lôi điện động tĩnh.

Chúng nó đều tại chỉ mấy tòa thành thị ở giữa đại sơn!

Loại kia lực áp bách cùng lực chấn nhiếp, để cho người ta tim đập rộn lên, toàn thân huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

"Là có người tại đột phá sao?"

"Giống như lần trước a, vậy mà dẫn động thiên uy."

"Chẳng lẽ là Đao Kiếm Tiên tiền bối sao?"

. . .

Liễu Thừa Tầm ban đầu thừa dịp thứ bảy, đang lúc hướng dẫn đồ đệ Phác Kiếm Sinh tu luyện, thấy cỗ này Lôi Vân, vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

"Sư tôn! Này Lôi Vân, không giống bình thường a!"

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần nóng bỏng.

"Đây không phải bình thường Lôi Vân, mà là lôi kiếp. Làm một người tu vi quá mạnh, muốn độ kiếp thời điểm, hoặc là có cực kỳ cường đại đặc thù tồn tại xuất thế, đều sẽ dẫn tới này loại lôi kiếp.

Đó là thuộc về một loại chúng ta chưa từng thấy qua lực lượng."

"Có phải hay không là Đao Kiếm Tiên?"

"Có khả năng! Ta đi xem một chút, ngươi không muốn theo tới, dùng tu vi của ngươi, này lôi điện, đụng phải một đạo, liền sẽ trọng thương!"

Dứt lời, hắn lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía ngọn núi lớn kia phương hướng tiến lên.

Mà lúc này đây, Diệp Tiêu bên này, Lôi Vân cũng tại liên tục không ngừng tụ tập, phảng phất muốn cho Diệp Tiêu một lần triệt triệt để để giáo huấn, khiến cho hắn duy nhất một lần nhảy vọt trí nhớ.

Diệp Tiêu nhẹ vỗ về trường đao, trường đao tản mát ra nhu hòa nhiệt độ, đó là Long Hồn tại đáp lại hắn.

Diệp Tiêu mỉm cười, trong nháy mắt từ ngón tay nhỏ ra một giọt tinh huyết, chui vào lưỡi đao bên trong.

"Ngươi ta đều là người cơ khổ, bây giờ có thể may mắn sống lại một lần, là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến.

Con người của ta mặc dù trong ngày thường tương đối phật hệ, thế nhưng thật gặp được sự tình, cũng không thích ngồi chờ chết.

Này Đường Đao từ khi luyện thành, còn chưa bao giờ lấy tên, hôm nay, ta liền dùng ngươi Long thuộc tính tới đặt tên a?"

Đường Đao bên trong phát ra một tiếng Long Hồn ngâm khẽ, đó là Long Hồn tại hưng phấn, nó đang mong đợi Diệp Tiêu ban tên cho.

"Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể có lẽ có thể ẩn, lớn thì hưng đi thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình, thăng bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.

Liền gọi ngươi. . . Ân. . . Ân. . ."

Xong con bê, Diệp Tiêu hiện tại đột nhiên nhớ tới, chính mình là cái đặt tên phế!

Mặc dù hắn thơ Đường ba trăm đầu lưng vô cùng có thứ tự, nhưng đã đến đặt tên, hắn vậy mà trong đầu trống rỗng.

Cái này xong con bê.

Long Hồn lại phát ra một tiếng ngâm khẽ, tựa hồ là đang mê hoặc, Diệp Tiêu vì cái gì không nói lời nào.

Diệp Tiêu trầm mặc một lát, trên trời lôi đình cũng đang không ngừng góp nhặt, lôi điện càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp.

Được a, hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Đại Long!"

Long Hồn trong lúc đó phát ra một tiếng kịch liệt mà hưng phấn gào thét, nó là thần hồn, mặc dù rất mạnh mẽ, thế nhưng cũng không có cái gì văn hóa, nó trước đó chủ nhân bản thể cũng mới chẳng qua là một đứa bé, còn chưa từng đi học, cho nên nó cũng không biết, như thế tên, đến cùng tốt hay là không tốt.

Thế nhưng, chỉ cần là chủ nhân cho, đó nhất định là tốt!

Cảm nhận được Long Hồn hưng phấn, Diệp Tiêu nhổ một ngụm trọc khí, sau đó, hắn nhìn xem đầy trời Lôi Vân, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt lăng lệ chi sắc.

"Ngươi là phách lên nghiện sao?".