Chương 185: Giai đoạn tiếp theo mục tiêu

Chương 185: Giai đoạn tiếp theo mục tiêu

Rống

Đại Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, nó là Diệp Tiêu binh khí, có thể cảm nhận được Diệp Tiêu giờ phút này cái kia chiến ý điên cuồng!

Diệp Tiêu chiến ý, liền là nó chiến ý.

Trên trời tia chớp vẫn tại ngưng tụ, mà lại càng ngày càng nhiều, Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí, cũng bắt đầu liên tục không ngừng hướng phía Đại Long trong cơ thể quán chú.

Cái kia điên cuồng lực lượng, liền chính nó đều cảm giác có chút sợ hãi.

Cái này là chủ nhân tu vi võ đạo sao?

Thật mạnh!

So chủ nhân tinh thần tu vi còn mạnh hơn.

Đi theo mạnh như thế chủ nhân, ta tuyệt không thể cho chủ nhân mất mặt.

Đại Long điều khiển thân thể, nhường linh khí quán chú toàn thân, nắm tự thân điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái.

Khi bầu trời bên trên Lôi Vân, ngưng tụ đến nhiều nhất thời điểm, làm ngàn vạn đạo lôi điện, đồng thời hạ xuống tới thời điểm, Diệp Tiêu cuối cùng ra tay rồi.

Từ dưới lên trên, Trảm Thiên Nhất Kiếm, toàn lực bùng nổ.

Hào quang sáng chói, như thần quang, xông thẳng tới chân trời, dùng thế tồi khô lạp hủ, trong khoảnh khắc phá hủy cái kia ngàn vạn lôi điện.

Tiếp theo không trong mây tầng, cũng đem trên bầu trời lôi kiếp tầng mây, trực tiếp sống sờ sờ chém vào ra một đạo kinh thiên vết kiếm.

Cái kia bao trùm nhiều tòa cự đại thành thị lôi kiếp tầng mây, cứ như vậy bị Diệp Tiêu nhất kiếm cho sống sờ sờ bổ ra.

Giờ khắc này, toàn bộ bầu trời, giống như thần dấu vết buông xuống.

Vô số người đều bị này một đạo kiếm mang, rung động tới cực điểm.

Từ xưa đến nay, nhân loại đối đại tự nhiên kính sợ liền chưa bao giờ tan biến, cho dù là có khả năng tu luyện võ đạo, phi thiên độn địa, nhưng đại tự nhiên lực lượng vẫn như cũ xa xa không phải nhân loại có khả năng dễ dàng đối kháng.

Bây giờ, lại có một người, đem trên bầu trời kiếp vân, chém thành hai nửa.

Này phần thủ đoạn, này phần thực lực, tại lòng của mọi người bên trong, hắn đã đã vượt ra nhân loại thế tục!

Diệp Tiêu một kiếm này, đã chân chân chính chính, đã vượt ra Tiên Thiên cửu phẩm lực lượng!

Liễu Thừa Tầm thấy một kiếm này về sau, cả người đều bị chấn động theo thân thể đến linh hồn, toàn bộ run lên dâng lên.

Hắn càng thêm liều mạng gia tốc, cuối cùng, trong thời gian ngắn nhất, đi tới nơi này một mảnh trong núi lớn.

Xa xa hắn thấy được một cái bóng lưng, tay nắm một thanh thoạt nhìn như là Đường Đao, vừa giống như là kiếm binh khí, đứng ngạo nghễ giữa đất trời.

Là Đao Kiếm Tiên!

Nhất định là Đao Kiếm Tiên!

Liễu Thừa Tầm xúc động tới cực điểm, cả người hưng phấn đều không cách nào khống chế chính mình linh hồn.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn chưa bao giờ như hôm nay hưng phấn như vậy qua.

Dù cho là chính hắn từ tiên thiên thất phẩm, tấn thăng đến Tiên Thiên bát phẩm, đều không có như hôm nay hưng phấn như vậy qua.

Hắn liền muốn gặp được vị kia chưa từng thấy qua siêu cấp cường giả, đồng thời biết thân phận của hắn đến cùng là ai.

Nhưng ngay lúc này, đối phương lại chậm rãi giơ lên bước chân.

Liễu Thừa Tầm con ngươi co rụt lại, Đao Kiếm Tiên muốn đi!

"Tiền bối dừng bước! Vãn bối. . ."

Đáng tiếc, hắn vẫn chưa nói xong, Diệp Tiêu liền trực tiếp phát động Thần Ý quyết, thân thể lập tức hóa thành một đạo còn nhanh hơn hắn lưu quang, trong nháy mắt, tan biến ngay tại chỗ.

"Tiền bối!"

Liễu Thừa Tầm đi vào trước mặt, tuyệt vọng hô to một tiếng, đáng tiếc, Diệp Tiêu đã hoàn toàn biến mất tại nơi này.

Hắn chặt chẽ nắm lấy nắm đấm của mình.

Còn kém như vậy một bước, còn kém như vậy một bước a, là hắn có thể nhìn thấy thần tượng của mình!

Lúc này, địa phương khác, cũng có người bắt đầu bay tới.

"Là Liễu Thừa Tầm."

"Liễu Kiếm Thánh, vừa mới một kiếm kia, là ngài vung ra tới sao?"

Liễu Thừa Tầm lắc đầu, tự giễu cười.

"Ta làm sao có thể vung ra tới loại cấp bậc này kiếm quang đâu? Trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Đao Kiếm Tiên, mới có thực lực này đi?"

Trong lòng mọi người giật mình, đối cái kia Đao Kiếm Tiên, tràn đầy chấn kinh cùng tán thưởng.

"Quả nhiên không hổ là Đao Kiếm Tiên tiền bối a!"

"Thật sự là chúng ta mẫu mực."

Liễu Thừa Tầm thở dài một tiếng, lắc đầu, quay người hướng phía Giang Hải thành chạy trở về.

Hắn lại lần nữa vận chuyển công pháp, cảnh sắc chung quanh cũng bắt đầu cấp tốc đảo lưu dâng lên.

Nhưng mà, ngay lúc này, hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Cảm giác này. . . Không đúng, cảm giác này, giống như chính là ngày đó ban đêm, chính mình cùng Diệp Tiêu ăn cơm tối xong phân biệt về sau, có một vệt bóng mờ, cấp tốc theo bên cạnh mình bay qua cảm giác sao?

Vừa mới chính mình chỉ lo tâm tình cô đơn, lại hoàn toàn không có chú ý tới chuyện này, thất sách, thất sách a!

Nghĩ không ra, mình đã cùng Đao Kiếm Tiên gặp nhau qua một lần.

Càng không nghĩ đến chính là, Đao Kiếm Tiên tiền bối, không chỉ có cũng là một vị siêu cấp cường giả, đồng thời, vẫn là cả người pháp cao thủ.

Tốc độ của hắn, chính mình liền truy đều đuổi không kịp, buồn cười là, chính mình còn muốn cùng hắn quyết đấu.

Khó trách, Đao Kiếm Tiên tiền bối, căn bản cũng không muốn theo chính mình quyết đấu, bởi vì hắn thật chính là chướng mắt chính mình a.

Đáng tiếc, chính mình hoàn toàn không nắm chắc được cơ hội.

Bất quá, trải qua chuyện này về sau, Liễu Thừa Tầm đối Đao Kiếm Tiên khát vọng, cũng càng thêm nồng nặc.

Hắn nắm nắm nắm đấm.

"Một năm! Trong vòng một năm, ta nhất định muốn gặp đến ngài, Đao Kiếm Tiên tiền bối!"

. . .

Giờ phút này, tinh không bên trong, Mỹ châu trong phòng thí nghiệm, các nhà khoa học đang ở hướng quan chỉ huy giới thiệu bọn hắn chỗ nghiên cứu kiểu mới nhất chiến cơ.

"Chỉ huy tiên sinh, thỉnh tin tưởng chúng ta, lần này, chúng ta mang đến chiến cơ, tuyệt đối là nhất tân tiến nhất."

Thật

Chỉ huy một mặt hoài nghi biểu lộ nhìn trước mắt đám này nhà khoa học, hắn hiện tại đã có chút không tin bọn gia hỏa này hư giả lời nói.

Thế nhưng chiến cơ khoa học kỹ thuật, dù sao cũng là Mỹ châu hết sức chiếm ưu thế một bộ phận, cho nên hắn cũng không thể trực tiếp từ bỏ cái này bộ nghiên cứu môn.

"Thật! Chỉ huy tiên sinh, xin ngài tin tưởng chúng ta! Lần này, chúng ta cho chiến cơ đổi lại hoàn toàn mới hình tài liệu, dùng tới làm máy bay chiến đấu hộ giáp gia cố, dùng ứng đối chuyện lúc trước, bảo đảm tại gặp được mạnh mẽ võ giả về sau, sẽ không ảnh hưởng máy bay chiến đấu tính an toàn, dùng tăng lên nó chiến đấu tính năng."

Quan chỉ huy gật gật đầu, lần này nghiên cứu hướng đi, còn rất khá, so với trước đó đáng tin hơn rất nhiều.

Trước đó bọn hắn chỉ lo tốc độ nghiên cứu, nhưng lại quên, tốc độ mặc dù mạnh mẽ, có thể là chiến cơ lực phòng ngự không đủ, gặp được mạnh mẽ võ giả hoặc là Tinh Thú, nhất kích liền sẽ bị phá hủy.

Mà Tinh Không chiến trường bên trên, Tinh Thú nhiều như vậy, tùy tiện xách ra tới một cái đều là thực lực siêu cường cái chủng loại kia, một phần vạn chạm thử, chiến cơ liền hỏng, này còn có cái gì dùng?

Hoa lại nhiều tiền, thành lập lại nhiều chiến cơ, đó cũng là lãng phí thời gian.

"Được a, ta liền rút ra một chút thời gian, xem xem các ngươi thí nghiệm, bắt đầu đi!"

Mọi người hưng phấn không thôi, liền vội vàng gật đầu nói:

"Thật tốt, thí nghiệm bây giờ liền bắt đầu."

Sau đó, các nhà khoa học cấp tốc bắt đầu chỉ huy người điều khiển, đem chiến cơ điều khiển ra căn cứ, tiếp theo chuẩn bị bắt đầu biểu diễn chiến cơ.

Chơi

Nôn

Vỡ

Cẩu

Thí nghiệm chính thức bắt đầu, Mỹ châu chiến cơ, hóa thành mấy đạo lưu quang, cấp tốc lao ra căn cứ đường băng, sau đó dùng lôi đình chi tư, cấp tốc phóng tới phương xa.

"Lần này chiến cơ, thoạt nhìn còn không sai."

Chỉ huy có chút hăng hái nhẹ gật đầu, các nhà khoa học nhìn nhau liếc mắt, đều là nhịn không được toát ra như trút được gánh nặng mỉm cười.

Cuối cùng có thể, cái này không cần bị phê bình.

Nhưng mà!

Ngay lúc này, bỗng nhiên ở giữa, nơi xa truyền đến ba tiếng kịch liệt nổ vang tiếng bạo liệt.

Rầm rầm rầm. . . .

Sau đó liền là ba đám hỏa diễm nổ tung.

Toàn bộ phòng thí nghiệm người, toàn bộ đều trợn tròn mắt, một mặt mộng so nhìn xem một màn này, không biết là tình huống như thế nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chỉ huy mở ra hai tay, một mặt không hiểu dò hỏi.

Một vị phụ trách kiểm trắc nhà khoa học thì là mở miệng nói:

"Quá nhanh, chúng ta vừa mới chẳng qua là kiểm trắc đến một cỗ mà năng lượng, cấp tốc tiếp cận, sau đó vừa vội nhanh xẹt qua, hiện tại nó đã biến mất, thế nhưng. . . Máy bay chiến đấu toàn bộ đều bị phá hủy."

Quan chỉ huy: "(⊙⊙)!"

Nhà khoa học: "(⊙⊙)!"

Mọi người tất cả đều lâm vào một mặt mộng so tình huống.

Cái gì quỷ?

Năng lượng gì ngưu xoa như vậy? Trong nháy mắt xẹt qua, sau đó liền trực tiếp phá hủy tất cả chiến cơ?

Này cũng quá đáng đi?

Lần này liền mặt đều không lộ, trực tiếp chơi điện quang lóe lên đúng không?

. . .

Diệp Tiêu đã về tới Giang Hải thành, tại Liễu Thừa Tầm tới tìm hắn trong nháy mắt đó, hắn liền đã cảm giác được.

Mà hắn cũng đã khảo nghiệm Đại Long uy lực, này như vậy đủ rồi.

Tại Đế Thuật cùng Đại Long thanh thần binh này gia trì dưới, chính mình chỗ đánh ra tới công kích, đã vượt xa khỏi chính mình trước mắt thực lực, thậm chí hồ, đối chiến Tiên Thiên cửu phẩm, cũng là tuyệt đối không rơi vào thế hạ phong.

Mặc dù sử dụng Đại Long muốn bổ sung năng lượng, thế nhưng cái này cũng có thể xem như một cái rất không tệ tuyệt chiêu.

Mà lại nương theo lấy thực lực của chính mình tăng lên, linh khí trong nháy mắt phát ra độ tăng cường rất nhiều về sau, về sau bổ sung năng lượng thời gian còn sẽ trở nên ngắn hơn, thi triển ra dễ dàng hơn.

Sau đó liền tiếp tục tăng lên tu vi của mình.

Diệp Tiêu nhường Huyễn Lưu Ly mỗi ngày xác định vị trí định thời gian thu hoạch Nặc Nhĩ Phỉ Tư máu thịt của bọn họ cùng trứng, mượn nhờ này chút Thần Tông Tinh Thú huyết khí năng lượng, liên tục không ngừng trợ giúp chính mình tăng cao tu vi.

Đồng thời lại dùng công pháp phụ tá, tu vi tăng lên, cũng là xem như không chậm.

Ở trong đó chủ yếu công lao vẫn là hai môn tâm pháp, Tử Vi tinh hải cùng Đạt Ma kinh.

Cả hai hấp thu linh khí tốc độ là nhanh nhất, tăng lên tu vi của mình tốc độ cũng là nhanh nhất, nói đến, còn muốn đa tạ Pháp Tín tấm bản đồ kia, để cho mình tìm được Đạt Ma kinh, lại thêm bốn môn chỉ pháp.

Hiện tại mình có thể trước tiên đem mục tiêu, đặt ở chỉ pháp phía trên, tìm được trước cuối cùng một môn chỉ pháp, hợp thành ra tới Đế Thuật cấp bậc chỉ pháp, lại đi làm những công pháp khác.

Kỳ thật Diệp Tiêu cũng rất muốn chửi bậy một điểm, cái kia chính là Kim Thư.

Chính mình dùng Tinh Thần lực quét hình, vô pháp ghi vào Kim Thư, nhất định phải chính mình một bản một quyển xem.

Nguyên nhân này, Diệp Tiêu đoán chừng đại khái là muốn thông qua tầm mắt của mình, trực tiếp quan sát công pháp, mới có thể phát động Kim Thư lạc ấn điều kiện.

Mà Tinh Thần lực không cách nào phát động Kim Thư lạc ấn năng lực.

Nếu như có thể dùng Thái Huyền Thiên Cương quét hình, chính mình một ngày liền có thể hợp thành vô số bản công pháp.

Thời gian kế tiếp, Diệp Tiêu lại khôi phục dĩ vãng sinh hoạt, mỗi ngày đi làm đọc sách, tan tầm ăn Tinh Thú thịt.

Không biết có phải hay không là bởi vì hắn đã là Tiên Thiên bát phẩm, mà Tinh Thú thịt cùng Tinh Thú trứng thì là Tiên Thiên thất phẩm, cho nên bọn chúng huyết khí đã không đủ.

Dạng này Diệp Tiêu cân nhắc, có phải hay không hẳn là giết chúng nó, luyện chế thành đan dược, sau đó lại đi tìm Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú.

Có thể là Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú cũng không có tốt như vậy tìm, trước mắt một đầu cũng không có, Diệp Tiêu lại từ bỏ kế hoạch này, vẫn là tế thủy trường lưu đi..