Chương 186: Cuối cùng một môn chỉ pháp

Chương 186: Cuối cùng một môn chỉ pháp

Thời gian một đảo mắt đã qua, thời gian nửa tháng liền không có.

Mấy ngày nữa, chính là mình con gái nuôi trăng tròn yến, nhưng Diệp Tiêu cuối cùng một môn chỉ pháp, vẫn là chậm chạp không có tiến triển.

Bất quá, xét thấy mỗi một môn công pháp cuối cùng, đều là rất khó tìm, cho nên Diệp Tiêu cũng không có gấp, chẳng qua là từ từ, tuần hoàn tiến dần.

Diệp Tiêu chuẩn bị nhìn một chút, Tiên Thiên cửu phẩm về sau, có thể hay không hợp thành Đế Thuật, nếu như có thể hợp thành Đế Thuật, hắn về sau liền sẽ không lại tiếp tục xem này chút cấp thấp công pháp, mà là nghĩ biện pháp đi tìm tìm mặt khác Đế Thuật.

Bởi vì chỉ có Đế Thuật tăng lên tốc độ là nhanh nhất.

Cái này liên lụy đến một vấn đề, đó chính là hắn đến lúc đó, có hay không muốn rời khỏi võ đạo thư viện.

Ít nhất Giang Hải thành võ đạo thư viện là không được.

Nơi này cao giai công pháp thật sự là quá ít quá ít, nhất là Đế Thuật, một vốn không có.

Này làm sao chơi?

Nhưng cho dù là những cái kia đại thành thị đỉnh cấp thư viện, hắn Đế Thuật công pháp tựa hồ cũng không nhiều, chân chính Đế Thuật công pháp, thường thường đều bị tàng tại những cái kia đỉnh cấp thế gia ở trong.

Diệp Tiêu luôn không khả năng tới cửa từng cái từng cái đi đoạt ra tới.

Vậy cũng chỉ có một đầu đường có thể đi, đi Tinh Không chiến trường chém giết Tinh Thú, tiếp theo theo Long cấp huyết mạch Tinh Thú bên trong, thu hoạch Đế Thuật, hoàn thành tiến một bước dung hợp!

Ngược lại tu luyện là sẽ không dừng lại, Diệp Tiêu nhất định phải làm cho chính mình trở thành một cái người mạnh nhất mới được!

Mạnh đến không người nào có thể địch nổi trình độ.

"Ngươi lại đang đọc sách a!"

Ngay tại Diệp Tiêu đang xem sách thời điểm, Liễu Thừa Tầm thanh âm, lặng yên truyền đến.

Diệp Tiêu đã sớm cảm nhận được hắn tới, cho nên cũng không có bất kỳ giật mình.

"Trong lúc rảnh rỗi, nhìn một chút sách, đuổi giết thời gian."

Liễu Thừa Tầm tại hắn xem trong sách vở nhìn lướt qua, là một môn lần Tông Sư cấp chỉ pháp, liền Tông Sư công pháp đều không phải là, dạng này công pháp, tự nhiên là rất khó vào pháp nhãn của hắn.

"Ta nhìn ngươi xem sách rất nhiều, mà lại hết sức hỗn tạp, nếu như có thể toàn bộ nhớ kỹ, đồng thời dung hội quán thông, cũng là có thể cân nhắc làm một cái lý luận giáo thụ."

Ở cái thế giới này, giáo thụ không nhất định là nhất định phải sẽ tu tập võ đạo mới được, nếu như kiến thức võ đạo phong phú lời, cũng là có thể làm giáo sư.

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta thôi được rồi, ta cũng chính là tùy tiện lật qua xem, đơn thuần cho hết thời gian, thật làm cho ta phí đầu óc nhớ kỹ, ta khẳng định là làm không được."

Liễu Thừa Tầm cười cười.

"Không thử một lần, làm sao biết đến cùng có thể làm được hay không đâu?"

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi tại Giang Hải thành đã lâu như vậy, có chưa từng nhìn thấy vị kia Đao Kiếm Tiên tiền bối?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

Liễu Thừa Tầm tự giễu cười một tiếng.

"Ta cũng thật sự là hồ đồ rồi, Đao Kiếm Tiên tiền bối thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngay cả ta đều không có nhìn thấy, ngươi dạng này người bình thường, làm sao có thể gặp được đâu?"

Chợt, hắn tựa hồ là cảm giác được chính mình giọng nói chuyện có chút không đúng, lập tức mở miệng nói xin lỗi.

"Thật có lỗi, ta nói chuyện có chút quá mức."

"Không quan trọng, dù sao ngươi vốn chính là Thần Tông cường giả, mà ta cũng đích thật là một người bình thường."

Thấy Diệp Tiêu không thèm để ý, Liễu Thừa Tầm nhịn không được cảm khái nói:

"Ngươi là không biết, ta này cả đời, chưa từng kính nể qua vài người.

Nửa tháng trước, Đao Kiếm Tiên từng tại trong núi lớn xuất hiện qua một lần, ta đứng xa xa nhìn hắn, hắn thật giống như một cái bách chiến bách thắng Chiến thần một dạng, đứng ở hư không bên trong, nhất kiếm bổ ra trên bầu trời tầng mây.

Ta dám nói, coi như là ta như vậy Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông, tại một kiếm kia phía dưới, cũng phải hóa thành tro bụi.

Hắn quá mạnh, cũng quá chói mắt, tựa như một cái mặt trời một dạng, để cho người ta không nhịn được lòng sinh kính ngưỡng, vừa khát nhìn gặp hắn một lần.

Ta quá sùng bái hắn."

Diệp Tiêu nhìn xem Liễu Thừa Tầm cái kia si mê ánh mắt, không nhịn được nhướn mày tới.

Kỳ thật dựa theo lẽ thường tới nói, bị một vị Thần Tông như thế tôn sùng, dù như thế nào, Diệp Tiêu đều hẳn là cao hứng mới là, có thể là Diệp Tiêu lại không chút nào cảm giác, thậm chí trong dạ dày còn có một số cảm giác muốn ói.

Có thể là bởi vì Liễu Thừa Tầm là cái đại lão gia, hơn nữa còn là một cái hơn bốn mươi tuổi đại lão gia.

Nếu như Liễu Thừa Tầm không ở trước mặt mình, biểu hiện như thế tình cảm dạt dào, Diệp Tiêu vẫn là có thể tiếp nhận.

Thế nhưng hắn trước mặt mình, giống một cái truy tinh tộc một dạng, nói như vậy thâm tình, Diệp Tiêu thật là có mấy phần không chịu nổi.

Bất quá, hắn vẫn lễ phép tính đối phó một thoáng.

"Vậy liền cung chúc ngươi sớm ngày nhìn thấy thần tượng của ngươi."

Liễu Thừa Tầm tâm tình thật tốt, đồng thời ánh mắt kiên định nói:

"Ta nhất định sẽ tìm tới hắn, ta quyết định, ta muốn ở chỗ này đợi một năm trước, trong vòng một năm, ta nhất định có thể tìm tới Đao Kiếm Tiên tiền bối."

Diệp Tiêu trầm mặc một lát.

"Ngươi ý nghĩ này sẽ có hay không có chút quá mức tự tin? Cửu Châu bên này đã tìm hắn tìm nguyên một năm, ngươi xác nhận ngươi có thể tìm được?"

Liễu Thừa Tầm khẽ giật mình.

"Cửu Châu bên này, đã tìm nguyên một năm sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Theo biết có Đao Kiếm Tiên thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu tìm, đến bây giờ còn không có một tia dấu vết để lại."

Nói xong câu đó thời điểm, hắn thấy Liễu Thừa Tầm sắc mặt, càng ngày càng nghiêm túc.

Cái này khiến Diệp Tiêu khóe miệng hơi hơi không nhịn được có chút nâng lên, rất tốt, cứ như vậy, gia hỏa này hẳn là sẽ biết khó mà lui, chọn rời đi Giang Hải thành đi a?

Nhưng mà một giây sau, Liễu Thừa Tầm liền chững chạc đàng hoàng mở miệng nói:

"Được a, xem ra Đao Kiếm Tiên tiền bối, hoàn toàn chính xác không phải dễ dàng như vậy tìm! Đã như vậy, ta quyết định, ta muốn ở chỗ này đợi hai năm, hai năm bên trong, ta nhất định có thể tìm tới Đao Kiếm Tiên tiền bối."

Diệp Tiêu: "(￣. ￣)!"

Sớm biết không lắm miệng.

Ban đầu đối phương khả năng một năm liền lại bởi vì thất vọng mà rời đi, hiện tại tốt, trực tiếp tăng thêm một năm, thành hai năm.

Vừa nghĩ tới hai năm trong lúc đó, chính mình muốn thỉnh thoảng nghe một cái hơn bốn mươi tuổi đại thúc, đối với mình biểu đạt kính nể chi tình, Diệp Tiêu cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên!

Chỉ có thể mong ước chính mình có thể sớm một chút đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm, sớm một chút có khả năng mở ra Đế Thuật hợp thành a?

Có thể lái được Đế Thuật hợp thành về sau, chính mình cũng không cần tại đây thư viện bên trong một mực ngây ngô.

"Ngươi cái này chỉ pháp chẳng qua là lần cấp bậc tông sư, kỳ thật uy lực cũng không đi. Bất quá ta là tu luyện Kiếm đạo, cho nên ta cũng không có cái gì chỉ pháp tốt cho ngươi xem.

Bất quá, ta bên kia giống như có mấy quyển chỉ pháp, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú lời  có thể chính mình qua đi tìm kiếm."

"Phải không? Ta đây hiện tại đi xem một chút."

Diệp Tiêu phía bên mình trong sách, rất khó tìm ra tới cuối cùng một môn cơ sở khác biệt chỉ pháp, có quan hệ với chỉ pháp thư tịch, hầu như đều sắp bị chính mình xem xong, nếu Liễu Thừa Tầm bên kia có, chính mình cũng có thể đi qua nhìn một chút.

Hắn tới đến Liễu Thừa Tầm khu vực, ngoài ý liệu là, Liễu Thừa Tầm khu vực, thế mà sáng bóng rất sạch sẽ.

Xem ra cái này Liễu Thừa Tầm vì tìm chính mình, cũng là đủ liều.

Ở đây làm cái sách báo nhân viên quản lý đều nên được nghiêm túc như vậy.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, Phác Kiếm Sinh thế mà cũng ở nơi đây, trước mặt thả một đống lớn sách.

"Ngươi cũng tại a."

Diệp Tiêu lên tiếng chào hỏi, Phác Kiếm Sinh ngẩng đầu lên, phất phất tay, sau đó lại bắt đầu cúi đầu đọc sách.

Liễu Thừa Tầm mở miệng giải thích:

"Hắn hiện tại đã xin quay lại Cửu Châu quốc tịch, mà lại thành công. Về sau hắn liền là Cửu Châu người, hiện tại hắn gia nhập Giang Hải thành võ đạo học viện, chuẩn bị kiểm tra một thoáng dạy học lão sư giấy chứng nhận tư cách."

"Hắn cũng muốn đi làm lão sư a!"

"Là ta kiến nghị hắn đi làm lão sư, mà lại trên thực tế, làm lão sư là một cái rất không tệ phương pháp tăng, đang dạy học quá trình bên trong, cũng sẽ tự mình cảm nhận được thiếu sót của mình, theo mà không ngừng tăng lên cùng hoàn thiện chính mình.

Còn nữa, Kiếm Sinh hiện tại nhất định phải điều chỉnh tâm tính, hắn gần nhất nhìn thấy các ngươi Cửu Châu vị kia đã thức tỉnh hoàng đế huyết mạch Tần Ngữ Yên, tu vi tăng lên rất nhanh, có chút tâm tính mất cân bằng, gần nhất võ đạo chi tâm, không phải hết sức ổn.

Cho nên ta khiến cho hắn kiểm tra cái giáo sư giấy chứng nhận tư cách, làm một làm lão sư, hi vọng hắn có thể bằng phẳng một thoáng tâm tình của mình."

"Thì ra là thế."

Diệp Tiêu gật gật đầu, không nghĩ tới, Tần Ngữ Yên thế mà còn đột phá.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, trở thành Tông Sư về sau, một khi thức tỉnh hoàng đế huyết mạch, tu vi tốc độ tiến bộ là cực nhanh.

Lại thêm Cửu Châu phương diện, vì tốc độ cao bồi dưỡng nàng ra tới, cho nên đập rất nhiều tài nguyên, cứ như vậy, nàng liền là không muốn đột phá, cũng sẽ tốc độ cao đột phá.

Chẳng qua là tại Liễu Thừa Tầm trước mặt, chính mình cũng không dễ sử dụng Thái Huyền Thiên Cương, nhìn một chút cái kia Tần Ngữ Yên tăng lên tới cảnh giới gì, từ đó đánh giá ra thức tỉnh hoàng đế huyết mạch về sau, đến cùng có nhiều nghịch thiên.

Được rồi, vẫn là trước tìm sách của mình tịch đi.

Diệp Tiêu rất mau tìm đến mấy môn công pháp.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, mấy quyển Thiếu Lâm chỉ pháp bên trong, đều là Diệp Tiêu học qua.

Niêm Hoa chỉ, đại lực kim cương chỉ, Nhất Dương Chỉ. . . .

Ngay tại Diệp Tiêu coi là, chính mình lại muốn trắng lúc đang bận bịu, hắn đột nhiên trong góc, tìm được một bản chỉ pháp.

"Vô Tướng Kiếp Chỉ!"

Diệp Tiêu nhãn tình sáng lên, Vô Tướng Kiếp Chỉ, là hắn chưa từng có tu luyện qua công pháp, không biết có thể hay không bù đắp chính mình thiếu sót chỉ pháp.

Hắn rất mau đem công pháp rút ra, Kim Thư thần hồn, tự động hơi nhúc nhích một chút.

Diệp Tiêu vẻ mặt vui vẻ, xong rồi!

Đây quả thật là cuối cùng một môn chỉ pháp.

Bởi vì mỗi một lần đến hợp thành thời điểm, tìm tới cuối cùng một môn chỉ pháp lúc, Kim Thư thần hồn đều sẽ có phản ứng.

Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một điểm, chính mình kỳ thật vẫn là hẳn là nhìn nhiều sách, tranh thủ nắm còn lại mong muốn tu luyện thối pháp cùng trảo pháp, toàn bộ tăng lên tới cuối cùng một môn, đến lúc đó, chính mình liền không cần lại một bản một quyển tìm sách, là có thể theo giá sách mò đi qua  chờ đụng phải thế nào một quyển sách phù hợp, Kim Thư thần hồn tự động nhảy động đậy, chính mình không đã tìm được cuối cùng một môn?

Kế hoạch này, tương đương hoàn mỹ.

Bất quá dưới mắt, Diệp Tiêu trước tiên cần phải nắm chính mình cuối cùng này một môn chỉ pháp trước nhìn, sắp tan việc.

Duang

Hai phút sau, tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu cũng đem Vô Tướng Kiếp Chỉ, lạc ấn tại chính mình Kim Thư bên trên, Kim Thư đã bắt đầu tu luyện  chờ nó về đến nhà, đoán chừng liền đã tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn  có thể hợp xong rồi.

. . .

Mà cùng lúc đó, ba đạo khí thế bất phàm thân ảnh, cũng lặng yên đáp xuống Giang Hải thành.

Bọn hắn có không giống với nhân loại bình thường thể trạng, có cường tráng như trâu, có phong yêu Doanh Doanh có thể nắm.

"Nơi này, liền là Giang Hải thành sao?".