Chương 187: Vô Lượng kiếp chỉ!

Chương 187: Vô Lượng kiếp chỉ!

"Mấy ngày trước đó, nhân tộc lại xuất hiện một cái hoàng đế huyết mạch, hẳn là chính là chỗ này a?"

"Thú tai sắp đến, cũng không thể cho phép vị hoàng đế này huyết mạch xuất hiện, hoàng đế huyết mạch tràn ngập quá nhiều biến số  chờ nàng tu luyện tới bốn năm về sau, quỷ biết sẽ mạnh bao nhiêu?

Một phần vạn nàng thành Vương cảnh cường giả, cái kia đối với chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch tới nói, nhưng chính là một cái phiền toái lớn."

"Thì sợ gì cũng có? Hôm nay, chúng ta ba vị, đều là Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, đến đây bắt nàng, chắc chắn dễ như trở bàn tay.

Chỉ muốn đem nàng mang về tinh không, nhường hổ thần đại nhân thôn phệ nàng khí vận cùng huyết mạch, nàng không chỉ sẽ không trở thành nhân loại cứu thế chủ, sẽ còn thành vì nhân tộc tai hoạ, trợ giúp hổ thần đại nhân, tiến một bước đột phá."

"Cẩn thận một chút, nhân tộc có thể sẽ an bài một chút Thần Tông cấp bậc cường giả tới bảo hộ nàng.

Mà lại khẳng định sẽ phong bế khí tức của nàng, khi tìm thấy nàng trước đó, nắm khí tức của chúng ta đều cho che giấu tốt, tuyệt đối không nên làm cho nhân loại phát hiện, để tránh đánh rắn động cỏ.

Tìm tới nàng về sau, lập tức đưa nàng mang về tinh không trận tuyến, không cho phép có chút trì hoãn."

Rõ

. . .

Diệp Tiêu bên này, ăn cơm tối xong, liền lập tức về đến trong nhà.

Giờ này khắc này, Vô Tướng Kiếp Chỉ đã hoàn toàn tu luyện hoàn tất.

Mình có thể tiến hành hợp xong rồi.

Thấy hắn trở về, Huyễn Lưu Ly lập tức tiến lên nghênh đón.

"Chủ nhân, chào mừng ngài trở về. Hôm nay phần Tinh Thú tiệc, đã bắt đầu làm, tối nay ngài chuẩn bị làm sao ăn?"

"Vẫn là chiếu như cũ đi, làm loại thịt lớn bàn ghép là được rồi."

"Được rồi, hiểu rõ."

Tại cùng theo chính mình lâu như vậy về sau, Huyễn Lưu Ly cũng càng ngày càng tốt dùng.

Trước kia đều là Diệp Tiêu chính mình tự mình động thủ nấu cơm, hiện tại Huyễn Lưu Ly đã toàn bộ nhận lấy nhiệm vụ này, trở thành trong nhà đầu bếp.

Dạng này có khả năng giảm bớt Diệp Tiêu rất lớn một bộ phận thời gian.

Mà lại, đây là Huyễn Lưu Ly chính mình chủ động yêu cầu làm, Diệp Tiêu không có bức bách nàng, nàng liền chủ động xin đi giết giặc.

Trừ cái đó ra, còn có không ít cái khác cải biến.

Ví như. . . Lau nhà, giặt quần áo, cùng với làm mặt khác việc nhà.

Trước kia những vật này, Huyễn Lưu Ly đều là đối phó đối phó xong việc, không phải mình nhìn chằm chằm nàng làm, khả năng nàng sẽ đem mình tất chân đặt vào trong nước thấm ướt một lần, sau đó trực tiếp liền đặt vào trên sợi dây phơi nắng, thuận tiện nói chính mình rửa sạch.

Đương nhiên, Huyễn Lưu Ly quần áo bản thân là không thối, tất chân cũng thế, nàng này loại Huyễn Ảnh miêu, giống như thể chất cũng không phải là loại kia sẽ làm đến bẩn thỉu sinh vật, luôn là mang theo một điểm nhàn nhạt mùi thơm ngát, đại khái là vì có trợ giúp nàng thi triển tinh thần hệ công pháp đi.

Cũng không tốt tốt tẩy một thoáng, đối Diệp Tiêu này loại, có nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ người mà nói, là rất khó chịu.

Hiện tại nàng đã tốt lắm rồi.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu có chút không rõ, nàng vì sao lại trong thời gian ngắn như vậy, đột nhiên đổi tính?

Trên thực tế, Diệp Tiêu không biết là, Huyễn Lưu Ly bản thân mình cũng không muốn dạng này.

Mèo bản thân nhưng thật ra là vô cùng chán ghét nước, chán ghét ẩm ướt.

Mãi đến nàng. . . Thấy được Đại Long.

Một thanh vô cùng anh tuấn đao!

Hơn nữa còn là một thanh vô cùng có linh tính đao.

Cái này khiến Huyễn Lưu Ly cảm nhận được uy hiếp.

Nàng cảm giác mình cái này Diệp Tiêu bên người Đại tổng quản vị trí, có chút tràn ngập nguy hiểm.

Nàng có thể là đã nói, muốn cho Diệp Tiêu làm một ngàn năm trăm năm nô tài.

Nếu như bởi vì Đại Long cướp đi Diệp Tiêu quá nhiều sủng ái, chính mình có thể hay không bị Diệp Tiêu khu trục ra cửa?

Thậm chí là luân vì những thứ khác mấy con Tinh Thú kết cục như vậy, mỗi ngày bị ép cắt thịt?

Cho nên, vì mình Đại tổng quản vị trí, Huyễn Lưu Ly hiện tại vô cùng chăm chỉ.

Hoàn toàn giống như là biến một con mèo một dạng.

Chăm chỉ, liền chính nàng đều không biết mình.

Nhưng nàng cảm thấy dạng này còn thiếu rất nhiều, bởi vì nàng gần nhất phát hiện, Đại Long thường xuyên cùng chủ nhân tại cùng một chỗ, có đôi khi thậm chí trực tiếp liền dung nhập chủ nhân trong lòng bàn tay.

Cho nên nàng quyết định nhất định phải càng thêm nỗ lực hầu hạ Diệp Tiêu, nắm chủ nhân tâm kéo trở về, cho hắn biết, mình mới là cái nhà này, tốt nhất nô tài!

Nàng gần nhất học được một cái từ, gọi là bên trong quyển.

Chỉ cần bên trong quyển thành công, vị trí của nàng cũng là bảo vệ.

Tại triệt để giữ được chính mình đệ nhất tổng quản vị trí trước đó, Huyễn Lưu Ly hoàn toàn có khả năng mọi thời tiết hai mươi bốn giờ không gián đoạn phục vụ chủ nhân.

"Nói trở lại, thế nào nhà muốn hay không cũng suy tính một chút? Mỗi ngày cùng chủ nhân ngủ ở cùng một chỗ đâu? Dù sao Đại Long ngày ngày đều là ngủ tại chủ nhân bên cạnh, nếu như thế nào nhà không tại, hắn sẽ không len lén cùng chủ nhân nói cái gì thì thầm, ở trong đó khó tránh khỏi sẽ có thế nào nhà nói xấu nha!"

Huyễn Lưu Ly một bên nấu cơm, vừa bắt đầu tự hỏi chuyện này.

Một bên khác, về đến phòng Diệp Tiêu, nhìn xem cái kia tràn đầy bốc kim quang trang sách, tâm tình thật tốt, điều khiển Kim Thư, trực tiếp điểm kích hợp thành.

Rất nhanh, Kim Thư không giữ quy tắc thành ra tới một môn mới tinh Đế Thuật cấp công pháp —— Vô Lượng kiếp chỉ!

Cái này khiến Diệp Tiêu không nhịn được lại một lần nữa chửi bậy, Kim Thư thật chính là cái đặt tên phế, hiện tại đặt tên đều không chính mình suy nghĩ, trực tiếp liền chiếu vào Vô Tướng Kiếp Chỉ, cải biến một chữ, liền biến thành mới công pháp tên.

Bất quá, nghe còn không sai, giống như rất có bức cách, ít nhất so với chính mình cho binh khí lấy tên Đại Long, mạnh hơn không ít.

Sau đó, hắn bắt đầu thôi động Kim Thư thần hồn, đi tu luyện Vô Lượng kiếp chỉ.

Mà chính hắn, thì là bắt đầu nghiên cứu lên Vô Lượng kiếp chỉ đặc tính tới.

Chỉ pháp so sánh so sánh những công pháp khác, lực sát thương phía trên, khả năng sẽ còn lợi hại hơn một chút.

Bởi vì ngang nhau lượng linh khí, nếu như dụng quyền pháp, chưởng pháp thi triển, nó khả năng liền sẽ là một cái đại quy mô sát thương chiêu thức.

Dùng chỉ pháp, là có thể nắm đại quy mô sát thương phương thức, áp súc tại một cái đốt mặt, công kích chịu lực mặt giảm bớt, hắn lực sát thương liền sẽ trở nên càng mạnh.

Nói ngắn gọn, quyền pháp, chưởng pháp này chút  có thể xưng là diện tích lớn lực sát thương phương thức công kích.

Chỉ pháp, thì là một đối một đơn đấu tình huống dưới, tốt nhất đánh giết phương thức.

Dạng này đến xem, kỳ thật mỗi một loại công pháp đều là hữu dụng, không phải nói học xong quyền pháp, chưởng pháp, liền không cần học tập những công pháp khác.

Chỉ pháp là đơn thể trí mạng tất sát hình công kích, trảo pháp có khả năng dễ dàng phong tỏa người khác di chuyển, cũng là trong chiến đấu phi thường hữu dụng một cái kỹ năng.

Thối pháp cũng rất mạnh, đại khái đồng đẳng với loại kia tăng cường hình đơn thể công kích.

Ngược lại nhiều học liền không sai, kỹ nhiều không ép thân.

Chờ đến riêng biệt giờ về sau, phía dưới cũng truyền tới Huyễn Lưu Ly gọi mình ăn cơm thanh âm.

"Chủ nhân  có thể ăn cơm rồi!"

Này có chút làm nũng thanh âm, nhường Diệp Tiêu nhịn không được đi một thân nổi da gà.

Hắn nhíu mày, đi đi xuống lầu.

Đại Long lập tức đuổi theo kịp.

Nó hiện tại, lúc ở bên ngoài là bám vào Diệp Tiêu lòng bàn tay.

Ở nhà hoặc là không có người ngoài thời điểm, nó liền sẽ hiện ra bản thể tới.

Đây cũng là Diệp Tiêu hứa hẹn nó, sẽ cho nó nhất định tự do.

Bản thân nó đã bị phong ấn không thiếu niên, đều sớm nhanh nghẹn điên rồi.

Lại đem nó ngày ngày phong ấn, nó đoán chừng sẽ sinh ra tinh thần phân liệt.

Diệp Tiêu mang theo Đại Long tới đến phía dưới về sau, Huyễn Lưu Ly nhìn thoáng qua Đại Long, nội tâm nhịn không được hung hăng chửi bậy một câu.

"Chó săn! Ngày ngày cùng chặt như vậy, không phải liền là muốn theo thế nào nhà cướp đi chủ nhân sủng ái sao?

Hừ, thế nào nhà là sẽ không thua, vừa mới thế nào nhà có thể là chuyên môn đi muaJK chế phục, Ba Lê thế gia. . . Hắc hắc hắc."

Nàng bởi vì liên tục đột phá, hiện tại đã là Tiên Thiên lục phẩm, cho nên hóa thành hình người về sau, thân cao cũng đã đạt đến một mét sáu phía trên, cùng nhân loại trưởng thành nữ tính không hề khác gì nhau, mà lại dáng dấp cực kì đẹp đẽ.

Phối hợp JK, Ba Lê thế gia những nam nhân này căn bản chống cự không được đồ vật, nhẹ nhàng liền có thể nhường Đại Long bại lui.

Không có cách, dù sao Đại Long lại làm sao có thể lấy chủ nhân vui lòng, nó cuối cùng cũng chỉ là một thanh binh khí mà thôi, mà lại, nó ngay cả mình là một thanh đao, còn là một thanh kiếm đều không phân biệt được.

Kẻ như vậy, sao có thể cùng chính mình đấu đâu? Nó lấy cái gì cùng chính mình đấu?

Chờ đến Diệp Tiêu xuống tới về sau, Huyễn Lưu Ly lập tức vì hắn kéo ra cái ghế, sau đó hai tay dâng bát đũa đưa đến Diệp Tiêu trước mặt.

"Chủ nhân thỉnh dùng cơm."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Ngươi gần nhất tại phát cái gì thần kinh? Này đều nhanh nửa tháng, ngươi bây giờ càng ngày càng không giống như trước ngươi."

Huyễn Lưu Ly ra vẻ vũ mị thẹn thùng nói:

"Chán ghét a, chủ nhân, thế nào nhà ban đầu chính là như vậy tiểu nữ sinh a!"

Ọe

Diệp Tiêu cảm giác mình có chút buồn nôn, hắn thật sự là chịu không được cái này ngốc mèo làm ra vẻ biểu lộ, cực kỳ giống trong TV Lục Trà biểu.

"Ngươi có chuyện gì liền trực tiếp nói, không cần tại đây bên trong quanh co lòng vòng, âm dương quái khí."

Huyễn Lưu Ly có chút ủy khuất.

"Chủ nhân không nên tức giận nha! Người ta cũng chỉ là xem ngài ngày ngày đều cùng Đại Long cùng đi đi làm, cùng nhau tắm rửa, ngủ chung, đều nhanh để người ta đem quên đi."

Ồ

Diệp Tiêu rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hắn liền nói đi, làm sao những ngày gần đây, Huyễn Lưu Ly ngày ngày đối với mình âm dương quái khí.

Chính mình trước đó còn hoài nghi nàng có phải là bị bệnh hay không đâu?

Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai cái này ngốc mèo là phát xuân!

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn vỗ vỗ Huyễn Lưu Ly đầu nhỏ, trấn an nói:

"Nhường ngươi chịu ủy khuất, là ta không tốt."

"Chủ nhân!"

Huyễn Lưu Ly hốc mắt có một chút đỏ lên.

"Ngài rốt cuộc để ý hiểu thế nào nhà a, vậy tối nay, thế nào nhà có phải hay không cũng có thể. . . ."

Diệp Tiêu một mặt nghiêm mặt gật đầu.

"Đương nhiên là có thể, buổi tối hôm nay, ngươi liền ôm Đại Long ngủ đi."

Huyễn Lưu Ly: "Σ(°△°|||)!"

Diệp Tiêu nghĩ rất rõ ràng.

Chính mình là nhân tộc, mà lại Huyễn Lưu Ly vẫn luôn đối với mình nắm nàng biến thành nô tài mà buồn bực, nàng khẳng định không thể lại ưa thích chính mình nha!

Cái nhà này bên trong hết thảy cũng chỉ có chính mình, Huyễn Lưu Ly cùng Đại Long.

Cái kia trừ mình ra, Huyễn Lưu Ly không cũng chỉ có thể ưa thích Đại Long sao?

Mà nhiều ngày như vậy, Đại Long một mực chặt chẽ đi theo chính mình, khẳng định sẽ để cho Huyễn Lưu Ly ăn dấm.

Cho nên nàng mới sẽ như vậy ủy khuất tự xuống giá mình, ý đồ đổi lấy chính mình thành toàn nàng và Đại Long.

Dù sao, chính mình là một cái vô cùng hiểu rõ đại nghĩa chủ nhân!

Tuyệt đối sẽ không bởi vì bọn hắn, một cái là chính mình Tinh sủng, một cái là binh khí của mình, liền không cho phép bọn hắn tại cùng một chỗ.

Đều xuyên việt rồi, yêu đương tự do hóa cũng cần phải phổ cập một thoáng.

Để cho bọn họ tới một trận nhảy vọt chủng tộc luyến ái.

"Đại Long, buổi tối hôm nay bắt đầu, ngươi liền cùng Huyễn Lưu Ly cùng một chỗ ngủ, ngươi mặc dù đã được luyện chế thành binh khí, thế nhưng ngươi hồn thể là một đầu rồng đực, phải chiếu cố thật tốt Huyễn Lưu Ly nha.".