Chương 188: Thần Tông Tinh Thú luyện đan? Ý nghĩ hão huyền!

Chương 188: Thần Tông Tinh Thú luyện đan? Ý nghĩ hão huyền!

Đại Long cái hiểu cái không lắc lư một cái thân thể, Diệp Tiêu hướng về phía Huyễn Lưu Ly mỉm cười.

"Nhìn thấy không? Đại Long đã đồng ý, ngươi nhanh lên làm tiếp ăn cái gì đi, tranh thủ sớm ngày tăng lên tu vi của ngươi.

Đại Long hiện tại, đã coi là thần binh, toàn bộ thế giới cũng tìm không thấy mấy cái, ngươi hẳn là để cho mình trở nên mạnh hơn, mới có thể xứng với nó!"

Huyễn Lưu Ly: "(((//Д//)))!"

Đây là cái gì tình huống?

Nàng làm sao cảm giác có chút không thích hợp a?

Nàng rõ ràng là nghĩ phụng dưỡng một thoáng Diệp Tiêu, sau đó cùng Đại Long tranh thủ tình cảm, bảo vệ mình Diệp gia đệ nhất đại nội tổng quản vị trí.

Làm sao một cái chớp mắt, liền biến thành, mình thích Đại Long?

Còn có Diệp Tiêu cái kia một bộ, phảng phất thấy nữ nhi lớn lên, lão phụ thân vui mừng mỉm cười, là có ý gì?

"Ngươi có phải hay không thật cao hứng? Cho nên cũng không biết ăn cơm đi? Ngươi không ăn, ta muốn đã ăn xong?"

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa, Huyễn Lưu Ly ho nhẹ một tiếng, vội vàng làm đến chỗ ngồi của mình.

Được rồi, bất kể nói thế nào, chỉ cần có thể nhường Đại Long cùng chủ nhân không muốn khoảng cách gần như vậy liền tốt.

Đây cũng là thành công bước thứ nhất.

Sau đó chính mình đang nghĩ biện pháp, tới gần chủ nhân, nhường chủ nhân nhiều chú ý một chút chính mình!

Nàng nhìn lướt qua bên cạnh Đại Long, nội tâm hừ lạnh một tiếng, vô cùng khó chịu.

Chủ nhân không biết nắm nhiều ít đồ tốt đều cho nó, để nó trong thời gian ngắn như vậy, liền tiến giai trở thành thần binh.

Chua chính mình không muốn không muốn.

Thế nhưng tiếp xuống giai đoạn, chính là thuộc về thế nào nhà!

Thế nào nhà tất sắp thành vì Diệp gia đệ nhất tổng quản.

Thế nào nhà cái này chủ quản, muốn làm đến một ngàn năm trăm. . . Không được, phải thêm thời gian, dù sao cùng với Diệp Tiêu, chỗ tốt thật sự là nhiều lắm.

Lại thêm năm trăm năm!

Hai ngàn năm!

Trước cho chủ nhân làm hai ngàn năm nô tài!

. . .

Thời gian, từng giờ từng phút đi qua, rất nhanh liền đi tới đêm khuya.

Ba

Giang Hải thành võ đạo học viện một chỗ trong mật thất dưới đất, Tần Ngữ Yên chậm rãi mở hai mắt ra, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Nàng lại đột phá.

Theo đã thức tỉnh hoàng đế huyết mạch về sau, nàng phảng phất như là đả thông hai mạch nhâm đốc một dạng, tu vi tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Thậm chí hồ, nguyên bản rất xem thêm không hiểu công pháp, giờ này khắc này, cũng đều vô cùng dễ dàng liền có thể học được cùng lĩnh ngộ.

Trong thời gian ngắn như vậy, nàng đã đột phá đến Tiên Thiên tam phẩm, bước kế tiếp liền là Đại Tông Sư.

Cái tốc độ này cũng không bình thường.

Phải biết, nàng khi tiến vào Tiên Thiên thời điểm, so Phác Kiếm Sinh trễ hơn, thế nhưng hiện tại, Phác Kiếm Sinh vẫn là Tiên Thiên nhất phẩm thực lực, nhanh đến, thế nhưng còn không có đi đến Tiên Thiên Nhị phẩm.

Mà nàng, đã là Tiên Thiên tam phẩm.

Vượt qua hắn rất lớn một đoạn.

Ở trong đó tuy cũng có hoàng đế huyết mạch nguyên nhân  bất quá, càng nhiều thì là bởi vì Cửu Châu phương diện, cho mình rất lớn một bộ phận duy trì.

Tông Sư cấp đan dược, hiện tại nàng đều cùng ăn kẹo hạt đậu một dạng, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể ăn đến một khỏa.

Trước đó, nàng thậm chí còn ăn vào một khỏa trong truyền thuyết Đế cấp đan dược.

Nghe nói toàn bộ Cửu Châu, đều là cực kỳ hiếm hoi tồn tại.

Đại tông sư cảnh giới, đều chưa hẳn có tư cách đạt được.

Đó là dùng một cái Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông sư cấp bậc Tinh Thú luyện chế mà thành, hao tốn trọn vẹn thời gian một tháng, mới luyện chế ra tới.

Nghe nói luyện đan vị kia Luyện Đan sư, vẫn là Cửu Châu số một số hai Luyện Đan sư!

Trừ cái đó ra, Cửu Châu phương diện, trả lại cho nàng phối hai vị Thần Tông!

Một vị phụ trách bảo hộ an toàn của nàng, một vị phụ trách chỉ dẫn nàng tu luyện vấn đề.

Đương nhiên, hai vị này Thần Tông, cũng không là loại này thế giới Long bảng bài danh phía trên Thần Tông.

Cũng không phải Phượng bảng bên trên Thần Tông.

Cửu Châu tại Long bảng cùng Phượng bảng bên trên có bài danh Thần Tông, hết thảy cũng chỉ có mười bảy vị, hơn nữa còn đều phải có trách nhiệm trấn thủ các nơi, để tránh có Tinh Thú làm loạn.

Hiện tại nhiều lắm là thêm bên trên một cái mới vừa tiến vào Long bảng Đao Kiếm Tiên tiền bối, cũng mới mười tám vị mà thôi.

Nhưng mặc dù là như thế, Cửu Châu phương diện phái tới hai vị này Thần Tông, cũng là Hổ bảng bên trên lừng lẫy nổi danh tồn tại.

Hổ bảng bài danh thứ bảy Liên Xích mộc!

Hổ bảng xếp hạng thứ mười chín vị Nhạc Tâm Lăng!

Cũng đều là võ đạo giới nổi tiếng nhân vật, hơn nữa còn là chuyên môn tu luyện đao pháp.

Cũng không phải nói, Cửu Châu đối nàng không coi trọng, tương phản, Cửu Châu đối nàng rất xem trọng!

Có thể là có một chút, Cửu Châu hiện tại, đều còn không rõ ràng lắm, Đao Kiếm Tiên đến cùng là ai, mà Đao Kiếm Tiên lại đã từng truyền thụ cho chính mình một đạo đao ý, cho nên, Cửu Châu liên minh, cũng không cách nào xác định, Đao Kiếm Tiên có nguyện ý hay không để bọn hắn mang đi chính mình.

Vì để tránh cho xung đột không cần thiết, cho nên bọn hắn mới không được đã dùng loại phương pháp này.

Trước hết để cho Liên Xích mộc cùng Nhạc Tâm Lăng bảo hộ cùng chỉ đạo chính mình tu luyện võ đạo.

Ngược lại tu vi của mình, hiện tại cũng không đủ hỏa hầu, có bọn hắn chỉ đạo, đã đủ rồi.

Chờ đến bọn hắn không dạy được chính mình thời điểm, nếu như Đao Kiếm Tiên còn chưa có xuất hiện, Cửu Châu liền sẽ phái người hộ tống chính mình đi tìm Đao Thần Lý Lưu Thủy, cùng Hỏa Đao Chu Tước!

Do hai vị kia đại sư, lại truyền thụ chính mình.

Như như bằng không, mình bây giờ, chỉ sợ đã đi tìm tìm như thế đại sư học tập.

Đương nhiên, Tần Ngữ Yên cũng không cảm thấy dạng này chỉ ủy khuất chính mình.

Nếu như không phải Đao Kiếm Tiên tiền bối, lúc trước truyền cho mình cái kia một đạo đao ý, nàng hiện tại, liền Tiên Thiên nhất phẩm đều khó có khả năng đi đến, chớ đừng nói chi là thức tỉnh hoàng đế huyết mạch.

Chính là bởi vì Đao Kiếm Tiên tiền bối, chính mình mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay cùng may mắn.

Cho nên, nàng này cả đời, tôn kính nhất, đều là Đao Kiếm Tiên tiền bối!

"Đột phá?"

Mật thất dưới đất cửa lớn, bị lặng yên mở ra.

Hai vị Thần Tông một trong Nhạc Tâm Lăng, chậm rãi dậm chân đi tới.

Nàng ăn mặc màu xanh nhạt thiếp thân váy dài, dáng người cao gầy, vừa đúng, không có một chút thịt dư, đường cong hoàn mỹ.

Dạng này dáng người, tuyệt đối nữ thần, có rất ít nam nhân có thể cầm giữ ở.

Tuổi của nàng, đã vượt qua trăm tuổi, thế nhưng so với chỉ có hơn chín mươi tuổi Giang Hải thư viện Quán trưởng Âu Dương Vân Trung, thoạt nhìn còn muốn trẻ tuổi không ít.

Bởi vì nàng là Thần Tông, mà Âu Dương Vân Trung, vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Thiên nhất phẩm thực lực mà thôi.

Hai bên thực lực chênh lệch quá lớn, mà thanh xuân mãi mãi, đối tu vi yêu cầu cũng cực cao.

Tần Ngữ Yên lập tức đứng lên, hướng phía Nhạc Tâm Lăng chắp tay cúi người chào nói:

"Toàn do đại sư dạy bảo, đa tạ đại sư."

Nhạc Tâm Lăng khoát khoát tay, mỉm cười nói:

"Ngươi không cần khách khí như thế, kỳ thật này chủ yếu vẫn là ngươi huyết mạch duyên cớ, chúng ta chẳng qua là nổi lên một cái phụ đạo tác dụng.

Mặt khác, đem ngươi bồi dưỡng hảo, đối cả Nhân tộc đều là có chỗ tốt.

Bất quá, thật không hổ là hoàng đế huyết mạch!

Nếu như là người bình thường, coi như là một thiên tài, còn có Thần Tông truyền thụ, có Đế Thuật tu luyện, có nhiều đan dược như vậy gia trì, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền phá hai tầng, đi đến Tiên Thiên tam phẩm thực lực."

Tần Ngữ Yên cũng không có kiêu ngạo, mà là mở miệng hỏi:

"Nhạc tiền bối, ta muốn biết, mặt khác Thánh tử Thánh nữ, trước mắt đều là tu vi gì?"

"Ừm. . . Chuyện này vốn là cơ mật, bất quá chính ngươi cũng là hoàng đế huyết mạch, cho nên nói cho ngươi nói cũng không sao.

Trước mắt trừ ngươi ở ngoài, còn có mặt khác ba vị hoàng đế huyết mạch.

Phân biệt là kinh đô Diệp gia chi nữ Diệp Vô Song, hai mươi ba tuổi, trước mắt đã là Tiên Thiên lục phẩm, đoán chừng tùy thời đều có thể đủ trùng kích Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông.

Một cái khác, là Kim Lăng Chu gia Chu Thiên Vũ, hai mươi sáu tuổi, đã trùng kích đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông!

Vị cuối cùng là Cửu Châu vùng Cực Bắc, Băng Nguyên Phong gia gió giương nhẹ, ba mươi tuổi, Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông!"

"Tê! Thật là lợi hại!"

Tần Ngữ Yên nhịn không được hít sâu một hơi.

"Cái này cũng thật là đáng sợ a? Bọn hắn thực lực, làm sao đều tăng lên nhanh như vậy?

Ta giống như nghe nói, thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, cũng là đến ba mươi tuổi, mới đi đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông!

Bọn hắn những người này làm sao từng cái đều so Lục Thanh Sơn càng phải mạnh?"

Nhạc Tâm Lăng có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi không thể như thế tương đối a. Ngươi ngẫm lại xem, Lục Thanh Sơn, hắn mới bất quá vẻn vẹn chẳng qua là thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười. Ở trên hắn còn có mạnh hơn hắn thiên tài đây.

Hắn là ba mươi tuổi trở thành Tiên Thiên thất phẩm, có thể là so với hắn càng sớm hơn một bước, tại hơn hai mươi tuổi, liền trở thành Tiên Thiên cực phẩm, có khối người.

Phải biết, những cái kia tiến nhập Tinh Không chiến trường cường giả, bọn hắn nhưng cũng không có bị tuyển nhập thế giới các theo thứ tự bảng.

Mà hoàng đế huyết mạch, toàn thế giới mới có mấy cái? Chung vào một chỗ chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua mười cái!

Cửu Châu đâu? Càng là chỉ có bốn người các ngươi."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Cũng thế, dù sao chúng ta những người này đều là tu luyện hơn hai mươi năm, mới đạt đến cảnh giới này, cũng không phải tu luyện một năm, liền đi đến Thần Tông. Cũng xác thực có thể tính là như thường phạm vi bên trong."

"Đúng vậy a, nếu là có người nào, trong vòng một năm liền có thể tu luyện tới Thần Tông, vậy hắn chỉ sợ đúng là không phải người.

Hơn hai mươi năm tu luyện tới Thần Tông, phóng nhãn toàn bộ thế giới thiên tài bên trong, cũng không thể nói là quá biến thái.

Vẫn tương đối bình thường phạm vi."

"Đáng tiếc ta là kém nhất một cái kia, đến bây giờ mới chỉ là Tiên Thiên tam phẩm, liền Đại Tông Sư đều không phải là. So với những người khác, thật sự là xấu hổ vô cùng."

Nhạc Tâm Lăng cười cười.

"Ngươi cũng không cần quá tự coi nhẹ mình, ngươi thức tỉnh thời gian bày ở nơi này, bản thân liền so những người khác muốn muộn, cho nên tu luyện muốn chậm một chút, cũng rất bình thường.

Đáng tiếc là, dùng Cửu Châu hiện tại luyện đan kỹ thuật, còn không có cách nào tuỳ tiện dùng thần tông Tinh Thú tới luyện chế đan dược.

Dùng thần tông Tinh Thú luyện chế đan dược, Luyện Đan sư tu vi, nói ít cũng phải đi đến Đại Tông Sư đỉnh phong, Tinh Thần lực tu vi, đi đến Tiên Thiên thất phẩm mới được!

Bằng không thì quá trình luyện đan bên trong, rất dễ dàng đụng phải Tinh Thú linh hồn lực phản kích.

Nếu như có thể dùng thần tông Tinh Thú tới luyện chế đan dược, thực lực của ngươi tăng lên tốc độ, khẳng định sẽ tăng lên đến một cái càng cao trình độ."

Tần Ngữ Yên cười lắc đầu.

Dùng thần tông Tinh Thú tới luyện chế đan dược?

Làm sao có thể?

Đây quả thực là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Nhân loại chém giết Thần Tông Tinh Thú, vẫn còn có hi vọng, luyện chế đan dược, cũng không phải sát tinh thú đơn giản như vậy, nó so sát tinh thú, càng khó không chỉ mười lần.

Mà lại, nó đối Luyện Đan sư, còn có cực kỳ yêu cầu nghiêm khắc.

Toàn thế giới Luyện Đan sư, trình độ cao nhất cũng chính là Cửu Châu, mà Cửu Châu cấp bậc cao nhất Luyện Đan sư, thực lực sợ là cũng quá sức.

Chỉ sợ trên toàn thế giới, đều không ai có thể dùng thần tông Tinh Thú, tới luyện chế đan dược a?.