Chương 189: Tam đại Thần Tông Tinh Thú đột kích

Chương 189: Tam đại Thần Tông Tinh Thú đột kích

Hai người đang trò chuyện, Nhạc Tâm Lăng trên mặt biểu lộ, đột nhiên vì đó ngưng tụ.

Tần Ngữ Yên thần tâm khẽ động.

"Nhạc tiền bối, làm sao vậy?"

Nhạc Tâm Lăng sắc mặt nghiêm túc nói:

"Có đồ vật gì tại ở gần."

Một giây sau, một cỗ to lớn lực đạo, trong lúc đó đi đầu rơi xuống, trực tiếp nổ sụp mật thất nửa bên, khói bụi tràn ngập, một đạo khôi ngô thân ảnh, cũng dùng tốc độ nhanh nhất, rơi vào trong mật thất.

Tần Ngữ Yên biến sắc, Nhạc Tâm Lăng thì là ngay đầu tiên, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng.

"Nhạc tiền bối, đây là. . . ?"

"Là Tinh Thú, hơn nữa còn là theo Tinh Không chiến trường bên trên xuống tới Tinh Thú, Thần Tông cấp!"

Nghe được Thần Tông cấp ba chữ, Tần Ngữ Yên trong nháy mắt con ngươi thít chặt, nhịp tim cũng bắt đầu kịch liệt gia tốc dâng lên.

Lại có thể là một đầu Thần Tông cấp Tinh Thú.

Này loại cấp bậc, đã xa hoàn toàn không phải nàng có thể đối phó!

Chỉ có Thần Tông cấp cường giả, mới có thể đủ đối phó hắn.

Khói bụi dần dần tiêu tán, thân ảnh của đối phương khuôn mặt, cũng triệt để xuất hiện tại Tần Ngữ Yên ánh mắt của hai người bên trong, là một đầu thoạt nhìn có loại giống con gián một người như vậy hình Tinh Thú, dáng người vô cùng cao lớn, bên ngoài thân bên ngoài bám vào lấy màu vàng óng hộ giáp, phá lệ chấn khiến người sợ hãi!

"Ngươi chính là nhân tộc kia mới thức tỉnh hoàng đế huyết mạch sao? Tiên Thiên tam phẩm, xem ra cũng không có gì đặc biệt a!

Nha, dạng này cũng tốt, sẽ bớt đi rất nhiều chuyện phiền toái."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Nhạc Tâm Lăng chém ra một đao.

Đao mang phóng xuất ra trăm trượng khoảng cách, trực tiếp xé rách đỉnh đầu mặt đất, rơi vào đối phương trên đỉnh đầu.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, ánh lửa ngút trời, khói bụi nổi lên bốn phía.

Nhạc Tâm Lăng quay người kéo Tần Ngữ Yên trực tiếp rời đi.

Phía ngoài học sinh, bị kinh sợ, đã bắt đầu cấp tốc hướng phía bên ngoài chạy trốn, trong sân trường vang lên còi báo động chói tai.

Hai người bốc lên nhập không, hướng phía phía dưới nhìn lướt qua, khói bụi dần dần tan biến, cái kia một đạo khôi ngô thân ảnh, vậy mà không có bị thương chút nào.

"Cái này sao có thể?"

Tần Ngữ Yên nhịn không được kinh hô một tiếng.

Nhạc Tâm Lăng có thể là Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cường giả, một đao hạ xuống, vậy mà không thể đúng đúng phương tạo thành tổn thương gì!

"Là Tiên Thiên bát phẩm!"

"Cái gì!"

Tần Ngữ Yên dọa đến can đảm run lên, lại là Tiên Thiên bát phẩm võ giả!

Tại sao có thể có cường đại như vậy Tinh Thú, tới tới trên mặt đất.

Có thể nàng vừa mới vừa chấn kinh một thoáng, một phương hướng khác, lại trong lúc đó truyền tới một tiếng kịch liệt nổ vang.

Oanh

Hai người trong lòng run lên, hướng xuống đất nhìn lại, không biết lúc nào, Liên Xích mộc cũng tao ngộ kẻ địch, trên vai trái quần áo đã phá toái, bả vai đỏ thẫm một mảnh, đã đổ máu, cũng may hắn dùng linh khí bịt lại, mới không còn mất máu quá nhiều.

Nhạc Tâm Lăng sắc mặt, càng thêm nghiêm túc, lại không nói Liên Xích mộc tu vi là Tiên Thiên thất phẩm  bình thường người không có khả năng tuỳ tiện làm bị thương hắn, liền vẻn vẹn nói y phục trên người hắn, cái kia kỳ thật sử dụng đặc thù tài liệu chế tác mà thành hộ giáp, hoàn toàn có khả năng so sánh Tông Sư cấp hộ giáp.

Nhưng mà. . . Liên Xích mộc y nguyên bị trọng thương.

Điều này nói rõ, đối phó Liên Xích mộc đối thủ, cũng không phải hạng người tầm thường.

Quả nhiên, một giây sau, một đạo thân ảnh, liền theo khói bụi bên trong chậm rãi đi tới, hướng phía Liên Xích mộc dậm chân mà đi.

Nàng dáng người bốc lửa, so với Nhạc Tâm Lăng còn phải mạnh hơn không chỉ gấp hai.

Nếu như nói Nhạc Tâm Lăng là quả dứa bánh mì.

Cái kia nàng liền là sáu tấc bánh gatô!

Tại đầu của nàng bên trên, còn mọc ra một đôi màu xanh sẫm sừng nhỏ, huỳnh quang trong suốt, tản ra quỷ dị hào quang.

"Nhạc Tâm Lăng, nhanh chóng nắm Tần Ngữ Yên mang đi, nơi này ta tới chịu lấy, thế nhưng ta nhiều nhất chỉ có thể đỉnh nửa phút. Này một đầu, cũng là Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cấp Tinh Thú."

Nhạc Tâm Lăng trong lòng run lên, không nói hai lời, lập tức quay người rời đi.

Hai đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cấp Tinh Thú khác, đây cũng không phải là hai người bọn họ có thể đối phó.

Nàng coi như là lưu lại, cũng chẳng qua là tăng thêm thương vong.

Bây giờ, duy nhất có thể làm, liền là nắm Tần Ngữ Yên mang đi, tận lực giảm bớt tổn thất.

"Lão liền, có thể tuyệt đối đừng chết a!"

Lời tuy là nói như vậy, nhưng Nhạc Tâm Lăng trong lòng biết, Liên Xích mộc sống tiếp tỷ lệ, liền nửa thành cũng chưa tới.

Đây chính là hai đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú a!

Nhưng mà, ngay tại nàng xoay người trong chớp nhoáng này, một giây sau, lại là một đạo cực mạnh lực lượng kéo tới, tại chỗ xuyên thủng bụng của nàng.

"Phốc phốc."

"Nhạc tiền bối!"

Tần Ngữ Yên đau lòng nhỏ máu, nhưng cái này cũng chưa tính kết thúc, bởi vì một giây sau, lại là một đạo tốc độ cực nhanh kiếm mang kéo tới.

Kiếm mang lóe lên, Nhạc Tâm Lăng nắm lấy Tần Ngữ Yên cánh tay, bị trực tiếp chặt đứt, tiếp theo lại là một cỗ sức mạnh lớn hơn, trực tiếp đưa nàng đánh bay ra ngoài, không biết tung tích.

Sau một khắc, một đầu trắng nõn tay nhỏ, liền như là ưng trảo, tóm chặt lấy Tần Ngữ Yên vai, như là lão ưng bắt Tiểu Kê, để cho nàng vô pháp thoát khỏi.

"Ngươi thả ta ra!"

Tần Ngữ Yên nổi giận gầm lên một tiếng, hốc mắt đều đỏ.

Nhạc Tâm Lăng dạy bảo nàng mấy ngày, cơ hồ đồng đẳng với lão sư của nàng, lại bị đối phương trọng thương, không biết sinh tử, Tần Ngữ Yên phẫn nộ tới cực điểm.

Nàng liều mạng đánh lấy đối phương, đáng tiếc, lại căn bản không có hiệu quả gì.

Tiên Thiên tam phẩm tu vi, căn bản là không có cách đúng đúng phương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Sâu kiến!"

Cái kia Tinh Thú cực kỳ khinh thường cười, căn bản cũng không có đem Tần Ngữ Yên để vào mắt nửa phần.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên ở giữa, một đạo kiếm mang kéo tới, thẳng bức cái kia Tinh Thú phía sau lưng sống lưng mà đi.

Ánh mắt của nàng híp lại, sau lưng vậy mà hiện ra một đôi cánh màu vàng, cánh vừa ra, không nhìn thấy động tác của nàng, nàng liền đã dời đi thân thể.

"Nhân tộc trên địa bàn, lúc nào, cho phép các ngươi này chút bọ chét tiến đến rồi?"

Là Liễu Thừa Tầm đến rồi!

Cái kia dẫn theo Tần Ngữ Yên Tinh Thú, hơi hơi nheo mắt lại.

"Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông? Có chút ý tứ."

Trong ánh mắt của nàng, toát ra một vệt ý chí chiến đấu dày đặc.

Tinh Thú luôn luôn thừa hành nhược nhục cường thực quy tắc, phá hủy này chút thực lực yếu ớt nhân loại, đối bọn nó mà nói, phản đảo không có cảm giác gì, mà đối với cùng cấp bậc, thậm chí là mạnh hơn nhân tộc, chúng nó ngược lại càng ưa thích khiêu chiến.

Trong cơ thể nàng khí thế, lập tức bắt đầu tăng lên dâng lên.

Bất quá, nàng còn chưa kịp ra tay, ban đầu xuất hiện cái kia một đầu Tinh Thú, liền tầm mắt băng lãnh theo trong mật thất chậm rãi bay lên mà lên.

"Cái này nhân tộc là của ta. Tô San, ngươi cùng Mặc Ngọc trước đem nhân loại hoàng đế huyết mạch mang đi, chớ có hỏng hổ thần đại nhân việc lớn!"

Nghe được 'Hổ thần' nhị chữ, Tô San mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể nhún nhún vai.

"Được a, lần này liền để cho ngươi. Đừng đùa quá này, Đương Tâm nhân tộc mặt khác cao thủ tới.

Này mặt đất bên trên mặc dù không thể so Tinh Không chiến trường, thế nhưng cũng là có không ít cao thủ."

"Ta biết."

Liên Xích mộc cắn răng nói:

"Các ngươi hưu muốn mang đi nàng!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia khôi ngô Tinh Thú, đột nhiên nhanh chóng hiện ở trước mặt hắn, một quyền đánh vào thân thể của hắn phía trên.

Oanh

To lớn xông có thể, tại chỗ đưa hắn như là pháo kích như đạn pháo oanh ra, cái kia lực lượng khổng lồ, trong khoảnh khắc liền đem xương sườn của hắn đánh nát.

"Hiện tại có khả năng mang đi."

Trên mặt của nó, lộ ra mỉa mai cùng ánh mắt khinh miệt, trừng trừng nhìn chằm chằm cách đó không xa Liễu Thừa Tầm.

Liễu Thừa Tầm không có ra tay, không phải hắn không muốn ra tay, mà là hắn không thể ra tay.

Trước mắt nơi này có ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, dùng hắn một người lực lượng, là không thể nào đối kháng.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể đối kháng một đầu, nếu như hắn vừa loạn bố cục, bị mặt khác hai đầu Tinh Thú vây công, liền hắn mình cũng phải chết ở chỗ này.

Tô San cùng Mặc Ngọc, dẫn theo Tần Ngữ Yên, hướng tinh không bay đi, mà cái kia khôi ngô Tinh Thú, thì là bẻ bẻ cổ.

"Nhân tộc, ta đã rất lâu không có đụng phải đối thủ thích hợp, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

"Ngươi cũng thế."

Liễu Thừa Tầm tâm niệm vừa động, theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, triệu hồi ra một thanh phát ra lẫm liệt hàn mang trường kiếm, khí thế đột nhiên bắt đầu tăng vọt dâng lên. . .

Mà một phút đồng hồ trước, đang ở nhà bên trong ăn cơm Diệp Tiêu, cũng cảm giác được cỗ này khí tức không giống bình thường.

"Đây là. . . Tiên Thiên bát phẩm? Hơn nữa còn không phải một cái? Vẫn là Tinh Thú?"

Diệp Tiêu đầu tiên là sững sờ, chợt vẻ mặt vui vẻ.

Khá lắm, thật sự là muốn cái gì tới cái gì!

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, nếu có thể tới vài đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, mỗi ngày có thể bổ sung huyết khí, liền có thể càng mạnh một chút.

Không nghĩ tới, thật là có Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú đưa tới cửa.

Không có lãng phí thời gian, Diệp Tiêu dùng khăn ăn giấy tẩy một thoáng khóe miệng, liền trực tiếp thật nhanh đuổi ra ngoài.

Thật vất vả đưa tới cửa con vịt, cũng không thể để chúng nó chạy.

Nhưng lại tại hắn vừa vừa ra cửa, bay đến giữa không trung, một đạo toàn thân mang máu bóng người, liền theo Giang Hải võ đạo học viện hướng đi bay tới.

Diệp Tiêu bàn tay lớn thuận thế một túm, trực tiếp kẹp lại đối phương cánh tay.

Thật thê thảm, phần bụng bị người thọc nhất kiếm, một đầu cánh tay còn bị người chém mất.

Bất quá đều là nhân tộc cao thủ, Diệp Tiêu cũng không đến mức thấy chết không cứu.

Tâm niệm vừa động, Thần Tinh quyết điên cuồng vận chuyển, trực tiếp đem đối phương thân thể, toàn bộ chữa trị.

Nhạc Tâm Lăng ban đầu gặp trọng kích, đang đứng ở trạng thái hôn mê, trong thoáng chốc, cảm giác một cỗ ấm áp lực lượng đem chính mình bao bọc, thoáng qua ở giữa, trên người mình tất cả đau đớn, liền toàn bộ tan biến.

Nhưng nàng còn chưa kịp thấy rõ ràng mặt của đối phương, đối phương liền trực tiếp đưa nàng vứt xuống.

Phanh

Nàng đem mặt đất ném ra vài vết rách, Thần Tông cấp bậc thân thể, không lại bởi vậy mà thụ thương, nhưng nàng lại là một mặt mộng so theo mặt đất bên trên đứng lên.

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là Giang Hải thành trong truyền thuyết Đao Kiếm Tiên?"

Quả nhiên không hổ là cao nhân a, tiện tay liền cứu chữa chính mình, này chữa trị sư cấp bậc, sợ là đã siêu việt đặc cấp chữa trị sư a?

Bất quá. . . Này cứu xong liền ném, thật đúng là có chút đặc lập độc hành.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cứu nàng chẳng qua là tiện tay chi cực khổ, nếu như là bình thường, hắn đảo cũng sẽ không như thế thô lỗ chữa cho tốt về sau, liền đem nàng ném ra bên ngoài.

Nhưng bây giờ, hắn càng vội vã không nhịn nổi, là ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú a!

Ba đầu!

Không biết có thể cung cấp cho mình nhiều ít huyết khí!

Nếu là đi trễ, chúng nó chạy làm sao bây giờ?

Lại nói, Nhạc Tâm Lăng đã đều đã chữa khỏi, còn quan tâm nàng làm cái gì?

Lưu lại nói chuyện yêu đương sinh em bé sao?

Nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa mới vừa bay ra ngoài không đến nửa giây, lại là một bóng người bay tới.

Lại là một đạo bị trọng thương nhân tộc Thần Tông!

Không kịp!

Diệp Tiêu cảm giác được, có hai đạo Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú khí tức, đã bắt đầu rời đi.

Hắn đơn chưởng ngưng tụ một đạo cực hạn Trì Dũ Thuật chữa trị lực lượng, đánh vào đối phương trong cơ thể, liền thi triển Thần Ý quyết, dùng tốc độ nhanh hơn, phóng tới Giang Hải võ đạo học viện..