Chương 190: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 190: Ngăn cơn sóng dữ

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, Liên Xích mộc đem mặt đất xi măng oanh ra một cái hố to, khói bụi nổi lên bốn phía, đá vụn bay loạn.

Sau đó, hắn một mặt mộng so đứng lên, sờ lên lồng ngực của mình, mặt mũi tràn đầy không hiểu vẻ mặt.

"Thương thế của ta toàn tốt? Chuyện gì xảy ra? Ta không là vừa vặn bị Tinh Thú đả thương nặng sao?"

Nhạc Tâm Lăng bay đến bên cạnh hắn, giải thích nói:

"Là Giang Hải thành vị kia Đao Kiếm Tiên đã cứu chúng ta."

Liên Xích mộc trong lòng giật mình.

"Hắn Trì Dũ Thuật cũng như thế mạnh?"

Nhạc Tâm Lăng nhẹ gật đầu.

"Ta Thiên, tiền bối này. . . Mạnh có chút quá mức a? Không chỉ có là công kích thực lực mạnh như vậy, liền Trì Dũ Thuật cũng mạnh như vậy, cơ hồ có thể so với vô địch."

Liên Xích mộc không nhịn được phát ra một tiếng cảm khái.

Có được Trì Dũ Thuật, chẳng khác nào có được không hạn chế năng lực bay liên tục, vị tiền bối này tại cùng người khác trong chiến đấu, liền có thể một mực ở vào thế bất bại.

Dù sao, trên thế giới có thể đồng thời nắm thực lực chiến đấu cùng Trì Dũ Thuật tu luyện tới như thế mạnh cảnh giới, cơ hồ không có.

Tính như vậy, cùng giai bên trong, chỉ sợ đều không người là vị tiền bối này đối thủ a!

"Cũng không phải như thế, hắn mặc dù có được cường đại như vậy thủ đoạn, có thể là cũng cần khổng lồ linh khí làm duy trì, nếu như không có đầy đủ linh khí, cũng là uổng phí.

Chỉ có thể nói, đơn thể tác chiến, hắn tiếp cận vô địch, nếu như quá nhiều sao thú vây công hắn lời, hắn cũng chưa chắc có thể chống cự.

Hắn chung quy là cái nhân tộc, mà không phải thần!

Bất quá, mặc dù là như thế, hắn cũng rất mạnh, nhân tộc có thể có được hắn cao thủ như vậy, đúng là may mắn."

Liên Xích mộc gật gật đầu, Nhạc Tâm Lăng bình phán đích thật là hết sức thực sự, Diệp Tiêu tuy mạnh, nhưng tâm pháp nếu như không đủ, cũng không cách nào hoàn mỹ phát ra chính mình bực này thực lực cường đại!

Nhưng này không trở ngại hắn vẫn như cũ là nhân tộc một vị cường giả.

Bởi vì vì những thứ khác người, cũng không có khả năng tuỳ tiện kiêm tu nhiều như vậy công pháp, có nhiều như vậy thủ đoạn cùng siêu cao năng lực bay liên tục.

. . .

Giang Hải võ đạo trong học viện, tại Liên Xích mộc bị đánh bay, hai đại thần tông phóng tới tinh không về sau, Liễu Thừa Tầm liền động.

Kiếm đạo bản thân liền là chú trọng tốc độ làm chủ võ đạo, hắn tốc độ nhanh chóng, động như sao băng, theo một chiêu ra đến một chiêu rơi ở giữa, cơ hồ là thoáng qua tức thì.

Vì vậy, khi hắn tan biến một khắc này bắt đầu, trong không khí, liền không lại có Liễu Thừa Tầm thân ảnh, chỉ có vô số cấp tốc trảm kích kiếm mang.

Rầm rầm rầm. . . .

Mỗi một đạo kiếm mang, đều không kém chút nào rơi xuống tại Thần Tông Tinh Thú trên thân.

Mà lại kiếm mang điểm rơi, đều tại mấy cái giống nhau chỗ.

Thân là Thần Tông cường giả, Liễu Thừa Tầm có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra đầu này Tinh Thú, là thuộc về lực lượng hình cùng phòng ngự tính Tinh Thú.

Nếu như tán loạn trảm kích, cùng giai bên trong, chính mình chỉ sợ không cách nào phá mở phòng ngự của nó, nhất định phải nắm lực lượng tập trung lại, mà lại không thể chỉ công kích một cái điểm, như thế đối phương sẽ có phòng ngự, chuyển di vị trí.

Cho nên, Liễu Thừa Tầm tuyển đối phương mấy chỗ chỗ bạc nhược, làm chuyên môn công kích phương vị.

Kiếm mang trảm kích một lần, mười lần, trăm lần, nghìn lần. . . Như thế đông đảo công kích, cơ hồ đều là tại hai giây bên trong hoàn thành.

Thường thường là trước nhất kiếm uy lực còn chưa tan biến, tiếp theo kiếm tổn thương lại đã đi tới.

Tại Liễu Thừa Tầm mãnh liệt mà mau lẹ trảm kích phía dưới, đối phương như Kim Cương khôi giáp, cuối cùng bị hắn chém rách ra mấy đạo vết kiếm, màu xanh lục thú huyết biểu tung tóe, như huyễn thải pháo hoa, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Xong rồi!"

Liễu Thừa Tầm ánh mắt run lên, tiếp xuống liền là một kích toàn lực, đem tự thân còn lại tất cả lực lượng, tập trung một điểm, từ trong đó một đạo vết thương chỗ công kích ra ngoài, nắm chính mình cuồng bạo kiếm đạo lực lượng, đánh vào đối phương trong cơ thể, từ nội bộ đem hắn tan rã!

Đạp chân xuống, linh khí bắn ra, trong vòng trăm thước, đều là Liễu Thừa Tầm sân nhà!

Hắn Kiếm đạo cảm ngộ, tại lúc này, hoàn toàn hiện ra, trong vòng trăm thước, phảng phất chỉ còn lại có một đạo kiếm mang.

Bất quá, ngay lúc này, Liễu Thừa Tầm trong thân thể bộ kinh mạch, cũng đột nhiên truyền đến một cỗ như tê tâm liệt phế đau nhức.

Đó là trước đó bị Đao Kiếm Tiên một kiếm kia kích thương, hiện tại còn chưa khỏi hẳn.

Bây giờ cưỡng ép bùng nổ toàn lực thi triển kiếm chiêu, vết thương lại một lần nữa bị xé nứt.

Nhưng hắn không có lựa chọn khác, tên đã trên dây, không phát không được!

Chết

Kiếm mang oanh ra, giữa thiên địa một mảnh vệt trắng, vô cùng chói mắt, phảng phất khóa lại chung quanh sinh linh thị giác giác quan.

Này kinh diễm đến cực điểm nhất kiếm, chớp mắt đã tới, liền tới đến Thần Tông Tinh Thú trước mặt.

Cự ly này vết thương, cũng vẻn vẹn không quá chỉ có 0,5 cm khoảng cách.

Phải thắng!

"Ngươi sẽ không phải coi là, dạng này liền có thể giết ta đi?"

Nhưng vào lúc này, đối phương trêu chọc thanh âm, trong lúc đó truyền vào Liễu Thừa Tầm lỗ tai.

Không chỉ như thế, hai tay của nó thành chưởng, trực tiếp từ hai bên trái phải đập vào kiếm mang phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Liễu Thừa Tầm kiếm mang nhận kịch liệt chấn động, trực tiếp nổ tung ra.

Hỏng

Liễu Thừa Tầm nội tâm một lộp bộp, kiếm mang này ngưng tụ chính mình giờ phút này lực lượng mạnh nhất, tại giữa hai người mất khống chế cũng bạo liệt, uy lực của nó, tuyệt không phải bình thường.

Nhưng đối phương có cực mạnh lực phòng ngự, chính mình lại còn lâu mới có được đối phương mạnh như vậy phòng ngự!

Một giây sau, hắn liền bị cỗ này nổ tung lực lượng khổng lồ cho trực tiếp oanh mở.

Trong một chớp mắt, Liễu Thừa Tầm cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn lệch vị trí.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích, gần như san bằng nửa cái Giang Hải võ đạo học viện.

Nếu không phải các học sinh cũng sớm đã chuyển di, giờ phút này sợ là phải chết không ít người.

Liễu Thừa Tầm va chạm Đạo Nhất tòa nhà cao ốc phía trên, phun ra một ngụm máu tươi đến, khí sắc uể oải tới cực điểm.

Hắn ban đầu liền có tổn thương, bây giờ càng là thương càng thêm thương, liền cánh tay đều khó mà nhấc lên.

Quang mang rút đi, cái kia Tinh Thú trên thân cũng không ít vết thương, nhưng tuyệt đại đa số, đều bị nó mặt ngoài thân thể hộ giáp chặn lại.

Cho nên nó thụ thương rất nhẹ, bây giờ tại Tiên Thiên bát phẩm mạnh mẽ sinh mệnh lực dưới, đang ở tốc độ cao khép lại bên trong.

Liễu Thừa Tầm ánh mắt ảm đạm, nếu như mình trên thân không có thương tổn thế, vừa mới một kích này, mình tuyệt đối có thể giết đối phương.

Nhưng cũng tiếc, trên cái thế giới này không có nếu như.

Nghĩ không ra, chính mình thế mà chết tại trên Cửu Châu đại địa, không biết này có tính không lá rụng về cội đâu?

Thần Tông Tinh Thú, hướng phía Liễu Thừa Tầm chậm rãi dậm chân tới, quái dị côn trùng trên mặt, nâng lên tà ác mỉm cười, càng lộ vẻ xấu xí.

"Quả nhiên không hổ là Tiên Thiên bát phẩm nhân loại võ giả, thiếu chút nữa đã bị ngươi giết.

Bất quá đáng tiếc là, trên người ngươi tựa hồ có tổn thương, vậy liền không có biện pháp, ngoan ngoãn để cho ta ăn hết đi.

Một cái Tiên Thiên bát phẩm nhân tộc, nước đọng nước đọng, hẳn là đủ để cho ta tăng thêm không ít thực lực a?"

Liễu Thừa Tầm thở dài một hơi, ngửa đầu xem hướng lên bầu trời.

Làm cường giả, hắn có cường giả giác ngộ.

Người tập võ, không phải giết người, liền là bị giết, ai cũng không biết một ngày này, khi nào đến, thế nhưng nếu tới, cũng không có cái gì tốt sợ.

Không cần thiết, kêu cha gọi mẹ, làm tiểu nữ nhi tư thái.

Mười tám năm về sau, lại là một người hảo hán!

Nhưng khi hắn xem hướng lên bầu trời thời điểm, khóe miệng lại không hiểu liệt dâng lên.

"Xem ra, không cần chết."

Thần Tông Tinh Thú con ngươi co rụt lại, tại hắn biểu lộ không đối với đó lúc, liền lập tức có chỗ cảnh giác.

"Hừ! Muốn đánh lén ta! Muốn chết!"

Nó quát chói tai một tiếng, quay người chính là một quyền, Tiên Thiên bát phẩm lực lượng cường đại, tại thời khắc này, bị nó hoàn mỹ phát huy ra, lực lượng kia thậm chí bởi vì vượt quá giới hạn mạnh mẽ, từ đó làm cho toàn bộ không khí đều vì vậy mà tiếng rung, không khí cùng linh khí cấp tốc bị đè ép ra ngoài, tạo thành nhất đoạn khu vực chân không!

Một quyền này, nó có đầy đủ tự tin  có thể nhường kẻ đánh lén, tiếp nhận hắn không chịu đựng nổi vị đắng.

Nhưng mà!

Nó nghĩ sai.

Nó cái kia cho tới nay, đều cực kỳ tự tin nắm đấm, tại quay người về sau, liền gặp một đạo mạnh hơn nắm đấm.

Quả đấm kia rất nhỏ, chỉ có nhân loại bình thường nam tử trưởng thành lớn nhỏ, cùng quả đấm của nó so ra, thật giống như bát sứ so với sắt bồn!

Có thể cái kia trên nắm tay lực lượng, lại mạnh mẽ làm nó không thể thừa nhận.

Hai quyền chạm nhau trong nháy mắt, nó cái kia không thể phá vỡ thiết quyền, liền bắt đầu biến hình, đập tan, như bọt biển, ào ào ào nổ tung ra.

Theo nắm đấm đến cùi chỏ, toàn bộ vỡ vụn, to lớn lực trùng kích để nó thân hình không ổn định, đảo lui ra ngoài, mà một quyền kia, lại thế đi không giảm, vừa vặn khắc ở bộ ngực của nó phía trên.

Không có chút hồi hộp nào, một quyền, liền trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của nó, đem bên trong cái kia viên nhảy lên trái tim đánh nát, tiếp theo xỏ xuyên qua phía sau lưng.

Đại Tịch Diệt Quyền!

Một quyền phong sát hết thảy!

Thật mạnh!

Đây là nó cuối cùng một cái ý niệm trong đầu.

Nó thậm chí không có thấy rõ ràng đối phương hình dạng thế nào.

Bởi vì tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh đến tầm mắt của nó đều bắt không đến.

Nó mong muốn cúi đầu thấy rõ ràng, bộ dáng của đối phương, thế nhưng ý thức đã lâm vào mơ hồ.

Liễu Thừa Tầm tằng hắng một cái, lập tức ráng chống đỡ lấy mở miệng nói:

"Tiền bối, vãn bối Liễu Thừa Tầm, muốn cầu kiến tiền bối. . . ."

Đáng tiếc, hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Tiêu liền đã mang theo Thần Tông Tinh Thú rời đi, căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng.

Nhưng trước khi rời đi, Diệp Tiêu trong nháy mắt một bắn một đạo chữa trị quầng sáng, rơi ở trên người hắn, tốc độ cao chữa trị thương thế của hắn.

Cái tên này vì Giang Hải thành ra tay, mặc dù là Hàn Châu Kiếm Thánh, nhưng cũng đáng được chính mình một cứu.

Có qua có lại nha.

Cảm thụ được trong cơ thể cây khô gặp mùa xuân cảm giác, Liễu Thừa Tầm cũng không có thấy cao hứng, chỉ là có chút chấn kinh.

"Nghĩ không ra tiền bối lại còn sẽ Trì Dũ Thuật! Mà lại chữa trị trình độ mạnh như thế. Thật là thần nhân vậy!

Chỉ tiếc, ta vẫn không thể nào nhìn thấy tiền bối một mặt, tiếc nuối a!

Tiếc nuối!"

Bất quá rất nhanh, hắn ánh mắt liền kiên định.

"Tiền bối, ta Liễu Thừa Tầm, nhất định phải tìm tới ngài!

Hai năm không đủ, vậy liền lại thêm một năm!

Ba năm!

Thời gian ba năm, cùng ở tại Giang Hải thành, vãn bối cũng không tin, không có cơ hội tìm tới ngài."

. . .

Diệp Tiêu bên này, đem Thần Tông Tinh Thú thi thể thu sau khi thức dậy, liền lập tức hướng phía bầu trời đuổi theo.

Tốc độ của hắn là sao mà đáng sợ? Cho dù là đối phương đã trước bay ra ngoài mấy giây, đối với hắn mà nói, muốn đuổi theo, cũng bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trên bầu trời, Mặc Ngọc cùng Tô San, hai đầu Thần Tông Tinh Thú, đã tiến nhập không trung lĩnh vực.

"Vị trí này, cũng nhanh đến truyền tống trận. Mở ra truyền tống trận đi."

"Có thể là Thiết Ngưu còn không có đi lên."

"Không cần lo lắng, dùng thực lực của nó, đối phó cái kia Tiên Thiên bát phẩm nhân tộc, nhất nhiều một phần chuông đủ để, trước mở ra trận pháp, nó lập tức hẳn là liền đến.".