Chương 191: Tuyệt địa cầu sinh

Chương 191: Tuyệt địa cầu sinh

"Tốt! Ta lập tức mở ra trận pháp."

Mặc Ngọc ném ra một cái luân bàn, dùng linh khí quán thâu, một giây sau, luân bàn ở trên bầu trời hóa thành một đạo kim sắc vòng sáng.

Cái kia ánh sáng trong vòng, không biết thông hướng nơi nào, nhưng vòng sáng phía sau mơ hồ có khả năng nghe thấy một chút làm người kinh tâm động phách tiếng gầm gừ.

Tần Ngữ Yên trên mặt, chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Nàng mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua truyền tống trận pháp, thế nhưng nàng lại nghe nói qua truyền tống trận pháp uy lực.

Cái kia đã là nắm trong tay thời không pháp tắc lực lượng  có thể đem võ giả, tiến hành trong nháy mắt xa khoảng cách truyền tống.

Mỗi cái châu, cũng vẻn vẹn chỉ có không quan trọng một lượng cái truyền tống trận pháp.

Cửu Châu cho dù là nhiều nhất, cũng không cao hơn hai tay số lượng.

Loại trận pháp này, ngoại trừ xa khoảng cách truyền tống đại quy mô võ giả, tiếp viện Tinh Không chiến trường bên ngoài, lúc khác, đều sẽ không mở khải.

Trân quý của nó tính có thể nghĩ, uy lực của nó cũng có thể nghĩ.

Nếu như xuyên qua cái truyền tống trận này pháp, có chín mươi chín phần trăm tỷ lệ, chính mình không bao giờ còn có thể có thể trở lại nhân gian.

Dựa theo này chút Tinh Thú lời giải thích, chúng nó vô cùng có khả năng, sẽ đem mình tiến vào hiến cho một vị càng mạnh mẽ hơn Thú tộc cường giả, nếu là thật làm cho đối phương thôn phệ chính mình huyết mạch cùng số mệnh, cái kia rất có thể sẽ sáng tạo ra một vị siêu cường Tinh Thú cường giả!

Vậy đối với nhân loại tới nói, tuyệt đối là một cái tai hoạ.

Nàng không thể làm như vậy!

Tuyệt đối không thể!

Mặc dù nàng hiện tại rất nhỏ yếu, chẳng qua là một con giun dế, nhưng nàng cũng có có thể vì Cửu Châu, vì nhân tộc làm một chút việc năng lực.

Thừa dịp hai đầu Tinh Thú đang ở mở ra truyền tống trận, không có chú ý tới nàng, Tần Ngữ Yên đột nhiên bùng nổ linh khí, ngưng tụ trong tay tâm, hóa thủ vi đao, xuyên thủng trái tim của mình.

"Phốc phốc!"

Dẫn theo nàng Tinh Thú cường giả Tô San, thấy cảnh này, trong lúc đó sắc mặt đại biến.

"Hèn mạt! Vậy mà muốn tự sát!"

Nàng lập tức rút ra Tần Ngữ Yên tay.

"Mặc Ngọc, nhanh thi triển Trì Dũ Thuật, tuyệt đối không thể để cho cái này nhân tộc nữ hài chết đi, chết hoàng đế huyết mạch, nhưng liền không có nhân tộc khí vận gia trì, liền không đáng giá một đồng."

Mặc Ngọc lập tức lui ra đến, chuẩn bị đối Tần Ngữ Yên thi triển Trì Dũ Thuật.

Cũng ngay lúc này, ánh mắt của nàng, đột nhiên ở giữa, xem đến phía dưới cấp tốc phi thăng lên tới một đạo lưu quang, để cho nàng lúc này không nhịn được toàn thân lông tơ tạc lập.

"Tốc độ thật nhanh! Là nhân tộc cao thủ đuổi theo tới!"

Tô San vẻ mặt lạnh lẽo.

"Thiết Ngưu thất bại sao? Nhân tộc vẫn rất quật cường . Bất quá, tới cũng là chết!"

Nàng đem Tần Ngữ Yên ném cho Mặc Ngọc trị liệu, toàn lực thi triển công pháp, bên người chớp mắt hình thành hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm mang, đem trọn cái bầu trời đêm thắp sáng.

"Hoàng Cực kiếm thuật! Giết!"

Một tiếng lệnh uống về sau, sau lưng nàng hơn ngàn đạo kiếm mang, đồng thời chém xuống, lấy thế không thể đỡ chi tư, thẳng tắp phóng tới Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, tâm niệm vừa động ở giữa, Trảm Thiên Nhất Kiếm vận chuyển, một đạo phóng xạ vạn trượng kiếm quang, thẳng tắp xông hướng lên bầu trời, trong khoảnh khắc liền cùng Hoàng Cực kiếm thuật đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm. . .

Nổ tung sinh ra ánh lửa, tràn ngập ở chân trời, nhường trong đêm tối bầu trời, càng thêm sáng ngời, nổ tung hỏa diễm xen lẫn bụi mù, trong đó còn thỉnh thoảng có tia chớp xẹt qua, nghiễm nhiên tạo thành một đạo đường kính vượt qua mấy vạn trượng lớn Lôi Vân.

Mà Tô San Hoàng Cực kiếm thuật, còn tại liên tục không ngừng rơi xuống trong đó, Diệp Tiêu chỉ cần xông vào trong đó, liền tất nhiên sẽ đụng phải kiếm mang oanh kích, không chết cũng sẽ thụ trọng thương.

Tô San khóe miệng khẽ nhếch, tựa hồ là đang vì mình mạnh mẽ mà thấy kiêu ngạo.

Nhưng nàng còn chưa kịp cao hứng, bên tai liền truyền đến đồng bạn Mặc Ngọc tiếng thét chói tai.

"Tô San, phía sau ngươi!"

Tô San toàn thân lông tơ tạc lập, hắn lúc nào, chạy tới phía sau của mình?

Thân phận của mình đã đầy đủ yêu nghiệt, hổ thần cường giả dưới trướng bên trong, chính mình đủ để sắp hàng trước vài vị, tươi ít có người có thể là đối thủ mình.

Bây giờ vậy mà tại nhân tộc bên trong, gặp một cái có thể chớp mắt siêu việt chữ to lớn tồn tại?

Cái này khiến nàng đơn giản không dám tin!

Nhưng nàng không dám có chút trì hoãn, lập tức ngưng tụ lực lượng toàn thân, thôi động thân pháp, ý đồ thoát ly tại chỗ, để tránh cho Diệp Tiêu công kích.

Nhưng nàng mới vừa mới nghĩ động, một cỗ chí cương chí cường, lại độ cao áp súc lực lượng, liền chớp mắt xuyên thủng bộ ngực của nàng.

Tô San thậm chí có thể thấy chính mình lồng ngực bắn ra máu tươi, trong không khí bay lả tả như hoa.

Vô Lượng kiếp chỉ!

Một chiêu này, gần như không gì không phá, vô kiên bất phá!

Nó có độ cao áp súc linh khí lực lượng, tại chớp mắt bên trong bùng nổ, tốc độ nhanh, lực sát thương đủ!

Cùng Diệp Tiêu hắn chiêu thức của hắn so ra, đơn giản thì tương đương với súng ngắn một dạng.

Khoảng cách gần phía dưới, cùng giai bên trong, căn bản không người có thể tránh.

Một cái Vô Lượng kiếp chỉ ra, Tô San thân thể tại chỗ bị xuyên thủng, liền xương sống lưng đều bị đánh xuyên, lại không năng lực phản kháng.

Nhưng lần thứ nhất thi triển Vô Lượng kiếp chỉ, Diệp Tiêu rõ ràng hơi có nghiện, lại bổ lục chỉ!

Nam nhân đến chết là thiếu niên!

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Nhị chỉ đoạn hắn hai vai, nhị chỉ đoạn hắn hai chân, nhất chỉ đoạn hắn cổ, cuối cùng nhất chỉ, xuyên thủng hắn đầu!

Lục chỉ qua đi, Tô San toàn bộ thể cốt, đều triệt để mềm nhũn ra.

Toàn bộ quá trình, không đến một giây.

Miểu sát!

Triệt triệt để để, không có chút hồi hộp nào nghiền ép tiếp theo tạo thành miểu sát.

Diệp Tiêu trực tiếp đưa nàng thu nhập chính mình không gian trữ vật giới chỉ bên trong, tầm mắt, thì là đưa lên tại cái kia cuối cùng một đạo thân ảnh, Mặc Ngọc trên thân.

Mặc Ngọc giật mình một cái, xoay người chạy!

Thật là đáng sợ, cái này nhân tộc mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng bên ngoài, hắn thủ đoạn nghịch thiên, để cho mình không rét mà run.

Chính mình căn bản không có khả năng chiến thắng hắn, cho dù là từng tia hi vọng đều không có.

Bất quá, nàng còn có cuối cùng từng tia hy vọng chạy trốn.

Truyền tống trận!

Chỉ cần có thể chạy trốn tới cái kia trong truyền tống trận, nàng liền an toàn.

Tốc độ của đối phương mặc dù đầy đủ nhanh, có thể là chính mình khoảng cách truyền tống trận rất gần!

Trong điện quang hỏa thạch, thân thể của nàng liền đi tới truyền tống trận trước mặt.

Có thể, chạy thoát rồi!

Nàng nhịn không được kích động mong muốn rơi lệ.

Làm một đầu Thần Tông Tinh Thú, nàng từng ấy năm tới nay như vậy, không biết giết bao nhiêu Nhân tộc, cũng không biết giết nhiều ít Tinh Thú, trên tay sớm đã là dính đầy máu tươi.

Thế nhưng cho tới hôm nay, làm tử vong uy hiếp luân lạc tới trên người mình thời điểm, nàng mới mãi đến, sống sót, là tốt đẹp dường nào một sự kiện!

Có thể ngay lúc này, một đạo trong không khí ma sát ra tia điện màu vàng kim đao mang, trong lúc đó theo phần eo của nàng xẹt qua, như là đao chém cải trắng, trực tiếp đưa nàng chém thành hai đoạn.

Chớ mưa con ngươi đột nhiên phóng to, một loại tử vong nghẹt thở cảm giác lồng chạy lên não.

Nàng phải chết sao?

Muốn chết tại thế giới loài người sao?

Không

Nàng không thể chết!

Nàng thật vất vả mới tu luyện đến Tiên Thiên bát phẩm, từng bước một chật vật bò lên, nếu như chết ở chỗ này, nàng tuyệt không cam tâm.

Dùng hết chút sức lực cuối cùng, mượn nhờ Diệp Tiêu đao mang lực trùng kích, nàng cuối cùng ra sức bay vào truyền tống trận bên trong.

Thành công!

Nàng cuối cùng bước vào truyền tống trận bên trong, kể từ đó, trận pháp liền sẽ tốc độ cao đóng cửa, nhân tộc kia là tuyệt đối không dám tự tiện xông vào, mà lại, nàng không cần mấy giây, liền sẽ bị truyền tống về trong tinh không, Tinh Thú nhất tộc trận doanh.

Nàng phảng phất đã ngửi được Tinh Thú trận địa bên trong, cái kia làm người mê luyến cỏ xanh hương.

Nàng còn mang về nhân tộc vừa mới thức tỉnh hoàng đế huyết mạch, chỉ cần có thể trở lại hổ thần đại nhân bên cạnh, hắn nhất định sẽ cho mình chữa trị thân thể, nói không chừng còn sẽ cực kì ban thưởng chính mình.

Mới vừa từ trên con đường tử vong thoát đi nàng, giờ phút này lại bắt đầu huyễn tưởng lên tiếp xuống công lao, một loại theo địa ngục thẳng tới thiên đường cảm giác hạnh phúc, bỗng nhiên xông lên đầu.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, dị biến lại lần nữa chợt hiện.

Sau lưng của nàng, trong lúc đó truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Oanh

Kịch liệt nổ vang qua đi, chính là đả kích cường liệt đợt.

Cuồng phong tùy ý, lay động nàng tóc ngắn, để cho nàng nhịn không được có chút mờ mịt quay đầu.

Con ngươi của nàng, đột nhiên ở giữa phóng to, tròng mắt càng là trừng lớn tới cực điểm.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Nhân tộc kia, tay nắm một thanh văn long binh khí, không biết là đao vẫn là kiếm, bổ ra một đao lại một đao, đem cái kia nguyên bản chuẩn bị khép lại truyền tống trận cửa vào, đánh cho náo động không thể tả, một chốc, vậy mà vô pháp tốc độ cao khép lại.

Gia hỏa này, điên cuồng như vậy sao?

Đáng chết, tiếp tục như vậy, dùng hắn tốc độ nhanh như vậy, chính mình nhất định sẽ bị hắn đuổi kịp.

Không được, không thể mang nữa vị hoàng đế này huyết mạch.

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình sẽ chết a.

Mặc Ngọc không dám có chút trì hoãn, lập tức đem trong tay vẫn còn đang hôn mê Tần Ngữ Yên, ném về phía Diệp Tiêu.

Nhưng mà, Diệp Tiêu tiếp nhận Tần Ngữ Yên về sau, vậy mà cũng không có lập tức rời khỏi truyền tống trận, phản mà là tiếp tục hướng phía nàng chạy tới.

Giờ khắc này, Mặc Ngọc đều choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Ta đều thả hoàng đế của các ngươi huyết mạch, ngươi vì cái gì còn muốn truy ta?

Cảm thụ được Diệp Tiêu thân bên trên tán phát, loại kia tràn ngập tử vong cảm giác áp bách, Mặc Ngọc dọa đến sợ vỡ mật.

"Hổ thần đại nhân cứu ta!"

Nàng phát ra rít lên một tiếng, một giây sau, liền bị Diệp Tiêu một đao xuyên thủng lồng ngực, trấn áp toàn thân hết thảy linh khí, tiếp theo trực tiếp cưỡng chế tính thu nhập không gian trữ vật giới chỉ bên trong.

Xong

Nàng xong!

Lâm vào hôn mê một khắc cuối cùng, nàng nhịn không được lưu lại hai hàng tuyệt vọng thanh lệ.

Vì cái gì, vì cái gì nàng muốn tới nơi này?

Vì cái gì nàng ngay từ đầu không sớm một chút đi?

Nếu như sớm đi một giây đồng hồ, chính mình cũng sẽ không chết ở chỗ này.

Đáng tiếc, trên cái thế giới này không có nếu như.

Thôi, có lẽ kiếp này cứ như vậy.

Nguyện kiếp sau, chính mình sẽ không lại gặp phải cái này nhân tộc yêu nghiệt.

Trong truyền tống trận, Diệp Tiêu tại bắt được cuối cùng một đầu Tinh Thú Mặc Ngọc về sau, liền lập tức ôm Tần Ngữ Yên lùi lại.

Cái kia trận pháp lối vào đã sắp muốn khép lại, Diệp Tiêu đem Thần Ý quyết phát huy đến cực hạn!

Mắt thấy cửa vào liền muốn phong bế, Diệp Tiêu một tay ôm lấy Tần Ngữ Yên, tay phải nắm chặt Đại Long, liên trảm tam kiếm.

Rầm rầm rầm. . . .

Cường hãn kiếm khí, điên cuồng chém vào tại truyền tống trận cửa vào phía trên, lại kéo dài như vậy nửa giây.

Cuối cùng, tại truyền tống trận khép lại trước đó cuối cùng không phẩy không một giây, bay ra truyền tống trận!

Diệp Tiêu thở dài một hơi, còn tốt, hữu kinh vô hiểm.

Có thể ngay lúc này, tinh không phía trên, đột nhiên ở giữa, bắt đầu uốn éo.

Cái kia đã khép lại truyền tống trận, tại thời khắc này, lại bị lại lần nữa mở ra!

Diệp Tiêu con ngươi co rụt lại, đây không phải dùng mở ra truyền tống trận phương pháp mở ra, mà là dùng sức mạnh, sống sờ sờ cho nó oanh mở!

Là cái kia Mặc Ngọc cuối cùng kêu gào, đưa tới Tinh Thú cường giả nhất kích sao?.