Chương 192: Hắn lại tới

Chương 192: Hắn lại tới

Rất nhanh, bầu trời bị xé nứt ra một cái lỗ hổng lớn, một đạo Diệp Tiêu chưa từng thấy qua, cho đến tận hôm nay mạnh nhất uy áp, hướng phía Diệp Tiêu đè xuống đầu.

Thế nhưng này đạo uy áp, nhưng lại chưa hạ xuống tới.

Bởi vì đánh xuyên qua không gian truyền tống trận pháp, đã tiêu hao nó quá nhiều năng lượng, đến mức nó vô pháp tiếp tục chống đỡ đến Diệp Tiêu trước mặt.

Bất quá, cho dù là như như thế, nó dư uy, cũng thổi ra một đạo lớn gió  khiến cho mây trôi đi.

Diệp Tiêu bên ngoài thân cương khí, đều theo lắc lư mấy lần, giống như hỏa diễm.

Rống

Theo sát phía sau, một tiếng phẫn nộ tiếng hổ gầm, theo không gian kia trong trận pháp truyền tống ra tới.

Phẫn nộ gào thét, giống như lôi đình, đinh tai nhức óc, vang vọng đất trời ở giữa.

Diệp Tiêu có thể theo một tiếng này Hổ Khiếu bên trong, phát giác đối phương thời khắc này nổi giận, không cam lòng, còn có nồng đậm sát ý.

Nhưng Diệp Tiêu không chỉ không có chút nào sinh khí, mà còn mơ hồ có chút hưng phấn.

Thật mạnh Tinh Thú!

Cái này Tinh Thú thực lực, chỉ sợ, đã vượt qua Tiên Thiên cửu phẩm cao thủ.

Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, hắn huyết khí, liền đã vô cùng nồng đậm.

Nếu như là một đầu vượt qua Tiên Thiên cửu phẩm Tinh Thú, cái kia tinh lực của nó, lại nên mạnh bao nhiêu?

Vừa mới cái kia Thần Tông Tinh Thú, tựa hồ là đang hô hổ thần!

Hổ thần?

Chẳng lẽ là lão hổ?

Lão hổ thịt có ăn ngon hay không hắn không biết, thế nhưng lão hổ da nhất định là phi thường trân quý, so với Ngả Nhĩ vương chỉ sợ mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

Trừ cái đó ra, hổ cách liền, cũng là một cái cực kỳ tốt vật đại bổ, dùng tới ngâm rượu quả thực là nhất tuyệt.

Hổ cốt luyện đan, tựa hồ cũng rất không tệ.

Đồng thời, tu vi của đối phương như thế mạnh? Nó tinh hạch, cũng tuyệt đối không phải bình thường đồ vật.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu đều cảm giác khoang miệng có chút ướt át.

Lúc này, trên bầu trời Hổ Khiếu vẫn còn tiếp tục.

Diệp Tiêu yên lặng sau một lát, đưa tay chính là một đao.

Oanh

Này một đao, tại không gian truyền tống trong hành lang dẫn nổ, trực tiếp triệt để phá hủy toàn bộ không gian truyền tống trận, truyền tống trận cửa lớn, triệt để đóng cửa.

"Lần này cuối cùng an tĩnh lại.

Bất quá, ta cũng phải nhanh chóng tăng cao thực lực, về sau gặp được đầu này hổ thần, có thể không thể bỏ qua hắn."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua chính mình nhẫn trữ vật trong hộp ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, ánh mắt bên trong toát ra một vệt hiểu ý mỉm cười.

Xem ra, trại chăn nuôi  có thể khuếch trương lớn hơn một chút.

Hắn ôm Tần Ngữ Yên, cấp tốc trở lại Giang Hải thành  chờ trở lại Giang Hải thành về sau, thi triển Trì Dũ Thuật, đem Tần Ngữ Yên thương thế trên người chữa trị, bỏ vào phủ thành chủ cổng, liền bắt đầu đi bận rộn chính mình sự tình.

Tần Ngữ Yên theo trong hoảng hốt tỉnh lại, thấy được phủ thành chủ, không khỏi giật mình.

"Ta nhớ được ta hẳn là bị cái kia một đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, đưa vào không gian truyền tống trận mới đúng, làm sao lại xuất hiện tại phủ thành chủ trước mặt?

Chẳng lẽ nói ta đã chết rồi sao? Đây chỉ là sau khi ta chết huyễn tưởng."

Bất quá rất nhanh, nàng nhéo nhéo khuôn mặt của mình, cảm giác đau đớn kéo tới, nàng giờ mới hiểu được, chính mình không có chết.

"Kì quái, ta là thế nào xuất hiện ở nơi này?"

Nàng cúi đầu trầm tư một lát.

"Ta nhớ được, lúc ấy ý thức của ta, đã sắp phải biến mất, sau này giống như nghe được chiến đấu thanh âm, lại sau đó. . . Chờ một chút, chẳng lẽ là Đao Kiếm Tiên tiền bối đã cứu ta?"

Toàn bộ Giang Hải thành, có thể có thực lực này chửng cứu mình, trừ hắn ra, cũng không có người khác.

Hơn nữa còn có một điểm, cũng chỉ có Đao Kiếm Tiên tiền bối mới có được cường đại như vậy Trì Dũ Thuật, có thể trong thời gian ngắn như vậy, nắm chính mình thương thế nặng như vậy chữa trị.

"Tiền bối, ngài lại để cho ta thiếu ngươi một lần nhân tình a! Có thể là ngài vì cái gì không cho ta biết ngài rốt cuộc là người nào?"

Thăm thẳm thở dài một tiếng, đạo bất tận Tần Ngữ Yên bất đắc dĩ.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bóng tối vô tận, nhường Thiết Ngưu, Mặc Ngọc, Tô San ba đầu Thần Tông Tinh Thú, còn như trong nước lục bình, không biết mình người ở chỗ nào, theo hắc ám không ngừng phiêu lưu.

Bỗng nhiên ở giữa, một đạo quang mang xuất hiện, nó phảng phất có được lực hấp dẫn thật lớn, dẫn dắt đến ba đầu Thần Tông Tinh Thú ý thức, chậm rãi đi vào hiện thực.

Cuối cùng, chúng nó xuyên qua một đạo cực kỳ ánh sáng óng ánh môn, ý thức triệt để tỉnh táo lại.

"Kỳ quái, chúng ta không phải đã chết rồi sao? Làm sao lại sống đến giờ?"

"Ta cũng không biết, chẳng lẽ nơi này là địa ngục? Chỗ dùng linh hồn của chúng ta mới gặp nhau đến cùng một chỗ."

"Không đúng, nơi này không là địa ngục, các ngươi. . . Các ngươi mau nhìn."

Mặc Ngọc chỉ chỉ trước mặt, Thiết Ngưu cùng Tô San, theo nàng chỉ địa phương nhìn về phía trước xem, trong nháy mắt thần tâm chấn động, toàn thân đều ngăn không được bắt đầu lạnh cóng.

Tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng đấy một cái để bọn hắn vô cùng hoảng sợ thân ảnh, một cái tựa như ác mộng nam nhân —— Diệp Tiêu!

Trốn

Thiết Ngưu cùng Tô San, trước tiên liền nghĩ đến trốn.

Trên thực tế, ngoại trừ trốn bên ngoài, hai người bọn họ thật nghĩ không ra, còn có sự tình gì khác có khả năng làm.

Đáng tiếc, hai đầu Tinh Thú mặc dù chạy nhanh, nhưng lại xa xa không có Diệp Tiêu tốc độ nhanh.

Hai đầu Tinh Thú, vừa mới vừa mới chuyển thân, Diệp Tiêu trong nháy mắt chính là hai đạo Vô Lượng kiếp chỉ.

Chớp mắt xuyên thủng hai đầu Tinh Thú xương bánh chè.

Ầm

Ầm

Hai đạo nứt xương thanh âm truyền tới, nhường Thiết Ngưu cùng Tô San, thân thể lắc một cái, trong nháy mắt đàng hoàng xuống tới.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi không phải đã giết chúng ta sao? Vì cái gì lại muốn đem chúng ta phục sinh?"

Diệp Tiêu một mặt đạm mạc nói:

"Chờ một lúc, sẽ có người nói cho các ngươi biết."

Nói xong, Diệp Tiêu trực tiếp dùng linh khí trấn áp, đem ba đầu Tinh Thú khóa lại, đưa vào dưới mặt đất.

Kỳ thật, vừa mới Diệp Tiêu đã trước tiên kiểm trắc qua bọn hắn tinh hạch, từ bên trong thu hoạch bọn hắn Đế Thuật.

Trong đó, Thiết Ngưu tinh hạch bên trong Đế Thuật, cùng mình tu luyện Kim Cương Bất Hoại  thần công, đặc biệt ra đồng nguyên, loại hình không sai biệt lắm, cho nên cũng không có bị ghi vào hắn Kim Thư thần hồn ở trong.

Mặc Ngọc Trì Dũ Thuật cũng giống như vậy.

Mình bây giờ, đã góp nhặt ba loại không đồng loại hình Đế Thuật cấp Trì Dũ Thuật, cho nên không có khả năng lại tiếp tục ghi vào.

Tô San so hai người bọn họ đều mạnh hơn một chút, tinh hạch bên trong, có hai đạo Đế Thuật.

Trong đó một đạo là thân pháp, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, nó cùng Thần Ý quyết tiếp cận, cho nên cũng không cách nào ghi vào trong đó.

Cũng may, Tô San một đạo khác Đế Thuật —— Hoàng Cực kiếm thuật, là một môn không giống với Trảm Thiên Nhất Kiếm kiếm pháp, cho nên có khả năng bị trực tiếp ghi vào Kim Thư trong thần hồn.

Cứ như vậy, chính mình liền cùng lúc có được hai loại Kiếm đạo Đế Thuật.

Cũng là không cần có cái gì tốt thất vọng.

Ban đầu, Đế Thuật cùng bình thường công pháp cũng giống như vậy, đều là có nhất định cương lĩnh cùng cơ sở, chỉ có khác biệt tài năng đủ tại cùng một chỗ dung hợp, tăng cường lẫn nhau thực lực, bù đắp lẫn nhau điểm yếu.

Diệp Tiêu có thể tại ba đầu hình Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú bên trong, đạt được một môn Đế Thuật kiếm pháp, đã là vô cùng kiếm lời.

Ít nhất so từ bản thân tại thư viện đọc sách, đi tìm tìm những cơ sở kia công pháp, tỷ lệ còn muốn lớn hơn một chút.

Tại quét nhìn vài đầu Tinh Thú tinh hạch về sau, còn lại, mặc dù là đem bọn nó an bài đến trại chăn nuôi.

Mặc Ngọc là trâu, hơn nữa còn là một con bò cái  có thể chen sữa bò, cuối cùng cũng đã có sữa bò có khả năng uống.

Mà lại, bởi vì nàng bản thân trong huyết mạch đều là am hiểu hệ chữa trị, cho nên, sữa bò bên trong cũng sẽ giàu có một chút có thể chữa trị thụ thương thành phần, uống nhiều quá về sau, đối thân thể khẳng định có chỗ tốt, còn có thể tăng cường tu vi của mình.

Cái tên này khẳng định phải nuôi.

Thiết Ngưu tương đối mà nói liền không có lớn như vậy chỗ dùng.

Bản thể của nó, trên thực tế liền là một chiếc sừng tiên.

Xác dày mà lại lực lớn vô cùng!

Thịt khẳng định là không có cách nào ăn, Diệp Tiêu cũng không thể đi xuống cái kia miệng.

Thế nhưng nó cũng có chính mình đặc biệt tác dụng, cái kia chính là, nó xác vô cùng cứng rắn.

Nương theo lấy nó tu luyện nhiều năm như vậy, xác sớm đã là luyện xuất thần nhập hóa. So với ô quy xác, khả năng còn muốn càng cứng rắn hơn một chút.

Dạng này cứng rắn xác, Diệp Tiêu cũng không muốn đem nó cho phí phạm.

Mỗi lần có khả năng bóc vỏ. Sau đó dùng nó xác tới luyện chế hộ giáp.

Hoặc là, dùng nó xác, tới tăng cường mình bây giờ hộ giáp.

Nó xác, còn không có luyện chế thời điểm, đã có khả năng chống lên Liễu Thừa Tầm như thế Kiếm Thánh oanh kích, nếu như mình cho hắn luyện chế một chút, nắm trong đó nguyên tố, rút ra đến chính mình hộ giáp phía trên  chờ hắn hộ giáp liền có thể càng tiến một bước tăng cường.

Tốt như vậy Tinh Thú, khẳng định cũng muốn giữ lại.

Còn lại liền là Tô San, nàng thật chính là Diệp Tiêu cho đến tận hôm nay lớn nhất kinh hỉ.

Nàng là một đầu ong!

Ong

Nàng không chỉ có cung cấp cho mình Hoàng Cực kiếm thuật dạng này một môn Đế Thuật kiếm pháp.

Đồng thời, nàng còn có khả năng cung cấp cho mình mật ong, liên tục không ngừng sản xuất mật ong?

Này không thể so Tinh Thú thịt tốt hơn nhiều?

Đã có huyết khí, lại có linh khí, mà lại mùi vị còn phi thường tốt.

Đạt được nàng cùng Mặc Ngọc về sau, Diệp Tiêu cảm giác, chính mình giống như lập tức theo ăn lông ở lỗ viễn cổ sinh hoạt, đi tới xã hội hiện đại.

Mỗi ngày ăn Tinh Thú thịt, coi như là lại đồ ăn ngon, cũng sẽ chán ăn nha!

Thế nhưng sữa bò cùng mật ong phối hợp  có thể làm được rất nhiều hết sức đồ ăn ngon, biến đổi nhiều kiểu thay đổi khẩu vị.

. . .

Dưới đáy trong phong ấn, Nặc Nhĩ Phỉ Tư chờ Tinh Thú, đang ở chơi một chút trò chơi nhỏ, đuổi này nhàm chán thời gian.

"Thời gian này, thật chính là quá buồn tẻ. Không biết lúc nào mới là cái đầu a."

"Không có cách, người nào để cho chúng ta thực lực quá yếu đâu? Căn bản đánh không lại Diệp Tiêu tên biến thái kia a!"

"Nhịn một chút đi, đối tại chúng ta Tinh Thú tới nói, hai ngàn năm trăm năm thời gian, bất quá là thoáng qua tức thì đồ vật mà thôi."

"Hi vọng bốn năm về sau thú tai, sẽ có cường giả phát hiện sự hiện hữu của chúng ta, sau đó đem chúng ta cứu ra ngoài."

Tiếng nói vừa mới nói xong, bỗng nhiên ở giữa, một cỗ khí tức quen thuộc gợn sóng, chảy vào.

Bảy con Tinh Thú, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

"Mịa nó! Hắn lại tới!"

"Xong con bê. Hắn nói hắn bình thường không sẽ tới, sẽ chỉ làm cái kia thái giám chết bầm mèo tới.

Nếu hắn đến đây, vậy khẳng định là không có công việc tốt."

"Đáng chết, chẳng lẽ hắn sắp đột phá rồi? Cho nên muốn muốn lợi dụng chúng ta tới luyện đan a?"

"Này còn không phải chuyện đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, một phần vạn hắn muốn chúng ta trợ hắn tu luyện làm sao bây giờ?"

Mọi người đột nhiên run rẩy một chút, không tự chủ được hướng vách tường bên cạnh nhích lại gần, nghĩ muốn bảo vệ ở một ít địa phương.

Một giây sau, Diệp Tiêu thân ảnh, liền ra hiện tại trong ánh mắt của bọn hắn.

Tất cả Tinh Thú đều hoảng sợ đến cực hạn, gắt gao tựa vào vách tường, thế nào sợ chúng nó hận không thể đem Diệp Tiêu ngàn đao bầm thây, ăn sống nuốt tươi, giờ này khắc này, cũng không thể không giả sợ..