Chương 193: Gia cầm liền muốn có gia cầm giác ngộ

Chương 193: Gia cầm liền muốn có gia cầm giác ngộ

"Lá. . . Diệp tiên sinh, chúng ta gần nhất cũng không có phạm tội, mỗi ngày nên giao thịt cùng trứng, đều đúng hạn đưa trước đi."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Yên tâm! Ta lần này tới không có quan hệ gì với các ngươi."

Một đám Tinh Thú, tất cả đều là một mặt không hiểu nhìn xem Diệp Tiêu.

Không có quan hệ gì với bọn họ?

Cái kia đến cùng là chuyện gì? Còn đáng giá chính hắn tự mình đến một chuyến?

Kết quả, một giây sau, Tinh Thú nhóm liền thấy, Diệp Tiêu câu tiến đến ba đầu khí tức còn mạnh hơn bọn họ Tinh Thú!

"Đây là. . . ."

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

Thần Tông Tinh Thú nhóm trong nháy mắt điên rồi!

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Diệp Tiêu lại bắt vào tới vài đầu Tinh Thú, mà lại này ba đầu Tinh Thú thực lực, so mấy người bọn hắn còn mạnh hơn.

Khá lắm, thực lực của người này, đến cùng còn có hay không cực hạn?

Mặc Ngọc, Thiết Ngưu cùng Tô San, cũng là một mặt mộng so nhìn xem bọn hắn, hoàn toàn không biết làm sao.

Đây là cái gì tình huống?

Vì cái gì trong này sẽ có nhiều như vậy Tinh Thú?

Mà lại mỗi một đầu Tinh Thú, thực lực đều tại Thần Tông cấp phía trên?

Bọn hắn là đang nằm mơ sao?

Diệp Tiêu đem ba đầu Tinh Thú bắt sau khi đi vào, mới chậm rãi mở miệng nói:

"Về sau cái này là các ngươi ba cái muốn đợi địa phương, quy củ mấy người bọn hắn sẽ dạy cho các ngươi.

Từ ngày mai trở đi, các ngươi ba mới bắt đầu như thường đi làm, vật của ta muốn không nhiều, mật ong, sữa bò, còn có xác.

Nếu như ta không gặp được này ba loại đồ vật, hậu quả bọn hắn cũng sẽ dạy ngươi."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người ra ngoài, bắt đầu gia cố phong ấn.

Dù sao lại tiến đến ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, nguyên lai phong ấn khẳng định là không đủ cường độ.

Nguyên lai phong ấn, Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là khắc hoạ phong ấn, lần trước, còn bị thú thần giáo cái kia Tả hộ pháp, không biết dùng đồ vật gì cho đột phá.

Cho nên lần này, hắn phải thêm bên trên linh thạch, một loại ẩn chứa lượng lớn linh khí tài liệu, tới một lần nữa bố trí cùng gia cố trận pháp.

Tăng thêm những tài liệu này về sau, đừng nói là này chút Tinh Thú, coi như là lại đến mấy lần, Diệp Tiêu cũng mảy may không cần lo lắng.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Tiêu mới rời đi.

Sắp bình minh  có thể đi lên ăn chút điểm tâm, sau đó bắt đầu đi làm.

Mà liền sau khi hắn rời đi, mấy đạo thân ảnh, lập tức phi tốc đi tới nơi này thư viện vùng trời.

Liễu Thừa Tầm, Đô Trường Phong, Pháp Chính, Nhạc Tâm Lăng, Liên Xích mộc. . .

Chỉ cần là thân ở Giang Hải thành đại lão, thậm chí là xung quanh phụ cận một chút đại tông trở lên cường giả, cũng đều dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

"Đây là có chuyện gì? Toàn bộ Giang Hải thành hấp thu linh khí tốc độ, lại tăng lên không ít?"

"Nào chỉ là không ít, đơn giản liền là liên tiếp lật ra gấp hai."

"Nhất định là phía dưới Tụ Linh trận xảy ra vấn đề! Pháp Chính, trận pháp này là các ngươi Thiếu Lâm, ngươi có thể hay không nhìn ra phía dưới có cái gì?"

Pháp Chính đắng chát cười một tiếng.

"Bần tăng lần trước đã nói qua, trận pháp này, đã bị Đao Kiếm Tiên tiền bối, bố trí mới trận pháp, hơn nữa còn là đế trận.

Đừng nói là bần tăng, coi như là đem chúng ta Thiếu Lâm tinh thông nhất trận pháp những Trận Pháp sư đó, toàn bộ mang tới, cũng không nhất định có thể phá vỡ trận pháp này.

Cho nên, căn bản không có người có khả năng biết phía dưới đến cùng xảy ra chuyện gì."

Liễu Thừa Tầm mở miệng nói:

"Tụ Linh trận bên trong, chủ yếu là dựa vào cao giai Tinh Thú lực lượng, mà đêm qua, Đao Kiếm Tiên tiền bối, lại vừa mới chém giết ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú.

Lại thêm, trận pháp này, vẫn là lão nhân gia ông ta tự tay bố trí.

Nếu ta đoán không lầm, hẳn là lão nhân gia ông ta, nắm những Tinh Thú đó thi thể, toàn bộ đều đặt vào cái này trong phong ấn.

Cho nên điều này sẽ đưa đến Giang Hải thành linh khí tăng lên."

Trong lòng mọi người chấn động, khuôn mặt kích động đỏ lên.

"Đúng a! Chúng ta làm sao cũng không có nghĩ tới đâu? Chúng ta chỉ muốn đến, chuyện này có thể sẽ cùng Đao Kiếm Tiên tiền bối có quan hệ, nhưng lại không nghĩ tới, Tụ Linh trận thực lực tăng lên, rất có thể cùng bên trong trận nhãn —— những Tinh Thú đó có quan hệ.

Hiện tại xem ra, Đao Kiếm Tiên tiền bối, hẳn là nắm hắn cho đến trước mắt chém giết hết thảy cao giai Tinh Thú, toàn bộ đều phong ấn trong này."

"Hiện tại Giang Hải thành hấp thu linh khí tốc độ, đã đạt đến những cái kia thành thị cấp một trình độ. Xem ra Giang Hải thành phát triển ở trong tầm tay."

Mọi người hưng phấn không thôi.

Một tòa thành thị hấp thu linh khí năng lực cùng tốc độ, đối thành thị phát triển làm ra căn bản tính tác dụng.

Nếu như một tòa thành thị không có linh khí, ai cũng sẽ không nguyện ý đi qua, dù sao thân là võ giả, cần nhất liền là linh khí tới tu luyện.

Trái lại, thành thị bên trong linh khí càng nhiều, võ giả có thể hấp thu đến đại lượng linh khí, gia tăng tốc độ tu luyện, thành thị nhân khẩu, liền sẽ càng tụ càng nhiều.

"Giang Hải thành, thật sự là một tòa Phúc Thành a!"

Liễu Thừa Tầm nhịn không được thật sâu cảm khái một tiếng.

Toàn thế giới không biết bao nhiêu thành thị, mỗi ngày đều nghĩ đến biện pháp, tăng lên chính mình hấp thu linh khí tốc độ.

Mà Giang Hải thành chẳng qua là một giới thành nhỏ, lại có thể có được cường đại như vậy hấp thu linh khí tốc độ, quả thực là thượng thiên xem trọng.

"Không, Liễu Kiếm Thánh, ta cảm thấy ngươi nói sai."

Đô Trường Phong cười cười.

"Là bởi vì chúng ta có được Đao Kiếm Tiên này một vị phúc tinh! Phúc tinh cao chiếu, cho nên Giang Hải thành, mới có hôm nay."

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu, tán đồng hắn.

"Ngươi nói không sai. Giang Hải thành chân chính phúc, ở chỗ Đao Kiếm Tiên a!"

. . .

Nhân loại ở phía trên vui thích, phía dưới Tinh Thú nhóm lại bối rối so.

"Ý của ngươi là nói, nhân tộc kia khốn nạn! Đem chúng ta nuôi dâng lên, là muốn coi chúng ta là gia cầm?"

Tô San một mặt không thể tin la lớn!

Mặt khác Tinh Thú, thì là vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu.

"Hắn có phải điên rồi hay không? Hắn đầu óc có bị bệnh không hắn. Hắn dựa vào cái gì cảm thấy? Chúng ta đường đường Thần Tông Tinh Thú, Tinh Thú tộc cao thủ, sẽ cam tâm tình nguyện cho hắn làm gia cầm?

Chúng ta là có cao trí tuệ sinh vật!

Là chưởng khống siêu cường lực lượng tồn tại!

Chỉ có để nhân tộc làm nhà của chúng ta chim phần. Chúng ta tuyệt đối không thể có thể làm nhân loại gia cầm.

Khiến cho hắn đi làm hắn Xuân Thu Hoàng Lương đại mộng đi thôi."

Tô San tức giận thổ huyết!

Nàng là ai?

Nàng có thể là hổ thần tọa dưới, đường đường Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú!

Quát tháo phong vân, ai dám chọc?

Một tiếng hiệu lệnh, trăm vạn Tinh Thú thần phục!

Hắn Diệp Tiêu tính là gì?

Không quan trọng một cái bừa bãi vô danh nhân tộc tiểu bối.

Coi như hắn thực lực mạnh hơn chính mình, chính mình cũng tuyệt đối không thể có thể thỏa hiệp.

Nàng có nàng tôn nghiêm!

Hổ thần tọa hạ Đại tướng tôn nghiêm!

Mặt khác Tinh Thú, lẫn nhau nhìn thoáng qua, lúc này nhịn không được chầm chậm nói:

"Chúng ta cảm thấy ngươi vẫn là thành thành thật thật làm gia cầm được, chớ chọc tên kia không thoải mái, cho đại gia tìm phiền toái."

Tô San cười lạnh.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ giống như các ngươi đồ hèn nhát sao? Thân là đường đường Thần Tông Tinh Thú, đã vậy còn quá không để ý chính mình mặt mũi, mặc kệ Tinh Thú nhất tộc tôn nghiêm, khiến nhân loại làm gia cầm.

Đơn giản mất mặt tốt!"

Cơ Phượng mở miệng yếu ớt nói:

"Ngay từ đầu, ta cũng là ôm ngươi loại tâm tính này, thế nhưng hiện tại, ta không phải là mỗi ngày thành thành thật thật đẻ trứng?"

Tô San khinh thường cười một tiếng.

"Ha ha, ngươi có thể giống như ta sao? Ta là Tiên Thiên bát phẩm, ngươi chẳng qua là không quan trọng Tiên Thiên thất phẩm mà thôi.

Tiên Thiên thất phẩm, cùng Tiên Thiên bát phẩm ở giữa, mặc dù chỉ kém một cảnh giới, thế nhưng trong đó khoảng cách, nhưng lại có thiên nhưỡng địa biệt."

Cơ Phượng bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ chỉ cách đó không xa Nặc Nhĩ Phỉ Tư.

"A, vị này Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, bản thể của hắn, có thể là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả.

Ngươi Tiên Thiên bát phẩm lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng so lão nhân gia ông ta còn lợi hại hơn a?

Hắn hiện tại cũng ngoan ngoãn mà nghe lời, ngươi cảm thấy ngươi có cái gì tốt đắc ý?

Ngươi đừng nói ngươi là Tiên Thiên bát phẩm, coi như ngươi là Tiên Thiên cửu phẩm, chỉ cần ngươi đánh không lại hắn, ngươi liền vẫn phải thành thành thật thật làm gia cầm."

"Cái kia nếu như ta nhất định không làm đâu?"

"Vậy ngươi liền sẽ chết rất thê thảm! Không đúng, là muốn sống không được, muốn chết không xong. Cái tên kia, hắn có ba cái Đế Thuật cấp Trì Dũ Thuật, bất luận ngươi dùng phương pháp gì chết đi, hắn đều có thể đem ngươi cứu sống lại. Trừ phi ngươi có thể lập tức nắm chính mình nổ, liền xám không còn sót lại một chút cặn.

Thế nhưng tại đây cái trong phong ấn, ngươi khẳng định là làm không được, bởi vì chúng ta không thể lại cho phép ngươi tự bạo, như thế sẽ đem chúng ta cũng một khối cho nổ chết."

Tô San khẽ cắn môi, ánh mắt bên trong toát ra một vệt hoảng sợ tới.

Làm người cũng tốt, làm thú vật cũng được, chỉ cần là có ý thức sinh mạng thể, chuyện thống khổ nhất, không gì bằng muốn sống không được, muốn chết không xong.

Bất quá, nàng tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy khuất phục.

Một khi cho Diệp Tiêu lần thứ nhất, hắn liền sẽ muốn lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư. . . Cùng với vô số lần!

Cho nên, nàng tuyệt đối tuyệt đối phải kiên thủ ở chính mình lần thứ nhất.

Nàng nhìn thoáng qua bên người hai người đồng bạn.

"Ngày mai chúng ta cũng không cần phản ứng đến hắn, nhìn hắn làm sao bây giờ? Nếu như hắn coi là, vẻn vẹn nương tựa theo một chút thủ đoạn nhỏ, liền có thể chinh phục chúng ta, vậy hắn cũng quá mức tại khinh thị chúng ta.

Hổ thần tọa hạ Đại tướng, cũng không phải thứ hèn nhát!"

Thiết Ngưu cùng Mặc Ngọc gật gật đầu.

Tô San nói không sai, bọn hắn tuyệt đối phải kiên thủ ở điểm mấu chốt của mình.

Diệp Tiêu muốn đem bọn hắn biến thành gia cầm, bọn hắn liền hết lần này tới lần khác không làm gia cầm.

Này không chỉ là là quan tại tôn nghiêm của bọn hắn, đồng thời còn cùng bọn hắn khỏe mạnh, tu vi đều có liên quan rất lớn.

Bất luận là Mặc Ngọc sinh sữa, vẫn là Thiết Ngưu tách ra xác, đối thân thể của bọn hắn đều có rất lớn tổn thương.

Vậy cũng là bọn hắn dùng tu vi của mình cùng huyết khí, ngưng luyện ra được quý giá tinh hoa, làm sao có thể tùy tiện liền chắp tay nhường cho người đâu?

Không phải liền là bị đánh sao?

Ngược lại cũng không phải chịu lần một lần hai.

Chỉ cần cắn chặt răng gắng gượng qua mấy lần, Diệp Tiêu, hẳn là cũng liền thôi.

Lại sau đó, liền là nghĩ biện pháp chạy ra nơi này.

. . .

Thời gian chỉ chớp mắt, rất nhanh liền đi tới ngày thứ hai.

Kim Thư trong thần hồn, Hoàng Cực kiếm thuật, đã hoàn toàn tu luyện hoàn tất, Diệp Tiêu hơi thí nghiệm một thoáng.

Hoàng Cực kiếm thuật, cùng Trảm Thiên Nhất Kiếm ở giữa, có khác biệt tính chất.

Trảm Thiên Nhất Kiếm, là nắm tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở một đạo công kích phía trên.

Mà Hoàng Cực kiếm thuật, thì là theo không ngừng công kích, không ngừng tăng lên kiếm thuật lực lượng.

Chút điểm này đảo có điểm giống cái kia, tiểu thuyết võ hiệp bên trong Độc Cô Cửu Kiếm.

Một kiếm càng so nhất kiếm mạnh!

Thật muốn so lên, Hoàng Cực kiếm thuật, còn muốn mạnh hơn một chút.

Thế nhưng nó mạnh, ở chỗ hậu kỳ, tiền kỳ nó không được, đây cũng chính là vì cái gì, trước đó chính mình cùng Tô San giao thủ, Trảm Thiên Nhất Kiếm sẽ đánh nát nàng nhiều như vậy kiếm mang..