Chương 194: Mạnh được yếu thua, ngươi một con ong mật, còn muốn tôn nghiêm?

Chương 194: Mạnh được yếu thua, ngươi một con ong mật, còn muốn tôn nghiêm?

Hoàng Cực kiếm thuật, ngoại trừ ban đầu kiếm chiêu không đủ mạnh khuyết điểm này bên ngoài, còn có một cái rất lớn khuyết điểm.

Cái kia chính là, nó bởi vì cần theo không ngừng công kích, mới có thể đủ tăng lên nhất định thực lực.

Cho nên, nếu như linh khí không đủ, cũng là không có cách nào có thể nắm cuối cùng công kích đánh ra tới.

Không có cách nào nắm cuối cùng công kích đánh ra đến, cũng là mang ý nghĩa không có khả năng đem nó lực lượng cường đại nhất không phát ra được.

Đương nhiên, vấn đề này, đối với Tô San tới nói, có thể sẽ có không ít phiền toái.

Thế nhưng đối Diệp Tiêu tới nói, vấn đề liền không phải rất lớn.

Hắn hiện tại đã học xong hai loại tâm pháp, đều là Đế Thuật cấp tâm pháp.

Tử Vi tinh hải cùng Đạt Ma kinh.

Này hai môn tâm pháp, đầy đủ chống đỡ Diệp Tiêu, nắm Hoàng Cực kiếm thuật thi triển đến một cái cực mạnh hoàn cảnh.

Bất quá, cho dù là dạng này, Hoàng Cực kiếm thuật, cũng chung quy chẳng qua là một cái Đế Thuật, nó cũng là có cực hạn.

Đến đằng sau, nó ngưng tụ linh khí càng nhiều, thi triển tốc độ khẳng định sẽ chậm lại.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là muốn dùng tăng cao tu vi làm chủ a!

Diệp Tiêu cũng không nóng nảy, ngược lại hiện tại, chính mình vừa tìm được ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, trong đó một đầu có khả năng sinh sữa, một đầu có khả năng chế tác mật ong, cả hai chồng chất dâng lên, mỗi ngày lại có thể cho hắn tăng lên không ít tu vi.

Lại thêm chính mình công pháp mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện, cũng tại cho mình tăng cao tu vi.

Diệp Tiêu căn bản không cần lo lắng.

"Đúng rồi, nói trở lại, hiện tại đã là ngày hôm sau, hôm qua nói với bọn họ tốt, hôm nay muốn bắt đầu nộp lên xác, sữa cùng mật ong.

Bọn hắn cũng đã chuẩn bị xong chưa.

Đã thật lâu không có nếm đến sữa bò cùng mật ong mùi vị.

Huyễn Lưu Ly."

"Đến rồi đến rồi, chủ nhân thế nào nhà tới."

"Đi thu một thoáng hôm nay thịt, trứng, còn có sữa cùng mật ong, cùng với xác "

"Sữa cùng mật ong?"

Huyễn Lưu Ly một mặt không hiểu vẻ mặt.

Diệp Tiêu thì là giải thích nói:

"Đêm qua lại bắt được ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, trong đó có một đầu bò sữa cùng một đầu ong, còn có một đầu trùng. Bò sữa cùng ong hai cái có khả năng cung cấp sữa bò cùng mật ong. Một cái khác cung cấp xác, ta phải dùng tới luyện chế hộ giáp."

Huyễn Lưu Ly trong nháy mắt khiếp sợ linh hồn phát run!

Có lầm hay không?

Ba đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú?

Đây cũng quá mãnh liệt a?

Chủ nhân không hổ là chủ nhân!

Càng ngày càng lợi hại.

Không nên không nên, gặp được cường đại như vậy chủ nhân, chỉ cùng hắn một ngàn năm trăm năm, thật sự là quá thua lỗ.

Không được, phải tăng gấp bội!

Ba ngàn năm!

Cho chủ nhân làm ba ngàn năm nô tài!

Ba ngàn năm thời gian, đầy đủ chính mình vơ vét đủ chỗ tốt rồi.

Bà cơm xác quá!

"Chủ nhân yên tâm, có thế nào nhà tại, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

. . .

Nhưng mà, sau nửa canh giờ, Huyễn Lưu Ly khập khễnh chống quải trượng bò trở về.

"Ô ô ô. . . Chủ nhân, ngài muốn cho thế nào nhà làm chủ a!

Bọn hắn đám hỗn đản này! Không chỉ không ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra. Ngược lại còn nắm thế nào nhà cho đánh cho một trận.

Nói cái gì, thề sống chết không làm gia cầm.

Ô ô ô ô. . . Thế nào nhà mặt đều cho đánh sưng lên, ngài nhìn một chút, ngài nhìn một chút đây này.

Nếu không phải Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn ngăn đón không cho đánh, thế nào nhà liền bị bọn hắn cho đánh chết tươi."

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại.

Chuyện gì xảy ra?

Này đều một đêm thời gian, Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn, chẳng lẽ còn không có làm tốt ba người bọn hắn tư tưởng công tác?

"Ta đi xem một chút."

Diệp Tiêu thi triển thuật độn thổ, tốc độ cao đi vào thư viện dưới mặt đất, tiến nhập trong phong ấn.

Vừa mới tiến đến, liền thấy Nặc Nhĩ Phỉ Tư chờ Tinh Thú, cũng bị đánh mặt mũi bầm dập.

Nhìn ra được, Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn hiện tại đã vô cùng hiểu chuyện.

Biết Huyễn Lưu Ly là người của mình, cho nên biết giúp đỡ cản một thoáng.

Lại nhìn Tô San ba người, mặc dù thấy ánh mắt của mình, có như vậy trong nháy mắt hoảng sợ, thế nhưng đáy mắt đều lộ ra một cỗ mà quật cường.

"Cứ như vậy không nguyện ý làm gia cầm?"

Tô San cười lạnh nói:

"Ngươi vì cái gì không làm?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu một quyền đánh vào trên mặt của nàng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Tô San trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đánh tới trong trận pháp trên vách, lại bị gảy trở về, rơi xuống tại Diệp Tiêu dưới chân.

Diệp Tiêu một cước đạp ở trên mặt nàng.

"Ta nhường ngươi trả lời, không có nhường ngươi hỏi vấn đề."

Tô San bị một quyền này, đánh hoa mắt váng đầu, thất điên bát đảo, linh hồn suýt nữa đều muốn ly thể.

Đáng chết!

Đau quá, cái này hỗn đản gia hỏa, căn bản cũng không hiểu được thương hương tiếc ngọc một điểm!

Trên thực tế, Diệp Tiêu cũng không thể lại cùng với nàng thương hương tiếc ngọc.

Diệp Tiêu là nhân tộc, đường đường chính chính người.

Nàng là ong mật, coi như là tu vi có thành tựu  có thể tiến hóa thành hình người, cũng thủy chung vẫn là một con ong mật.

Ai biết tội nghiệp ong mật?

Huống hồ, chết trên tay nàng nhân tộc, chỉ sợ cũng không biết có nhiều ít a?

Nàng giết nhân tộc thời điểm, sẽ thương hương tiếc ngọc sao? Sẽ có bất kỳ đồng tình sao?

Nói không chừng ăn so với ai khác đều nhiều.

Diệp Tiêu tăng lớn trên chân cường độ, nhường Tô San cảm giác mình ong mật đầu đều muốn nổ tung.

"Làm có đầu óc ong mật, chẳng lẽ không được không? Vì cái gì không nên ép ta động thủ đâu? Ta động thủ, các ngươi lại đánh không lại.

Bị ta đánh chết về sau, ta còn có thể đem các ngươi lại tiếp tục phục sinh.

Thật không hiểu rõ, các ngươi đến cùng mong muốn mưu đồ gì?"

Tô San cắn răng nói:

"Ngươi có khả năng tra tấn ta, có thể ngươi đừng nghĩ để cho ta cho ngươi làm gia cầm, Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, hổ thần đại nhân tọa hạ Đại tướng, ta có tôn nghiêm của ta!"

Diệp Tiêu yên lặng một lát.

"Ngươi mong muốn tôn nghiêm đúng không? Vậy được, ta hiện tại liền đem ngươi tu vi toàn bộ phong ấn, sau đó bán đến gánh xiếc thú."

Hắn ngồi xổm xuống, nắm Tô San đầu nhấc lên, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:

"Nhân tộc gánh xiếc thú, lại ở toàn thế giới tuần diễn. Đến lúc đó sẽ có vô số người đi xem một chút.

Đồng thời, bởi vì ngươi là một vị Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, là những nhân loại này trong ngày thường mong muốn mà không thể thành tồn tại. Nhất định có khả năng rất tốt thỏa mãn bọn hắn trả thù tâm.

Thử nghĩ một hồi, một con ong mật, vẫn là Tiên Thiên bát phẩm! Tại nhân tộc dưới roi da, biểu diễn tiết mục, cho những cái kia nhân loại mang đến sung sướng.

Cỡ nào kích thích? Cỡ nào thú vị?

Đến lúc đó, ngươi khẳng định có thể hỏa lượt toàn thế giới.

Hẳn là sẽ có rất nhiều Nhân Tôn kính ngươi đi!"

Tô San hung hăng đánh run một cái.

Diệp Tiêu một chiêu này, quá độc ác!

Đơn giản liền là một cái ma quỷ.

Nàng quan tâm nhất liền là lòng tự ái của nàng, nếu như nàng bị chính mình xem thường nhất nhân tộc sâu kiến nhục nhã, tại nhân loại gánh xiếc thú làm thằng hề, khôi hài loại vui vẻ, mà lại, nàng còn không hề có lực hoàn thủ, thậm chí hồ, còn muốn bị người của toàn thế giới tộc đều thấy.

Nàng thật đúng là không bằng chết đi coi như xong.

Nhưng càng đáng sợ chính là, Diệp Tiêu chắc chắn sẽ không để cho nàng chết!

Hắn sẽ để cho nàng sống sót, mà lại một mực sống sót.

Nếu thật là nói như vậy, nói thật, nàng thật đúng là không bằng trong này cho lá Tiêu đương gia chim.

Ít nhất, chính mình chỉ cần chế tác mật ong là được rồi.

Mặc dù cũng sẽ để cho nàng thấy nhục nhã, có thể là chỉ phục vụ một cái nhân tộc, so phục vụ người của toàn thế giới tộc tốt hơn nhiều lắm đi.

Mà lại, còn có một chút.

Nếu như không có nhiều người như vậy biết, nàng mặt mũi, liền có thể bảo vệ.

Về sau chính mình chạy đi  có thể tại hướng nhân tộc điên cuồng trả thù, khi đó, ít nhất không có rất nhiều người biết mình khuất nhục, cũng sẽ không truyền đến Tinh Thú trận doanh bên trong.

Nàng sẽ còn là Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, hổ thần đại nhân tọa hạ Đại tướng!

Đang suy nghĩ lợi và hại được mất về sau, nàng cuối cùng làm ra một cái tuân cõng mình nội tâm quyết định.

Mặc dù hết sức không tình nguyện, thế nhưng nàng cũng chỉ có thể cắn răng nói:

"Nơi này không có hoa!"

"Ngươi nói cái gì? To hơn một tí, ta không có nghe được."

Tô San khí nghiến chặt hàm răng, nhưng vẫn là lần nữa mở miệng nói:

"Nơi này không có hoa, chúng ta ong mật nhất tộc, nghĩ muốn tạo ra mật ong, là cần phải có hoa tươi. Nếu không thì không có cách nào chế tạo ra mật ong."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, cũng không phải nói hắn không biết ong mật chế tác mật ong cần hoa, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Tinh Thú chế tác mật ong cũng muốn hoa.

"Cần hoa không có vấn đề, bất quá có một chút ta muốn biết.

Dùng hoa chế ra mật ong, bên trong còn sẽ có linh khí sao? Ta cần chính là ẩn chứa khổng lồ Linh khí  có thể dùng tới tăng cao tu vi mật ong, không là đơn thuần có vị ngọt mật ong."

"Có linh khí, chúng ta ong mật nhất tộc chế tác mật ong, đều sẽ dùng linh khí tới bồi dưỡng, dĩ nhiên, cái này cùng hoa chủng loại, cũng có rất lớn một bộ phận quan hệ.

Hoa càng tốt, càng trân quý, ta nhưỡng tạo nên mật ong, cũng lại càng tốt."

Diệp Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương.

Xem ra hôm nay là không có cách nào ăn được mật hoa.

Tiếc nuối.

"Hoa ta về sau sẽ chuẩn bị, thế nhưng đến lúc đó, ngươi nhớ kỹ nắm mấy ngày nay lượng, cho ta bổ sung tới."

Diệp Tiêu buông lỏng ra nàng, sau đó đem tầm mắt quăng đặt ở Thiết Ngưu trên thân.

Thiết Ngưu hung hăng đánh run một cái.

Thiết Ngưu vội vàng nhịn đau, nắm chính mình xác lấy xuống một khối, nộp cho Diệp Tiêu.

"Đây là ta xác."

"Tính ngươi thức thời."

Diệp Tiêu đem xác thu lại, sau đó đem tầm mắt đưa lên tại vị cuối cùng, Mặc Ngọc trên thân.

Mặc Ngọc giật mình kêu lên, mang theo một tia nức nỡ nói:

"Ta. . . Ta không có thùng a, ngươi không nên đem ta bán cho gánh xiếc thú, nhường ta đi cấp người của toàn thế giới tộc biểu diễn. Thực sự không được, ngươi bây giờ tới trực tiếp uống cũng có thể."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Ta còn không có như vậy thần kinh, ngươi bắt đầu từ ngày mai giao hàng đi, hôm nay cho ngươi miễn đi."

Mặc Ngọc thở dài một hơi.

"Cám. . . cám ơn."

Diệp Tiêu trong lòng mỉa mai cười một tiếng.

Nhìn một chút, cái này là Tinh Thú.

Ngươi nếu là thực lực không mạnh, chúng nó liền sẽ đem ngươi trở thành làm thức ăn một dạng ăn hết.

Thế nhưng chỉ cần ngươi đủ mạnh, chúng nó liền phải ngoan ngoãn làm nhà của ngươi chim.

Mạnh được yếu thua, thủy chung là nhân loại cùng Tinh Thú ở giữa, không đổi pháp tắc.

Hắn rất mau tới tới trên mặt đất, muốn bắt đầu đi làm.

Hôm nay tới thư viện người, rất nhiều.

Tuyệt đại đa số đều là Giang Hải võ đạo học viện người.

Đêm qua trận chiến kia, quá mức gấp rút, mà lại chiến đấu phạm vi cũng quá lớn chút, phá hủy kiến trúc nhiều hơn không ít.

Cho nên hôm nay trường học nghỉ tu sửa, hẳn là cần suốt cả ngày mới có thể tốt.

Liền, còn là bởi vì thế giới này người tu luyện võ đạo, làm việc nhanh, lại thêm kiểu mới kiến trúc tài liệu, tốc độ cao khô ráo, mới có thể trong vòng một ngày, liền đem một cái phá hủy hơn phân nửa sân trường chữa trị.

Diệp Tiêu trong đám người gạt ra, bên tai các bạn học, líu ríu, ngoại trừ đang thảo luận chuyện tối ngày hôm qua bên ngoài, cũng có một chút đặc thù chủ đề, đưa tới Diệp Tiêu chú ý..