Chương 195: Thiên Trúc Phật Tử vào Thiếu Lâm

Chương 195: Thiên Trúc Phật Tử vào Thiếu Lâm

"Các ngươi nghe nói không? Thiên Trúc Phật Tử A La, lại tới chúng ta Cửu Châu."

"A La? Ai là A La? Hắn rất lợi hại phải không?"

"Nhìn ngươi cái kia cô lậu quả văn dáng vẻ. A La là Thiên Trúc một vị hơn bốn mươi năm trước thiên tài đệ tử Phật môn.

Năm đó, hắn tới khiêu chiến chúng ta Cửu Châu đệ tử Phật môn, vẻn vẹn chỉ thất bại qua một lần, mặt khác quyết đấu toàn bộ thắng lợi. Sau đó mấy chục năm qua, hắn hằng năm đều sẽ tới khiêu chiến, mà lại ngoại trừ một lần kia thua trận bên ngoài, lúc khác không có một lần thất bại qua."

"Ối! Không thể nào? Hắn lợi hại như vậy?"

"Tương đương lợi hại, nghe nói hắn hiện tại, đã là Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư đỉnh phong, tùy thời tùy chỗ cũng có thể, đột phá đến Tiên Thiên thất phẩm!"

"Ta Thiên, đột phá đến Tiên Thiên thất phẩm, đó không phải là trong truyền thuyết Thần Tông cường giả sao?"

"Cũng không phải sao? Cho nên ngươi biết hắn có bao nhiêu lợi hại đi? Nghe nói a! Hắn lần này tới, đã đánh bại không ít người. Bởi vì hắn chỉ khiêu chiến cùng thế hệ người, tiền bối cùng vãn bối, đều sẽ không khiêu chiến, cho nên, trừ phi là trước đó một lần kia đánh bại qua hắn Cửu Châu phật môn tiền bối, lại lần nữa ra tay, bằng không, hắn năm nay khẳng định vẫn là quét ngang!"

"Tê! Thật sự là quá mạnh! Nói trở lại, chúng ta Cửu Châu phật môn không phải là rất lợi hại sao? Làm sao có thể liền hắn đều đánh không lại đâu?"

"Ngươi lỗ tai dài là làm cái gì? Ta lời mới vừa nói, ngươi không nghe thấy qua sao? Còn muốn cho ta lặp lại lần nữa? Hắn chẳng qua là khiêu chiến cùng hắn cùng thế hệ, một lần kia phật môn cao thủ.

So với hắn lớn hơn một chút phật môn cao tăng ta liền không nói, tại gần trong mấy chục năm, Cửu Châu phật môn, cũng là xuất hiện qua cao thủ rất lợi hại.

Trong đó có hai vị, so với hắn thấp một lượng giới, đều đã đột phá đến Thần Tông, có phải hay không mạnh hơn hắn?

Hắn khiêu chiến, chẳng qua là cùng hắn một giới, hắn một lần kia, hết lần này tới lần khác liền không có mấy cái có thể đánh, ngươi nói làm giận không làm giận?"

"Cái này không có biện pháp."

Diệp Tiêu trước đó liền biết, cái kia Thiên Trúc Phật Tử muốn tới, không nghĩ tới vậy mà tới nhanh như vậy!

Hơn nữa nhìn đến, gia hỏa này còn giống như hoàn toàn chính xác có chút liệu.

Nói như vậy, bình thường thiên tài, đột phá đến Tông Sư, đại khái tại ba bốn mươi tuổi về sau, đột phá đến Đại Tông Sư, tại năm sáu mươi tuổi, mà đột phá đến Thần Tông, thì là tại trăm tuổi về sau.

Đối phương có thể tại hơn sáu mươi tuổi tuổi tác, đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm đỉnh phong, chỉ kém nửa bước, là có thể tiến vào Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, hắn tư chất, cũng tính còn không tệ.

Bất quá, hắn cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú.

Bởi vì hắn thiên tài, chẳng qua là đối với người bình thường mà thôi, nếu như là cùng những cái kia thiên tài chân chính so, không nói hoàng đế huyết mạch, liền vẻn vẹn nói Phác Kiếm Sinh, hắn đều chưa hẳn có thể so với qua.

Nếu như không phải là bởi vì Pháp Chính muốn cùng hắn đối chiến, chính mình chỉ sợ đều sẽ không đi để ý cái tên này đi.

Thế nhưng nói trở lại  dựa theo bọn hắn nói tới tình huống, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín phần mười, Pháp Chính nhất định sẽ thua.

Chính mình cùng lão hòa thượng quan hệ không tệ, xem một chút đi, nếu như có thể giúp liền giúp hắn một thoáng.

Nói thế nào, Pháp Chính cũng là Cửu Châu người, A La thiên tài đi nữa, cũng là người Thiên Trúc.

Người một nhà vẫn là muốn giúp một thoáng người một nhà.

Hắn rất mau tới đến lầu năm.

Lầu bốn bên trên, cơ hồ liền không có học sinh, bởi vì học sinh bình thường là không cho phép bên trên tới nơi này, trừ phi có cống hiến hoặc là hết sức ưu tú thành tích.

Mà Pháp Chính thì là tại lầu năm đọc sách.

Lầu năm lầu sáu, cũng là cất giữ Thiếu Lâm quyên tặng tới phật môn công pháp nhiều nhất địa phương.

Diệp Tiêu đi vào phía trên, nhìn thoáng qua.

Pháp Chính tu vi hiện tại, đã đến Tiên Thiên ngũ phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa xa, liền có thể đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm thực lực.

Bất quá, tư chất của hắn, chẳng qua là bình thường thiên tài tư chất, cho nên đoán chừng phải dựa vào chính mình đột phá, không có có thời gian mấy tháng, đều không nhất định có thể hoàn thành.

Diệp Tiêu hơi suy nghĩ một chút, theo trên giá sách tìm tới một bản kinh Kim Cang.

Kinh Kim Cang là phật môn một môn Tông Sư cấp nội công tâm pháp.

Phật môn nội công tâm pháp kỳ thật rất nhiều, mà lại phi thường nổi danh.

Giống Dịch Cân kinh, kinh Kim Cang, Kim Cương Bồ Đề trải qua. . . Nếu như muốn ở chỗ này vẫn muốn, đoán chừng Diệp Tiêu có thể nghĩ đến tan tầm.

Thế nhưng trên thực tế, Đạt Ma kinh mới là phật môn tâm pháp chân lý, cũng có thể nói là phật môn tâm pháp tổng cương.

Diệp Tiêu đã học xong Đạt Ma kinh, cho nên hắn đối với mấy cái này Thiếu Lâm tâm pháp, xem xét liền rõ ràng, vài phút liền có thể minh bạch trong đó khuyết điểm, đồng thời tiến hành ưu hóa.

Sau đó, hắn dùng lực lượng của mình, đem bên trong một bản Kim Cương Bồ Đề trải qua bên trong chỗ ghi lại tư liệu, biến đổi thành một môn khác tâm kinh, trong đó gia nhập không ít Đạt Ma kinh bộ phận, hoàn mỹ dính liền.

Mặc dù không có khả năng so đến được bản đầy đủ Đạt Ma kinh, thế nhưng cũng vượt ra khỏi Kim Cương Bồ Đề trải qua mấy lần trình độ.

Hắn đi đến Pháp Chính bên người, không để lại dấu vết đem kinh văn đặt vào hắn còn chưa đã học qua trong sách vở mặt.

Tu vi của hắn quá cao, này tiểu động tác, Pháp Chính căn bản không có biện pháp chú ý tới.

"Lão hòa thượng, sớm như vậy liền đến xem sách? Có hay không ăn điểm tâm?"

"Không có, bần tăng những ngày này, không thể lại cùng Diệp thí chủ cùng một chỗ dùng cơm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy ngươi tiếp tục cố gắng, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Tốt! Chờ qua trận này lại nói, đến lúc đó, bần tăng mời ngươi ăn cơm."

Diệp Tiêu cười cười.

"Ta đây đến lúc đó nếu là đi điểm hải sản cái gì, ngươi nhưng không cho chơi xấu!"

"Yên tâm đi, bần tăng mặc dù không ăn, nhưng bần tăng theo sẽ không trở ngại người khác ăn."

Hai người từ biệt, Diệp Tiêu một lần nữa trở lại chính mình lầu bốn.

Hắn làm làm hảo hữu, đã giúp một thoáng bề bộn, nếu như Pháp Chính có thể lĩnh ngộ, cái kia là phúc khí của hắn.

Nếu như hắn không thể lĩnh ngộ lời, liền không có cách nào.

Diệp Tiêu hiện tại, chẳng qua là Tiên Thiên bát phẩm, tạm thời còn không muốn bại lộ thân phận của mình.

Hiện tại, hắn mình cũng phải bề bộn chính mình sự tình.

Đầu tiên là nhìn một chút sách, tìm đọc một thoáng tư liệu, nhìn một chút trên cái thế giới này có thể mua được một chút hoa, mà lại giá cả tại chính mình phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, có cái nào.

Ong mật Tô San, cần dùng hoa mới có thể chế tác được mật ong, mà lại là hoa càng tốt, chế tác mật ong càng tốt.

Có thể nghĩ, tốt mật ong đối với thực lực mình tăng lên, nhất định giúp trợ càng tốt hơn.

Cho nên Diệp Tiêu tận lực muốn tìm tốt hoa.

. . .

Một bên khác, tại dưới mặt đất, Tô San cũng đã bị Mặc Ngọc cùng Địa Tiên Ông chữa trị.

Mặc dù Mặc Ngọc Trì Dũ Thuật, cũng là Đế Thuật, nhưng là cùng Diệp Tiêu thi triển ra so sánh, vậy liền một cái là trời, một cái là đất.

Trì Dũ Thuật cũng tốt, công pháp cũng tốt, mong muốn thi triển tốt, vẫn là muốn xem người.

Diệp Tiêu tâm pháp rất lợi hại!

Cho nên hắn thi triển chữa trị công pháp hoặc là chiến đấu công pháp thời điểm, uy lực đều còn mạnh hơn người khác rất nhiều.

Lại thêm, công kích của hắn phi thường mạnh mẽ, cái kia hai lần, liền đối Tô San tạo thành trọng thương, Mặc Ngọc một cái trị liệu, thủy chung vẫn là có chút lực bất tòng tâm, tăng thêm Địa Tiên Ông, cũng là tốt hơn nhiều.

Chữa trị xong về sau, Tô San sắc mặt, băng lãnh khó coi.

"Cái này Nhân tộc đáng chết khốn nạn! Căn bản không coi chúng ta là người. Đơn giản đáng giận tới cực điểm."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư an ủi nói:

"Không có cách, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Chúng ta tạm thời trước nhẫn nhịn đi. Ta đã nghĩ kỹ, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, giấu tài, nằm gai nếm mật, chịu nhục, chăm lo quản lý, tức giận phấn đấu. . . Tương lai nhất định có thể đột phá cái này phong ấn."

"Ngươi dùng một cái giấu tài là được rồi, ta có thể nghe hiểu được, không cần phải nói như thế một đống lớn."

Dừng một chút, Tô San lần nữa mở miệng nói:

"Vậy trước kia bối kiến giải, chúng ta đại khái cần phải bao lâu mới có thể chạy khỏi nơi này?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhẹ vỗ về cằm của mình, vẻ mặt thành thật nói:

"Trước đó ta cho chúng ta những người này dự đoán là hai ngàn năm trăm năm, nhưng là các ngươi ba cái sau khi đi vào, ta có chút không xác định. Hai ngàn năm trăm năm thời gian, khẳng định không đủ chúng ta đánh bại cái tên kia.

Cho nên ta quyết định, lại thêm một ngàn năm trăm năm, gom góp cái chỉnh, bốn ngàn năm!

Tinh Thú là sẽ trưởng thành theo tuổi tác tới đề cao tu vi của bản thân.

Bốn ngàn năm về sau, chúng ta toàn bộ đều có thể trở thành Thần Tông cường giả tối đỉnh!"

Tô San nhíu mày.

"Thời gian này là không là quá dài một chút?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư lắc đầu.

"Một chút cũng không dài. Chúng ta Tinh Thú cũng không phải giống nhân loại một dạng. Mấy chục năm công phu liền trưởng thành làm một đời siêu cấp cường giả, cần đi qua thời gian dài dằng dặc tới tôi luyện, tới trưởng thành.

Hơn nữa còn có một điểm, ngươi không có nghĩ tới sự tình.

Nhân loại tuổi thọ là rất ngắn, cho dù là bọn hắn tu luyện võ đạo, thực lực trở nên rất mạnh, tuổi tác cũng sẽ không vượt qua chúng ta này chút Tinh Thú.

Chúng ta nắm thời gian chuyển dời đến bốn ngàn năm thời gian, có bốn giờ chỗ tốt.

Thứ nhất, nếu như cái nhân tộc tiểu tử này sống thời gian không dài, chúng ta liền có thể chịu chết hắn.

Nhân tộc không có khả năng luôn là xuất hiện hắn cường giả như vậy a? Đến lúc đó chúng ta chẳng phải giải thoát rồi?

Thứ hai, coi như hắn không chết, thiên phú của hắn cuối cùng cũng là có hạn a? Hắn có khả năng tuỳ tiện đến Thần Tông đỉnh phong, thế nhưng hắn mong muốn đột phá Vương cảnh, vậy liền khó khăn.

Nếu như hắn cả một đời đều không thể đột phá cảnh giới này, chỉ cần chúng ta đều đi đến Thần Tông đỉnh phong về sau, cũng có thể giết hắn.

Thứ ba, một phần vạn trong thời gian này có thế nào một lần thú tai, chúng ta bị đồng tộc phát hiện, bọn hắn đem chúng ta cứu ra ngoài, chúng ta cũng có thể chạy đi."

Tô San gật gật đầu.

"Quả nhiên không hổ là tiền bối, nói rất có lý. Vãn bối khâm phục  bất quá, còn có một chút đâu?"

"Này điểm thứ tư, kỳ thật cũng không khẩn yếu. Thế nhưng ngươi thử tưởng tượng, trước mắt, Tinh Thú cùng nhân tộc ở giữa mâu thuẫn, càng diễn càng liệt, đánh chính là một năm so một năm lợi hại, sớm muộn phải có một trận đại quyết chiến.

Đến lúc đó phải chết thương nhiều ít người? Nhiều ít Tinh Thú a? !

Chúng ta đặt này làm gia cầm, mặc dù nói ra ngoài không dễ nghe, có thể là trên thực tế chúng ta cũng an toàn a!

Ngươi bây giờ đi ra ngoài, cũng chẳng qua là cho hổ thần làm nô tài, cho ai làm mà chẳng được?

Diệp Tiêu cũng không kém, thực lực mạnh, vóc người suất, chẳng qua là cái nhân tộc mà thôi, có thể là hắn không nói, chúng ta không nói, ai biết chúng ta cho nhân tộc làm qua gia cầm đâu?

Chờ đến bốn ngàn năm về sau, nói không chừng nhân loại cùng Tinh Thú hầu như đều chết hết.

Chúng ta đây, tu vi vừa vặn đi đến chỗ cao.

Cho đến lúc đó lại đi ra, đối với chúng ta trăm lợi mà không có một hại a!

Nói không chừng, ngươi ta đều thành chúa tể một phương a!"

Tô San chấn động trong lòng.

Tê

Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối nói những lời này. . . Lại có mấy phần đạo lý a!

Có muốn không. . . Trước cho hắn Diệp Tiêu, làm bốn ngàn năm gia cầm thử nhìn một chút?.