Chương 196: Vững bước bay lên

Chương 196: Vững bước bay lên

Diệp Tiêu bên này, trải qua cho tới trưa quan sát về sau, rất nhanh liền đã xác định mấy loại hoa.

Dùng bình thường hoa khẳng định là không được, Diệp Tiêu là muốn tốt mùi vị, lại có thể cung cấp rất nhiều linh khí mật ong, đến giúp đỡ hắn đột phá, mà không phải vẻn vẹn chỉ cần mật ong.

Tựa như dân mạng gặp mặt, không thể vì ước mà ước, vậy liền tục, muốn vì linh hồn thăng hoa.

Hắn trước xác định là một loại gọi là tử u lan hoa, đây là một loại tại ban đêm cởi mở, cùng hoa khác khác biệt, nó hấp thu không là ánh nắng, mà là ánh trăng, tập hợp thiên địa chi tinh hoa. . . Nghe có loại giống cương thi là lạ cảm giác.

Này loại hoa tốt liền tốt chỗ nào một điểm?

Bởi vì nó là tại rạng sáng cởi mở, mà rạng sáng thời điểm, cơ hồ tuyệt đại đa số người, đều ở nghỉ ngơi bên trong, linh khí trong thiên địa, ở vào sung mãn nhất thời điểm.

Cho nên nó ngưng tụ linh khí là phi thường nồng đậm.

Cũng không ít võ giả, sẽ trong nhà nuôi trồng này loại hoa, đã có thể làm thưởng thức hoa, lại có thể hấp thu linh khí.

Diệp Tiêu tuyển nó còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, cái kia chính là nó gieo trồng nhiều, dễ bán.

Còn có một loại hoa là mặt trời rực cháy hoa, mặt trời rực cháy hoa cùng tử u lan tính chất vừa vặn tương phản, tử u lan ưa thích mặt trăng, mà hắn ưa thích mặt trời.

Nó tồn tại càng thêm phổ biến, hiệu quả mặc dù không có tử u lan muốn khá hơn một chút, có thể là không chịu nổi nó lượng nhiều, tiện nghi, lợi ích thực tế.

Ngoại trừ hai loại hoa bên ngoài, còn có liền là Lâm Lang hoa, Hoa vương —— Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, Phàn Thạch hoa.

Đều là rất có linh khí đóa hoa, có chút thậm chí đều là muốn bắt đến phòng đấu giá tới đấu giá, dùng tới luyện chế một chút đỉnh cấp đan dược cực phẩm dược liệu!

Bất quá Diệp Tiêu xem chừng, đằng sau này mấy loại hoa sẽ không rất dễ dàng đạt được.

Diệp Tiêu bấm chợ đêm chủ quán Vương Đại Long điện thoại.

Cái tên này cửa nhỏ sạch, tìm không thấy đồ vật, chỉ cần tìm hắn, trên cơ bản cũng không có vấn đề gì.

"Uy, Diệp tổng, làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta? Có phải hay không có việc muốn phân phó?"

"Ta muốn theo ngươi mua sắm mấy loại hoa."

"Hoa? Là luyện đan dùng hoa sao?"

"Đúng thế."

"Tốt, muốn cái gì hoa?"

Diệp Tiêu nói ra mình muốn mấy loại hoa, Vương Đại Long giải thích nói:

"Diệp tổng, tử u lan cùng mặt trời rực cháy hoa, ta đều tốt chuẩn bị cho ngươi đến, thế nhưng đằng sau cái kia mấy loại, cũng không tốt làm a. Đều là cứng rắn hàng, mà lại giá cả cao, một gốc hoa đều hết mấy vạn thậm chí là phá mười vạn, ngươi mua loại kia hoa tới luyện đan, cũng không thích hợp a.

Vạn một thất bại, cái kia được nhiều thua thiệt?"

"Đằng sau thế nào mấy loại hoa, từ nơi nào có thể mua được? Hơi rẻ mua?"

"Tiện nghi là không thể nào tiện nghi, trừ phi chính ngài đi trên núi ngắt. Nếu như ta nhớ không lầm, Tây Nam trong rừng cây đều có thể tìm tới, nhưng là ở đó mặt mười phần hung hiểm, sẽ tiềm ẩn một chút thực lực siêu cường Tinh Thú, không để ý, người liền mất mạng."

"Là thế này phải không? Ta biết rồi, vậy ngươi trước cho ta thu thập một thoáng tử u lan cùng mặt trời rực cháy hoa đi, mỗi loại tới trước hai mươi vạn."

Diệp Tiêu trước đó tại hỗ thành chợ đen, dùng Cơ Phượng mao, bán hơn mấy trăm vạn, lúc này cũng không cần quan tâm tiền.

"Được rồi, ban đêm trước đó, cam đoan cho ngài trù đến."

"Chờ ngươi tin tức tốt."

Cúp điện thoại về sau, Diệp Tiêu bắt đầu âm thầm tính toán.

Thử trước một chút tử u lan cùng mặt trời rực cháy hoa hiệu quả, nhìn một chút đại khái có thể đạt tới trình độ nào.

Nếu như mật ong vô cùng tốt, mà lại có cực lớn linh khí, vậy hắn liền lại đi Lâm Hải, tìm kiếm mặt khác chủng loại hoa.

Nếu như mật ong quá kém, ẩn chứa linh khí không tốt, liền trực tiếp xử lý Tô San, trùm lên bánh mì trấu, làm dầu chiên ong mật.

Diệp Tiêu cũng sẽ không nuôi nhàn vật, không thể cho hắn cung cấp giá trị, coi như là Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, tại hắn nơi này, cũng là không đáng một đồng.

Vào lúc ban đêm, Vương Đại Long đúng hẹn chuẩn bị cho Diệp Tiêu hai loại hoa, mỗi loại hai xe ngựa.

Diệp Tiêu trả tiền, đem hoa ném đến trong phong ấn đi, nhường Tô San bắt đầu chế tác mật ong, sau đó thì là về nhà nghỉ ngơi.

Chờ đến sáng ngày thứ hai, hắn là tự mình tới trại chăn nuôi thu đồ vật, không có nhường Huyễn Lưu Ly tới.

Hắn muốn nhìn một chút hôm qua một đêm kết quả đến cùng như thế nào.

Làm Diệp Tiêu đi tới thời điểm, tất cả Tinh Thú, đều đã chuẩn bị tốt hôm nay phần cung phụng.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư bạch tuộc xúc tu, Địa Tiên Ông nhân sâm râu, Lộc Huyết, sừng hươu, trứng gà, rùa trứng. . . .

Nhưng Diệp Tiêu coi trọng nhất, vẫn là Tô San cùng Mặc Ngọc này hai đầu bát phẩm Tinh Thú cung phụng.

Mặc Ngọc vừa mới mới vừa bắt tốt, đang ở hệ nút thắt.

Cái này khiến Diệp Tiêu rất là cảm thấy lẫn lộn.

Chẳng lẽ nàng đều không cần một lần nữa biến trở về Tinh Thú hình dáng?

Không phải đâu?

Lợi hại như vậy sao?

Tươi mới sữa bò, còn bốc hơi nóng.

Diệp Tiêu trong nháy mắt dùng linh khí theo trong thùng lấy ra một điểm, mùi vị rất không tệ, ấm áp, hơi ngọt, hết sức khai vị.

Một cỗ cực kỳ nồng đậm, nhưng là lại hết sức ôn hòa linh khí, theo trong dạ dày, hướng Diệp Tiêu tứ chi lan tràn.

Khá lắm, kiếm lời!

Cái đồ chơi này, uống một ngụm hiệu quả, đều nhanh muốn tiếp cận ăn một khỏa siêu phàm cấp đan dược, uống xong như thế một thùng, nói ít cũng phải giá trị mấy cái cái tông sư đan dược.

Mà lại đến tiếp sau còn có khả năng dùng tới làm pho mát, Hoàng Du, vàng đào sữa chua cái gì.

Bất luận là theo tác dụng thực tế bên trên, vẫn là theo mùi vị bên trên, đều so luyện đan phải mạnh hơn.

Nhất chủ yếu nhất là, luyện đan cần muốn mua nguyên vật liệu, tốn hao rất nhiều không nói, còn muốn một vừa luyện chế, hết sức phiền toái.

Cái này liền rất đơn giản, cái gì đều không cần làm. Mỗi ngày chỉ muốn đi qua, trực tiếp lấy đi là được rồi.

Vô cùng hoàn mỹ.

Mà hôm qua còn cuồng ghê gớm Tô San, hiện tại đã hóa thành nhất cần cù tiểu ong mật, đi qua một đêm công tác, ngắt ra tới trọn vẹn tám cái thùng nhỏ.

Đó cũng không phải nói, nàng là Thần Tông cấp bậc ong mật, hút mật liền nhất định sẽ rất nhanh.

Đương nhiên, nàng cũng có thể dùng tương đối nhanh phương pháp tới hút mật, có thể là nói như vậy, bồi dưỡng được tới mật ong, sự hoàn mỹ trình độ, liền còn thiếu rất nhiều.

Linh khí ẩn chứa lượng, cảm giác cái gì, đều sẽ có khiếm khuyết.

Tô San cá nhân hết sức không thích Diệp Tiêu, thế nhưng nàng không phải một cái kẻ ngu.

Nàng biết, trước mắt, cùng hắn đối nghịch liền là muốn chết, thà rằng như vậy, còn không bằng trước đàng hoàng một hồi.

Dùng Nặc Nhĩ Phỉ Tư lời tới nói, nói không chừng thế nào Thiên bọn hắn liền bị cứu ra ngoài, nhưng nếu như chết ở chỗ này, vậy liền quá uổng phí.

Diệp Tiêu dùng linh khí móc ra một điểm nếm thử, khá lắm, vậy mà hoàn toàn không kém gì Mặc Ngọc sáng tạo ra mới sữa bò tươi.

Phải biết, Mặc Ngọc đây chính là dùng huyết khí phối hợp với linh khí để chế tạo, mà Tô San hút mật, cũng không có hi sinh huyết khí của mình.

Nhìn như vậy đến, nàng muốn so mặt khác Tinh Thú mạnh hơn nhiều.

Mà lại nơi này mật ong nhiều như vậy, so sữa bò muốn nhiều ra ngoài rất nhiều thùng, chẳng khác nào lập tức cung cấp cho mình mấy chục viên Tông Sư cấp đan dược a!

Quyết định, về sau mỗi ngày để cho nàng nhiều làm một ít sống, chuẩn bị nhiều hơn một chút hoa.

Nhưng là mình cũng phải nghĩ một cái biện pháp, cải biến một thoáng này chút hoa thu hoạch phương thức.

Nếu như mỗi ngày đều cần phải đi mua sắm mấy chục vạn hoa, vậy liền quá không vẽ được rồi.

Có muốn không. . . Nuôi thả?

Thế nhưng suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu cuối cùng vẫn là từ bỏ quyết định này.

Nắm nàng đặt ở trại chăn nuôi, nàng sẽ không chạy, thả ra, nàng so với ai khác chạy đều nhanh.

Chủ yếu vẫn là mình bây giờ tu vi, không có đi đến Tiên Thiên cửu phẩm, nếu như mình hiện tại là Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, Tinh Thần lực cao hơn nàng một cái cấp độ, là có thể trực tiếp dùng Tinh Thần lực, cưỡng chế tính cho nàng người tiếp theo cấm chế, để cho nàng hái hoa về sau, chính mình ngoan ngoãn trở về.

Xem ra tu vi của mình vẫn chưa được a, vẫn là phải nghĩ biện pháp tốc độ cao tăng lên một thoáng tu vi của mình mới được.

Diệp Tiêu nhìn một chút trong cơ thể mình, linh khí tu vi, đại khái đã đi đến chừng năm thành hoàn cảnh, còn kém năm thành, đoán chừng liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm.

Mấy ngày nữa, trước từ từ tích lũy một thoáng  chờ qua mấy ngày sau, chính mình tìm một cái thời gian, đi một chuyến Lâm Hải, xem có thể hay không tìm tới một chút tương đối không sai hoa, dùng tới nhường Tô San chế tác mật ong.

Thu lấy xong hôm nay phần cung phụng về sau, Diệp Tiêu rời đi trại chăn nuôi.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư chờ Tinh Thú vây tới, cười nói:

"Thế nào? Kỳ thật làm gia cầm vẫn là rất tốt đi. Mỗi ngày chỉ cần làm trong một giây lát, thời gian còn lại đều là tự do. Hơn nữa còn có thể bảo chứng an toàn của mình.

Muốn chơi là có thể chơi, muốn tu luyện là có thể tu luyện."

Tô San mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng vẫn gật đầu.

"Là thật không tệ."

Mặc Ngọc thì là nhịn không được lầm bầm một tiếng nói:

"Cái khác đều rất tốt, liền là bóp đau quá a! Ta hiện tại còn cảm giác nóng rát đây này."

"Ngươi đã rất không tệ á! Chẳng qua là chen một thoáng, Lộc ca mới là không may, mỗi ngày muốn thả Lộc Huyết, còn muốn cắt sừng hươu."

. . .

Diệp Tiêu trở về, đem này chút Thần Tông Tinh Thú cung phụng, toàn bộ ăn hết, một chút cũng không có lãng phí hết.

Hắn Thần Tông cấp bậc mạnh mẽ thể phách, rất nhanh liền nắm những vật này toàn bộ đều tiêu hóa hết, nắm bên trong giàu có huyết khí cùng linh khí, đều tiêu hóa thành tu vi của mình.

Tu vi của hắn, trong nháy mắt lại tăng lên không ít, đại khái tăng lên một phần trăm tả hữu.

Cái tốc độ này kỳ thật đã không chậm, nói câu không dễ nghe, trên cái thế giới này lợi hại nhất thiên tài, không có khả năng có như thế tài nguyên phong phú cung cấp, từ tiên thiên bát phẩm, đến Tiên Thiên cửu phẩm, nói ít cũng muốn đến mấy năm, đều là dùng năm vì tính toán đơn vị.

Mà chính mình cái này tốc độ, đại khái là là một trăm ngày thời gian, hơn ba tháng, liền có thể đi đến.

So người khác không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Sau đó, Diệp Tiêu tại thư viện, lại thành thành thật thật chờ đợi hơn nửa tháng, mỗi ngày đi làm đánh tạp, nghiêm túc đọc sách, tan tầm thì là trở về nhấm nháp mỹ thực, dùng này chút Thần Tông Tinh Thú cung phụng, đến đề thăng tu vi của mình.

Thời gian nửa tháng, Diệp Tiêu tu vi, lại tăng lên không đến hai thành.

Cứ như vậy, hắn cũng là còn lại hơn ba phần mười tu vi, liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm cảnh giới.

Mà hắn cũng đem chính mình mục tiêu bên trong còn lại hai môn công pháp, trảo pháp cùng thối pháp bên trong trảo pháp, học xong tám môn công pháp cơ bản, nhường ghi chép công pháp trang giấy, đã bắt đầu có một chút thắp sáng, điều này nói rõ, còn kém cuối cùng một môn, liền có thể dung hợp thành công một môn Đế Thuật trảo pháp.

Tu luyện trảo pháp, là Diệp Tiêu lần trước, trải qua Tô San bọn hắn bắt đi Tần Ngữ Yên thời điểm mong muốn bắt đầu tu luyện.

Lần trước, Diệp Tiêu tiến vào thời không truyền tống trận, nhưng thật ra là vô cùng mạo hiểm hành vi.

Hơi không cẩn thận, khả năng chính mình liền sẽ bị lưu tại thời không loạn lưu bên trong.

Hắn bây giờ còn chưa có cường đại đến có thể đối kháng loại kia không gian lực lượng mức độ.

Cho nên này liền cần hắn có một môn có thể lấy từ xa điều khiển công pháp..