Chương 197: Đề bạt

Chương 197: Đề bạt

Diệp Tiêu những công pháp khác có công kích từ xa, thế nhưng không có không chế từ xa.

Thái Huyền Thiên Cương là Tinh Thần lực phương diện, không thể tính.

Chỉ có trảo pháp là thích hợp nhất.

Có khả năng công kích, cũng có thể điều khiển.

Nếu như lần trước hắn có trảo pháp, là có thể thông qua trảo pháp, trực tiếp viễn trình đem Tần Ngữ Yên kéo trở về.

Tựa như chơi game một dạng, khống chế kỹ năng là rất trọng yếu.

Bất quá, ngay tại Diệp Tiêu vững bước tăng lên ở trong thời điểm, điện thoại lại vang lên.

Là Vương Đại Long đánh tới.

"Chuyện gì?"

Diệp Tiêu nhận nghe điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Đại Long cười hắc hắc tiếng.

"Diệp tổng, trước ngươi nói muốn cái kia mấy loại hoa. Hiện tại có còn muốn hay không muốn."

"Trước ngươi không phải nói khó tìm sao? Làm sao hiện tại lại có hàng rồi?"

"Là như vậy, gần nhất Tây Nam Lâm Hải bên kia a, linh khí tương đối dồi dào, nghe nói rất nhiều người đều đãi đến bảo, tìm được không ít trân quý thiên tài địa bảo.

Ta cũng chuẩn bị qua đi xem một cái, ngươi muốn là nếu mà muốn, ta liền đặc biệt lưu tâm một thoáng. Đến lúc đó nếu như ta không có tìm được, cũng có thể theo trên tay người khác mua sắm nha, ngài cho cái chân chạy phí."

"Cũng được, nếu như ta trên tay không có quá nhiều tiền, chỉ sợ không thể mua rất nhiều."

"Ta đây liền thiếu đi mua một chút."

. . .

Cúp điện thoại về sau, Diệp Tiêu bắt đầu suy tư.

"Xem ra gần nhất, Tây Nam Lâm Hải, có không ít đồ tốt a! Nếu như ta muốn mua, chỉ bằng tay ta trên mấy trăm vạn, căn bản mua không được nhiều ít đồ tốt.

Muốn hay không đi một lần Tây Nam Lâm Hải đâu?

Dù sao, ta bản thân mình tu luyện tinh thần hệ công pháp, chính ta tự mình đi qua sưu tầm lời, khẳng định so những người khác hiệu suất thực sự nhanh hơn nhiều."

Tô San chế tác mật ong rất có thủ đoạn, bên trong ẩn chứa khổng lồ linh khí, hoàn toàn có thể làm thượng hạng đan dược tới ăn.

Nàng hiện tại năng lực này, đối mình còn có một chút tác dụng, nếu như làm thực lực của chính mình tăng thêm một bước, đối với linh khí nhu cầu lượng to lớn hơn, nàng mật ong, hiệu quả khả năng liền không có lớn như vậy.

Dứt khoát thừa dịp hiện tại, mật ong cho mình tăng lên rất cao, đi trước tìm một chút cực phẩm hoa trở về, nhường Tô San sáng tạo ra càng nhiều tốt hơn mật ong, tiếp theo để cho mình nhất cử đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm.

Liền quyết định như vậy.

Diệp Tiêu đi vào Quán trưởng văn phòng, tìm đến Âu Dương quán trưởng.

. . .

"Cái gì? Ngươi lại muốn xin phép nghỉ?"

Trong văn phòng, Âu Dương Vân Trung nhướng mày, trên mặt biểu lộ, tựa hồ là có chút không quá cao hứng.

"Tiểu Diệp a, ta biết, ngươi là người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi nha, trẻ tuổi nóng tính, luôn là phải có chút xúc động. Mở ăn mặn về sau, liền dễ dàng nghiện.

Thế nhưng càng như vậy, ngươi càng là muốn khắc chế mới được.

Ngươi bây giờ còn trẻ như vậy, chính là sự nghiệp bay lên kỳ, sao có thể một mực chạy đi gặp bạn gái trên mạng đâu?"

Diệp Tiêu: ". . . ."

"Ta lần này không phải đi gặp bạn gái trên mạng, ta là có chút việc tư muốn làm."

"Vậy thì tốt. Diệp Tiêu, ngươi là ta một tay mang theo tới bộ hạ cũ, ta cũng không muốn giấu diếm ngươi. Gần nhất chúng ta thư viện lại có động tác lớn, thừa dịp ta hiện tại vẫn là thư viện Quán trưởng, ngươi biểu hiện tốt một chút, ta lại đem ngươi đi lên đề bạt đề bạt."

"Lại có động tác lớn?"

Diệp Tiêu thoáng có chút không hiểu.

Âu Dương Vân Trung nhỏ giọng nói:

"Ta tại này cùng một mình ngươi nói một chút, ngươi không muốn truyền đi.

Vị kia Đao Kiếm Tiên tiền bối, đã đem chúng ta Giang Hải thành Tụ Linh trận pháp, hấp thu linh khí tốc độ, tăng lên tới thành thị cấp một trình độ.

Bởi vì việc này, Giang Hải thành sẽ lần nữa xây dựng thêm.

Mà chúng ta thư viện, làm Giang Hải thành nguyên bộ thư viện, khẳng định cũng sẽ đi theo lại xây dựng thêm một lần.

Nói không chừng, về sau chúng ta đều có tư cách, ghi vào Tông Sư cấp phía trên công pháp."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới thế mà sẽ có loại sự tình này.

Hắn lúc trước chỉ là muốn nắm Tụ Linh trận phong ấn, dùng tới làm chính mình Thần Tông Tinh Thú trại chăn nuôi, trợ giúp Giang Hải thành tăng lên linh khí, cũng chẳng qua là mang kèm một thoáng mà thôi.

Kết quả không nghĩ tới, vậy mà lại cho Giang Hải thành mang đến biến hóa lớn như vậy.

Còn có Tông Sư cấp phía trên công pháp, chẳng lẽ, lại ở cái này thư viện bên trong, ghi vào Đế Thuật?

Nếu nói như vậy, chính mình chẳng phải là cũng không cần cân nhắc ra ngoài bắt Thần Tông Tinh Thú, thu hoạch được Đế Thuật, trực tiếp tại trong tiệm sách là có thể trực tiếp tuyển chọn Đế Thuật rồi?

Này cũng là một chuyện tốt.

Tất lại có thể bớt rất nhiều chuyện, mỗi ngày chỉ muốn nhìn sách, liền có thể mạnh lên.

Hoàn mỹ?

Nếu như vậy, Diệp Tiêu thậm chí cũng bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không lại đem trại chăn nuôi quy mô, khuếch trương lớn hơn một chút?

Nếu như trại chăn nuôi khuếch trương lớn hơn một chút, Tụ Linh trận phát huy mạnh hơn hiệu quả và lợi ích, nhường hấp thu linh khí tốc độ trở nên càng cường đại, cũng sẽ dẫn tới phía trên càng nhiều coi trọng.

Thậm chí vô cùng có khả năng nắm Giang Hải thành cái này địa phương nhỏ, đề thăng làm hỗ thành như thế đỉnh cấp võ đạo thành thị.

Kể từ đó, chính mình đã có thể có được càng nhiều Đế Thuật cấp công pháp, đồng thời còn có thể có Thần Tông cấp Tinh Thú bổ sung huyết khí cùng linh khí, tu vi tăng lên tốc độ khẳng định sẽ rất nhanh.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù ta có lòng muốn muốn đề bạt ngươi, thế nhưng chính ngươi cũng phải có tương ứng phối hợp thực lực mới được.

Nếu như thư viện xây dựng thêm, ghi vào càng mạnh cấp bậc công pháp, đối thư viện tầng quản lý tu vi võ đạo, khẳng định là có nhất định yêu cầu.

Ngươi bây giờ chỉ có Hậu Thiên tam phẩm thực lực, xa xa không đạt được yêu cầu này.

Trước đó ta nói cho ngươi, ngươi cùng Pháp Chính đi rất gần  có thể khiến cho hắn nhiều dạy dỗ ngươi, ngươi lúc đó không nguyện ý, nhưng bây giờ, ngươi muốn càng tiến một bước, liền nhất định phải chuyển biến một thoáng tư duy, tăng lên một thoáng thực lực của ngươi.

Mặt khác, ta nghe nói ngươi bây giờ cùng Liễu Thừa Tầm đi cũng rất gần, kia liền càng là tất cả đều vui vẻ, hắn hơi chỉ bảo ngươi một thoáng, đều đủ ngươi đời này hưởng thụ bất tận.

Có thể không nên bỏ qua cái cơ hội tốt này."

Diệp Tiêu gật gật đầu, qua loa một thoáng.

Nếu như thư viện thật muốn xây dựng thêm, mình muốn tiếp xúc đến Đế Thuật, khẳng định thân phận cũng không thể quá thấp, cho nên thích hợp tính phơi bày một ít tu vi của mình, cũng là có thể.

Tỉ như Hậu Thiên tứ phẩm, ngũ phẩm. . . Ngược lại dùng mình bây giờ thực lực, bọn hắn căn bản không có khả năng nhìn ra tu vi của mình, mình có thể tùy tiện khống điểm.

Sau đó đối ngoại, còn có thể nói chính mình là cùng Liễu Thừa Tầm, Pháp Chính hai người học tập, tu vi mới tăng lên rất nhanh.

Thấy Diệp Tiêu lần này không nữa bướng bỉnh, Âu Dương Vân Trung vui mừng nhẹ gật đầu, cho hắn phê giấy nghỉ phép.

Lấy được giấy nghỉ phép Diệp Tiêu, liền chuẩn bị đi Tây Nam Lâm Hải xuất phát.

Hắn theo Quán trưởng văn phòng xuống tới thời điểm, theo lầu năm thấy được Pháp Chính, đang xem sách, bất quá tu vi đã là chân thật đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm.

Điều này nói rõ hắn đã thấy chính mình để lại cho hắn tâm pháp.

Có cái kia tâm pháp làm làm cơ sở, đối kháng một thoáng cái kia Thiên Trúc Phật Tử, cũng không thành vấn đề.

Coi như không thể thắng, cũng không đến mức thảm bại.

Chợt, hắn liền rời đi thư viện.

. . .

Trung Châu thành, Cửu Châu trong liên minh châu điểm liên minh.

Nơi này là toàn bộ Trung Châu trung tâm, nắm trong tay toàn bộ Trung Châu hết thảy thành thị quyết sách.

Phụ trách điểm liên minh cao nhất người quyết định, là Phó minh chủ Lâm Thành càn.

Cửu Châu liên minh, ngoại trừ có một vị Tổng minh chủ bên ngoài, còn có chín vị Phó minh chủ, phân biệt ngồi Trấn Cửu châu.

Đến mức hoàng đế, Cửu Châu, hoặc là nói toàn bộ thế giới, đã có hơn mấy trăm năm chưa từng xuất hiện hoàng đế.

Lúc này, một cái khẩn cấp tình báo, lặng yên truyền đưa tới, đưa đến Lâm Thành càn trên tay.

"Lâm minh chủ, đây là Tần Châu phát tới một phần khẩn cấp tình báo."

Lâm Thành càn tiếp nhận tình báo, nhìn lướt qua, cả người lập tức đứng lên.

Nắm tình báo trình lên thư ký, thấy cảnh này, trong lòng không nhịn được có một chút kinh ngạc.

Nàng đi theo Lâm minh chủ bên người nhiều năm như vậy, rất ít thấy hắn có mặt như vậy sắc.

Khi hắn xuất hiện mặt như vậy sắc, vậy đã nói rõ, cái này khẩn cấp tình báo, tuyệt đối không giống bình thường.

"Minh chủ, ngài còn tốt đó chứ?"

Lâm Thành càn đẩy một cái kính mắt, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta còn tốt, ngươi lập tức phái người, đi tìm Cửu Châu Cực Bắc băng nguyên, tìm tới Đao Thần Lý Lưu Thủy. Nói cho hắn biết, Thú Thần minh Long đồ, theo Thiên Ma nhai xuất quan, mà lại đã tiến nhập Trung Châu."

Vâng

Thư ký nhịp tim, cũng đột nhiên ở giữa gia tốc dâng lên.

Nàng rốt cuộc biết, vì cái gì minh chủ sắc mặt, sẽ khó coi như vậy.

Long đồ, đó là một cái rất có sắc thái truyền kỳ tên.

Trên thế giới này, có rất nhiều thế lực đối nghịch, Tinh Thú cùng nhân tộc, nhân tộc cùng bán thú nhân, Tinh Thú cùng bán thú nhân, thậm chí là lẫn nhau ở giữa, cùng chủng tộc bên trong tranh đấu, đã đạt đến hình như nước lửa mức độ.

Rất nhiều thế lực, vẻn vẹn chẳng qua là lẫn nhau gặp liếc mắt, khả năng liền sẽ đánh ngươi chết ta sống.

Nhưng có một ít người là thuộc về ngoại lệ, những loại người này áp đảo toàn bộ thế giới hướng về quy tắc bên trên cường giả.

Bọn hắn làm việc, chưa từng có bất luận cái gì bố cục có thể nói, cũng không có bất kỳ cái gì bố cục có thể ước thúc.

Có đôi khi, thậm chí song rõ ràng là đối địch hai phe cánh, khả năng đều sẽ cùng một chỗ ngồi xuống uống rượu nói chuyện phiếm.

Bởi vì bọn hắn quá mạnh, cường đại đến nếu như lẫn nhau nhất định phải đánh một chầu, có thể sẽ dẫn phát sơn băng địa liệt, nhường vô số sinh mệnh chết oan chết uổng.

Cho nên bọn hắn cường giả như vậy, cho dù là thân phận có đối địch tính chất, không đến ngàn cân treo sợi tóc cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

Long đồ là thuộc về loại người này.

Một vị siêu cấp cường giả!

Có thể xưng gần mấy trăm năm qua, bán thú nhân thần!

Hắn theo một cái không có bất kỳ bối cảnh gì nhỏ bán thú nhân, dần dần trưởng thành là một tên cường giả tuyệt thế, thậm chí đạt đến có thể cùng thế giới Long bảng bài danh mười hạng đầu cường giả kêu gào.

Nó mạnh mẽ, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Thân là bán thú nhân, tại Cửu Châu trên đất, bị Cửu Châu liên minh người phát hiện, đều trốn không thoát xử tử kết cục.

Long đồ tự nhiên cũng là thuộc tại một trong số đó.

Thế nhưng, nếu hắn giờ này khắc này, xuất hiện ở trung châu minh chủ phủ, Lâm Thành càn, cho dù là thân là Trung Châu minh chủ, cũng chỉ sẽ rất cung kính cho hắn đổ nước, mà không dám có chút lời oán giận.

Bởi vì hắn không đối kháng được hắn, ngốc nghếch trêu chọc hắn, sẽ chỉ làm Trung Châu chết đi, rất nhiều vô tội bách tính.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là không nên trêu chọc hắn sinh khí.

Cho nên sắc mặt của hắn, mới có thể như vậy ngưng trọng, bởi vì hắn không đối kháng được hắn.

Này chính là cường giả, tại cường giả trước mặt, hết thảy quyền lợi, phú quý, đều chẳng qua là tan thành mây khói mà thôi.

Đây cũng là hắn tại sao phải đi thỉnh Đao Thần Lý Lưu Thủy nguyên nhân.

Phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu mặt đất bên trên, có thể đánh thắng được Long đồ, một cái tay đoán chừng đều đếm ra.

Mà Lý Lưu Thủy, vừa vặn là một cái trong số đó..