Chương 198: Trân bảo xuất thế

Chương 198: Trân bảo xuất thế

. . .

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, đi tới Tây Nam Lâm Hải cổ đạo bên trên, nhiều một đạo tuổi trẻ thân ảnh, chính là Diệp Tiêu.

"Quả nhiên, trong thiên nhiên rộng lớn linh khí, so với trong đô thị, vẫn là muốn càng hơn một bậc. Khó trách đại đô thị bên trong, đều muốn làm Tụ Linh trận pháp."

Hành tẩu tại Lâm Hải cổ đạo, cảm thụ được đập vào mặt linh khí, Diệp Tiêu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thành thị bên trong muốn kiến tạo Tụ Linh trận pháp.

Kiến trúc tài liệu tuy tốt, thế nhưng cản trở linh khí tràn vào, đồng thời, nhân loại lại không thể trốn ở này trong rừng sâu núi thẳm tu luyện.

Tổng hợp đủ loại nhân tố, Tụ Linh trận là lựa chọn tốt nhất.

Lúc này cổ đạo bên trên, mặc dù ít người, có thể cũng không phải không hề dấu chân người loại trình độ đó, thỉnh thoảng, còn có thể thấy một hai đạo nhân ảnh, tốc độ cao thông qua.

Diệp Tiêu dùng Thái Huyền Thiên Cương quét qua, liền biết không ít người tới.

Chỉ bất quá, theo cổ trên đường đi người không nhiều mà thôi.

Có rất lớn một bộ phận tiến vào người, là theo trong rừng cây hành tẩu.

Giống Lâm Hải này loại tự nhiên bảo khố, bên trong khắp nơi đều có bảo, tại trong rừng cây hành tẩu, nói không chừng liền có vận khí, có thể tìm tới một chút thiên tài địa bảo.

Ví như mấy chục năm phần nhân sâm, linh chi một loại.

Những vật này, giá trị mặc dù không cao, có thể là đối với một chút tu vi tương đối dễ hiểu võ giả tới nói, cũng có thể xem như tương đối không sai tài nguyên.

Mà lại, nếu như là tại tương đối sâu một điểm rừng cây, còn có thể tìm tới niên đại càng cao thiên tài địa bảo.

Đương nhiên, càng đi bên trong, khẳng định là càng nguy hiểm.

Này loại thiếu khuyết người ở ở lại rừng sâu núi thẳm bên trong, ẩn giấu không ít Tinh Thú, hoặc là bán thú nhân.

Bởi vì nơi này còn có rất nhiều thiên tài địa bảo, Nhân tộc liên minh cũng sẽ từ bên trong thu thập một chút tài nguyên, cho nên cho tới bây giờ đều sẽ không đối loại địa phương này tiến hành trắng trợn bắt giết, để tránh phá hư hoàn cảnh.

Huống hồ, theo góc độ nào đó tới nói, Tinh Thú cũng là thuộc về tài nguyên một bộ phận.

Bọn chúng tinh hạch, máu thịt cùng da lông xương cốt, đều đối nhân tộc tu luyện, có cực kỳ trọng yếu một bộ phận.

Vì tốt hơn quản lý Lâm Hải, Cửu Châu liên minh phương diện lợi dụng trận pháp, tại Lâm Hải bên trong, kiến tạo một cái khổng lồ vành đai cách ly.

Một mặt là vì phòng ngừa nhân tộc loạn bắt giết lung tung, nhường tài nguyên vượt quá giới hạn tiêu hao.

Một phương diện khác, cũng là vì phòng ngừa bên trong Tinh Thú cùng bán thú nhân xông ra tới.

Đồng thời, trong rừng cây, còn an bài Thần Tông cấp bậc cường giả, duy trì trật tự.

Nghĩ muốn đi vào, muốn thông qua Cửu Châu liên minh phê duyệt mới được.

Rất nhiều võ giả, cũng chính là tại bên ngoài tìm một chút mà thôi, không dám tùy tiện tiến vào bên trong.

Nhưng cũng không thiếu khuyết một chút gan lớn, sẽ xin tiến vào trong trận pháp.

Dù sao đồ tốt, đều tại Lâm Hải bên trong vòng.

Chẳng qua là. . . Chết sống có số, giàu có nhờ trời.

Tìm được hay không thiên tài địa bảo, hoặc là tìm được về sau lại có thể không thể đi ra?

Vậy thì không phải là người nào có thể bảo đảm.

Diệp Tiêu đối ngoại vây những vật này, không có hứng thú, buông ra thần niệm, phát hiện tại phía trước hơn hai mươi cây số địa phương xa, có nhân tộc tại tụ tập, hẳn là liên minh thiết lập trận pháp tiến vào lỗ hổng.

Hắn tâm niệm vừa động, thi triển Thần Ý quyết, trong nháy mắt liền hóa thành một cơn gió mát, tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, người đã đi tới cái chỗ kia.

Người cũng không ít, nói ít cũng phải có ngàn thanh người, nhưng mà này còn là buổi tối.

Đoán chừng có rất nhiều người, đều là dùng cái này mưu sinh.

"Đại gia không nên chen lấn, từng cái từng cái xếp thành hàng.

Lâm Hải nội bộ vô cùng hung hiểm, không cho phép võ giả đơn độc đi vào, nhất định phải tìm tới người tổ đội mới được, phải có mười người trở lên đội ngũ.

Mà lại tu vi không có đi đến Hậu Thiên ngũ phẩm phía trên, không cho phép tại chạng vạng tối sáu điểm về sau đi vào, các ngươi có khả năng ngày mai lại đến."

Một vị nhân viên công tác, cầm lấy lớn loa, hướng về phía đằng trước hô quy định.

Một chút quen thuộc kẻ già đời nhóm, đã tốp năm tốp ba kết giao tốt, xếp hàng chờ lấy đi vào, mặt khác một chút không biết quy định người, liền khá là phiền toái, đứng tại cửa chính, vò đầu bứt tai, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Có chút hơi có chút đầu óc, cũng là bắt đầu đi tìm người tổ đội, bất quá không thật là tốt tìm, bởi vì tuyệt đại bộ phận người tổ đội, là thật cần tìm một chút đồng đội, bọn hắn thực lực hết sức bình thường. Nếu như tìm tới đồng đội không đủ cường đại, tại trong rừng cây, là thật, có khả năng sẽ chết người đấy.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhớ tới kiếp trước chơi game, đánh không lại phó bản, tại phó bản cổng gọi hàng triệu tập tiểu đồng bọn thành đoàn xoạt cầu tình cảnh.

Bất quá hắn lúc ấy vì cho mình chữa bệnh gom góp tiền thuốc men, cơ bản đều là đi cấp thấp cầu dẫn người làm chuyển chức nhiệm vụ, cày phó bản, góp nhặt tiền của trò chơi ra bán tiền.

Hiện tại nha, liền không cần cân nhắc vấn đề kia.

Ngay tại hắn chuẩn bị dùng Thái Huyền Thiên Cương, sửa đổi bên trong một cái đội ngũ nhỏ trí nhớ, sau đó trộn lẫn ở trong đó đi vào thời điểm.

Một cái hơn bốn mươi tuổi, kiểu tóc giống như Thần Chung Quỳ đại thúc liền đi tới, cười tủm tỉm nói:

"Bằng hữu, muốn tổ đội sao? Chúng ta là thành Long thuê công ty, đội ngũ bên trong có chuyên môn cao thủ  có thể vì ngươi hộ giá hộ tống."

Đối với nhà tư bản nhóm tới nói, nơi nào có nhu cầu, chỗ nào liền có bọn hắn.

Một chút thuê công ty, nhìn trúng nơi này cơ hội buôn bán, liền làm lên dẫn người nghiệp vụ.

"Tạ ơn, không cần."

Đối phương tựa hồ cũng là kẻ già đời, nhìn ra Diệp Tiêu ý tứ, liền vội mở miệng nói:

"Bằng hữu đừng hiểu lầm, chúng ta không phải loại kia lấy tiền thuê công ty, chúng ta chỉ là muốn gom góp đủ nhân số đi vào.

Sau khi đi vào, ngươi có khả năng lựa chọn tiếp tục cùng chúng ta tổ đội. Cũng có thể lựa chọn chính mình đơn độc hành động."

Diệp Tiêu không nghĩ tới lại là như vậy, cái kia ngược lại là rất tốt, đã giảm bớt đi phiền phức của mình sự tình.

Hắn nhẹ gật đầu.

Đối phương gặp hắn đồng ý, nhếch môi nở nụ cười, lộ ra hai hàng, thiếu miệng đại bạch nha.

"Tu vi của ngươi đã đến Hậu Thiên ngũ phẩm đi?"

Diệp Tiêu lần nữa gật đầu.

"Vậy được, người của chúng ta số đã gom góp đủ. Đi thôi!"

Đối phương mang theo Diệp Tiêu đi đến đội ngũ của hắn, bên trong nam nam nữ nữ, hết thảy tám người, lại thêm hai người bọn họ, hết thảy mười người, vừa vặn.

Vừa vặn có khả năng đi đến quan phương quy định yêu cầu.

"Đúng rồi, bằng hữu, tên gọi là gì? Ta đi lấp một thoáng đơn đăng ký."

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, nói:

"Hùng Đại!"

Đối phương ngày mai biết Diệp Tiêu là dùng giả danh chữ, mặc dù Diệp Tiêu đã dịch dung qua, có thể là nội tình ở nơi đó, vẫn là đẹp trai bỏ đi, làm sao có thể gọi quê mùa như vậy tên?

Bất quá cũng không quan trọng, giống hắn này loại kẻ già đời, nhẹ nhàng liền có thể giải quyết đơn đăng ký.

"Được, ta đi đăng ký, mặt khác, ta gọi Hoàng Đào, ngươi nhớ một thoáng tên của ta, miễn cho đợi chút nữa đừng nói lỡ miệng là được."

Tại hắn đi đăng ký thời điểm, Diệp Tiêu nhìn lướt qua toàn bộ đội ngũ, hết thảy có ba nữ, mặt khác đều là nam.

Tuyệt đại đa số, tuổi tác thoạt nhìn đều tại chừng bốn mươi tuổi.

Bởi vì bọn họ tu vi cũng không là rất cao, phần lớn đều tại Hậu Thiên ngũ phẩm phía trên, thực lực cao nhất một cái, cũng chính là vừa mới cái kia kéo chính mình nhập bọn đội trưởng Hoàng Đào, thực lực là Hậu Thiên bát phẩm.

Cho nên dung mạo của bọn hắn cũng không có bảo trì quá nhiều tuổi trẻ.

Đội ngũ bên trong duy nhất một cái thoạt nhìn tương đối tuổi trẻ, là trên mặt được lụa trắng nữ hài nhi.

Tựa hồ là cố ý không muốn để cho người khác nhìn ra mặt mũi của nàng.

Đối phương tựa hồ là cảm thấy Diệp Tiêu tầm mắt, sau một khắc, liền hướng phía Diệp Tiêu nhìn lướt qua.

Cái kia một đôi cực kỳ linh động ánh mắt, hơi hơi chuyển động đậy.

Sau một khắc, một cỗ cường đại không tưởng nổi cổ quái lực lượng, trong nháy mắt đem Diệp Tiêu bao vây lại.

Diệp Tiêu trong lòng đột nhiên chấn động.

Khá lắm, thế mà còn là cao thủ!

Lực lượng kia có chút giống như là Tinh Thần lực, nhưng lại không hoàn toàn là Tinh Thần lực.

Bất quá, nàng mặc dù rất mạnh mẽ, có thể đối mặt chính mình, thủy chung vẫn là kém một chút hỏa hầu, vẫn không thể nào xem thấu tu vi của mình.

Diệp Tiêu trên mặt biểu lộ, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thật giống như hoàn toàn không có phát giác được lực lượng của nàng một dạng.

Vì vậy, nữ hài chẳng qua là nhìn hắn một cái, sau đó liền dời đi, lần nữa nhìn về phía Vạn Cổ Lâm Hải chỗ sâu, không biết đang tính toán lấy cái gì.

Không bao lâu, Hoàng Đào cầm lấy một tờ giấy, cười tủm tỉm đi tới.

"Được rồi, chúng ta có khả năng tiến vào."

Đại gia đi theo hắn, đi vào cửa lớn, hết sức khối liền đi tới Lâm Hải bên trong.

Sau khi đi vào, cô bé kia một câu đều không nói, trực tiếp liền trực tiếp rời đi.

Rõ ràng cũng là Hoàng Đào tạm thời kéo tới.

Còn có mặt khác bốn người, nói với Hoàng Đào một thoáng, cũng quay người rời đi.

Xem ra lần này tiến đến, Hoàng Đào chính mình mang người, tăng thêm chính hắn, cũng mới chỉ có bốn cái.

"Bằng hữu, ngươi là cùng đi với chúng ta? Còn là chính mình đi? Nếu như không ngại, ta khuyên ngươi vẫn là cùng đi với chúng ta, bởi vì trong này rất nguy hiểm, nhất là đến ban đêm liền nguy hiểm hơn."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Chính ta đi là được."

"Vậy được rồi."

"Bất quá, trước khi đi, ta có chuyện muốn hỏi một chút. Khi ta tới, nhìn đến đây có không ít người, mà lại đều đã trễ thế như vậy, bên ngoài còn có nhiều người như vậy.

Có phải hay không có cái gì nguyên nhân khác?"

"Ngươi không biết sao?"

Hoàng Đào có mấy phần kinh ngạc.

Diệp Tiêu lần nữa lắc đầu.

"Ta không rõ lắm, ta là lần đầu tiên tới."

"Được a, khó trách ngươi không rõ ràng. Bởi vì gần nhất, Lâm Hải bên trong, có thể sẽ có một cái phi thường cường đại thiên tài địa bảo hiện thế, cho nên mới sẽ có nhiều người như vậy chạy tới.

Đều là nghĩ đến va vào cơ hội."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

"Là thiên tài địa bảo gì?"

"Ta đây cũng không biết . Bất quá, coi như là có thiên tài địa bảo xuất thế, cùng chúng ta dạng này người, trên cơ bản cũng không có quan hệ gì.

Đồ chơi kia, khẳng định tại Lâm Hải chỗ sâu, nơi đó là chúng ta đi không đến địa phương."

"Vậy ngươi có biết hay không? Lâm Hải bên trong, nơi nào có hoa? Giống Phàn Thạch hoa loại hình, hấp thu linh khí rất mạnh đóa hoa."

"Cái này ta ngược lại thật ra biết một chút, ngươi theo nơi này hướng đông nam phương hướng đi, nghe nói có người ở bên kia tìm tới qua không ít rất có linh khí đóa hoa.

Nghe nói, còn giống như có người tìm được liên miên hoa.

Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút  bên kia gần nhất ra không ít sự tình đâu, tựa hồ là có Tinh Thú bạo động, ta em vợ bạn gái trước, trước mấy ngày liền chết ở nơi đó."

"Tốt, tạ ơn."

Đơn giản trả lời một tiếng, Diệp Tiêu cùng hắn từ biệt, quay người rời đi.

Hoàng Đào không nhịn được lắc đầu.

"Tuổi trẻ bây giờ, thật sự là càng ngày càng lớn gan rồi, một người liền dám độc xông Lâm Hải. Chúng ta thật sự là lão Lạc."

. . ..