Chương 199: Dùng con mắt sử dụng lực lượng

Chương 199: Dùng con mắt sử dụng lực lượng

Diệp Tiêu dựa theo Hoàng Đào chỉ dẫn phương hướng, lập tức thi triển Thần Ý quyết, tốc độ cao tiến lên.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới trăm dặm có hơn.

Mới vừa tới đến, Diệp Tiêu liền nhãn tình sáng lên.

"Lại có thể là Lâm Lang hoa!"

Hắn tốc độ cao hạ xuống đi, tâm tình thật tốt, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được Lâm Lang hoa.

Này loại hoa linh khí vô cùng dồi dào, so với tử u lan cùng mặt trời rực cháy hoa, muốn mạnh hơn gấp ba không ngừng!

Ròng rã gấp ba!

Đây là khái niệm gì?

Nói cách khác, nếu như ong mật dùng này loại hoa, tới chế tác mật ong, một thùng mật ong hiệu quả, liền có thể bù đắp được trước đó ba thùng.

Nơi này có nhiều như vậy hoa, đoán chừng toàn bộ ủ thành mật ong, ít nhất có thể cung cấp cho mình rất lớn một bộ phận tu vi, đoán chừng cũng có thể để cho mình, lập tức trùng kích đến Tiên Thiên bát phẩm đỉnh phong, tùy thời tùy chỗ đều có thể đủ tiến giai đến Tiên Thiên cửu phẩm thực lực.

Không Diệp Tiêu lập tức gấp rút động linh khí, thi triển Bá Đao, đem này chút Lâm Lang hoa toàn bộ chém xuống.

Hắn cũng không có đem những này hoa tận gốc chặt đứt, mà là từ dưới đất, tận gốc chặt đứt, còn mang đi một bộ phận bùn đất.

Trước đó mua sắm tử u lan cùng mặt trời rực cháy hoa, cũng chỉ là bình thường đóa hoa, không cần thiết hao tâm tổn trí phí sức nuôi trồng.

Mà Lâm Lang hoa linh khí muốn sung túc một thoáng, chỉ dùng một lần, khó tránh khỏi có chút thua lỗ.

Chính mình ngàn dặm xa xôi chạy tới, cũng nên đa lợi dụng mấy lần.

Diệp Tiêu nắm hết thảy có thể tìm tới Lâm Lang hoa, toàn bộ thu nhập không gian trữ vật giới chỉ.

Phản chính không gian trữ vật giới chỉ, chứa đựng lượng cũng đủ lớn.

Này chút hoa lặp lại lợi dụng, một liền có thể làm cho mình đi đến Tiên Thiên bát phẩm đỉnh phong, hai tuyệt đối có thể cho chính mình trăm phần trăm, đột phá Tiên Thiên cửu phẩm.

Cứ tính toán như thế đến, chính mình đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm, khả năng đều không dùng đến một tuần lễ.

Hoàn mỹ.

Bất quá, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, toàn bộ Lâm Hải, không hiểu chấn động.

"Đây là?"

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, Thái Huyền Thiên Cương, trực tiếp quét hình ra ngoài.

Rất nhanh liền phát hiện tình huống dị thường nơi phát ra.

Là Lâm Hải trung ương Tinh Thú phát sinh bạo động, vô số Tinh Thú, phảng phất thu vào cái gì đặc thù lực lượng hấp dẫn, tại Lâm Hải bên trong điên cuồng chạy va chạm.

Không ít võ giả, đều vì vậy mà bị làm rối loạn tiết tấu, hoặc là tốc độ cao chạy trốn, hoặc là liều mạng phấn đấu.

Đến mức chạy không nhanh cũng đánh không lại, cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Cái này quần tinh thú bạo động quá mức đột nhiên, Diệp Tiêu thậm chí còn không có phản ứng lại, liền cảm giác được có vài người bị sống sờ sờ chiếm đoạt, liền phục sinh khả năng đều không có.

Sau một khắc, trong rừng, đột nhiên ở giữa nhảy lên ra tới mấy đạo khí thế hùng hậu thân ảnh.

Là Tinh Thú, hắn thực lực, thấp nhất cũng tại Đại Tông Sư tả hữu.

Ánh mắt của bọn nó đỏ lên, tơ máu trải rộng, trong miệng thở hào hển khí thô, đằng đằng sát khí hướng phía Diệp Tiêu đánh tới.

. . .

Vài đầu Tinh Thú đi, đi hết sức an tường.

Nhưng lại không phải Diệp Tiêu ra tay, mà là từ không trung bên trên hạ xuống mấy đạo lực lượng vô hình, đem vài đầu Tinh Thú, trong nháy mắt oanh sát.

"Là ngươi?"

Tinh Thú bị chém giết về sau, một đạo mười phần êm tai dễ nghe thanh âm, đột nhiên xuất hiện tại Diệp Tiêu trong tai.

Theo sát phía sau, chính là một đạo thân ảnh màu trắng, chậm rãi rớt xuống, lại có thể là cái kia che mặt nữ hài.

Diệp Tiêu cũng không hiếu kỳ thực lực của đối phương sẽ mạnh như vậy, bởi vì lúc trước, hắn liền đã cảm giác được tu vi của đối phương không kém.

Chẳng qua là không nghĩ tới, nàng thế mà sẽ xuất hiện ở đây.

Đối phương hết sức rõ ràng cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp hắn, giờ này khắc này, ánh mắt đối Diệp Tiêu, đã mang theo điểm điểm đề phòng.

Diệp Tiêu không nói gì, hắn cùng không quen người xa lạ, luôn luôn rất ít nói, nhất là nữ sinh.

"Xem ra ngươi là che giấu thực lực, lại có thể che giấu ta thăm dò, xem ra thực lực của ngươi không đơn giản.

Mà lại. . . Tuổi của ngươi còn trẻ như vậy, ngươi thật là nhân tộc?"

"Ngươi còn trẻ như vậy, cũng mạnh như vậy, không cũng là nhân tộc?"

Nữ hài ánh mắt bên trong, lướt qua một vệt cao ngạo, nhưng lại cũng không có đáp lại Diệp Tiêu.

Hết sức rõ ràng, nàng không phải nhân tộc, mà lại nàng khinh thường tại tùy tiện đối người xa lạ nói ra chủng tộc của mình.

Như thế thật có ý tứ.

Khí tức trên người nàng, không phải là bán thú nhân, cũng không có Tinh Thú khí tức, thế nhưng nàng lại không phải nhân tộc.

Trên cái thế giới này, thế mà còn biết có kỳ quái như thế người?

Càng khiến người ta kỳ quái là, nàng có thể tại nhỏ tuổi như thế, liền đi đến loại tu vi này.

Xem ra thân phận của nàng, thật không đơn giản a.

Cùng lúc đó, trong rừng lại lần nữa cấp tốc bắn ra một đạo tia chớp màu đen, bay thẳng nữ hài thân ảnh mà đi.

Là một đầu Tiên Thiên lục phẩm con dơi Tinh Thú, răng nanh lập loè khát máu hàn mang, phía trên còn dính nhuộm màu vàng thần kinh độc tố.

Diệp Tiêu trong nháy mắt một bắn, Vô Lượng kiếp chỉ phát động, chớp mắt đem màu đen con dơi oanh bạo.

"Thanh toán xong."

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra ba chữ, quay người chuẩn bị rời đi.

Nữ hài thì là ánh mắt khẽ động, rõ ràng, đối Diệp Tiêu thực lực, có chút cảm thấy hứng thú.

"Ta xem ngươi thật giống như đang tìm kiếm hoa đúng hay không?"

Diệp Tiêu dừng bước, quay đầu quét nàng liếc mắt.

Nữ hài lên tiếng lần nữa.

"Ta cũng là tìm đến hoa, bất quá ta tìm hoa, so ngươi này chút còn phải mạnh hơn. Ngươi tại đây bên trong hái một trăm gốc, một ngàn gốc, cũng không chống đỡ ngươi hái cái kia một gốc. Muốn hay không cân nhắc hợp tác với ta?"

Diệp Tiêu trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Trước nói rõ ràng."

"Ngươi hẳn nghe nói qua Vạn Tử Thiên Hồng Diệp a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Sau đó thì sao?"

"Trên thực tế, Vạn Tử Thiên Hồng Diệp mặc dù được xưng là Hoa vương, có thể là nó cũng là có khác biệt.

Kém nhất Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, chỉ có một loại màu sắc, sau đó có khả năng một mực tăng lên tới cửu thải!

Làm Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, dài tới trình độ nhất định về sau, nó liền có thể có được có thể so với mạnh mẽ nhân tộc võ giả lực lượng.

Trước mắt, tại đây trong rừng cây, liền có một đóa Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, trong cơ thể tụ tập linh khí, đã đạt đến nhân tộc Tiên Thiên bát phẩm võ giả trình độ.

Mà lại, nó sắp đột phá, nếu như lại để cho nó tiến hành một lần cuối cùng đột phá, đi đến nhân tộc Tiên Thiên cửu phẩm trình độ, nó đem kích hoạt một chút năng lực đặc thù, đến lúc đó, lại nghĩ tìm nó, vậy coi như thật sự là như là mò kim đáy biển.

Ta lần này tới, chính là vì tìm nó.

Trí tuệ của nó rất cao, lợi dụng trên người phấn hoa, nhường Tinh Thú bắt đầu sinh ra hỗn loạn, đoán chừng bên người cũng triệu tập không ít mạnh mẽ Tinh Thú.

Ban đầu ta coi là, ta một người lực lượng cũng đủ để đối phó nó, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, chỉ sợ không xong rồi.

Thế nào? Muốn hay không cân nhắc hợp tác với ta? Sau khi chuyện thành công, ta sẽ cho ngươi một bút thâm tạ."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Rất nhiều thứ, tài liệu, dược liệu, đan dược. . . Chỉ cần giá cả phù hợp, ta đều có thể cho ngươi."

Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, Vạn Tử Thiên Hồng Diệp bản liền được xưng là Hoa vương, nếu có một đóa tu luyện tới cực hạn Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, hắn giá trị không phải bình thường đồ vật có thể so sánh.

"Ta muốn cùng ngươi chia đều Vạn Tử Thiên Hồng Diệp."

"Ngươi nói cái gì!"

Nữ tử khẽ giật mình, vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi không cần nghĩ cầm những vật khác tới lừa phỉnh ta, ta chỉ cần Vạn Tử Thiên Hồng Diệp."

Nữ tử tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, trầm mặc thật lâu, mới vừa mở miệng nói:

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi."

Nàng chậm rãi hạ xuống tới.

"Ta gọi Hạ Băng Ngưng, ngươi tên gì? Đừng nói Hùng Đại, vậy khẳng định không phải tên của ngươi."

"Hạ Băng Báo!"

Hạ Băng Ngưng trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, cái kia một đôi đẹp mắt trong ánh mắt, toát ra một vệt hơi hơi tức giận.

Diệp Tiêu ho nhẹ một tiếng, lần nữa mở miệng nói:

"Tại hạ, Diệp Lương Thần."

Nghe được cái tên này vẫn tính như thường tên, Hạ Băng Ngưng mới vừa tin tưởng Diệp Tiêu.

"Cái kia từ giờ trở đi, hai chúng ta liền là đồng đội."

"Sau đó phải làm thế nào?"

"Ta trước trinh sát ra vị trí của nó, sau đó lại làm bước kế tiếp dự định."

Dứt lời, Hạ Băng Ngưng hai ngón đơn giản kết hai cái ấn ký, một giây sau, hai mắt của nàng bên trong, vậy mà tản mát ra một đạo màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng, tốc độ cao khuếch trương ra ngoài.

Lại là con mắt!

Diệp Tiêu ở một bên âm thầm quan sát.

Hắn đã phát hiện nhiều lần, này cái nữ nhân thủ đoạn, đều là theo trong ánh mắt của nàng thi triển ra.

Trước đó nàng là dùng con mắt tới công kích, mà bây giờ, nàng thì là dùng con mắt tới tìm kiếm.

Có loại Tinh Thần lực cùng tu vi võ đạo đem kết hợp cảm giác.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại thủ đoạn này.

Võ đạo trong tiệm sách sách, hắn trên cơ bản đều nhìn qua, còn không có nói qua có ích con mắt tới thi triển công pháp.

Cô bé này cũng là có chút mới lạ.

"Tìm được! Nó hẳn là đã học xong Súc Thổ Thành Thốn bản sự, cũng hoặc là, là học xong thổ hình chi thuật, mà lại khí tức của nó, còn tại tiến một bước tăng cường ở trong.

Hai chúng ta muốn đuổi nhanh một chút."

Dứt lời, Hạ Băng Ngưng phi tốc hướng phía nàng chỗ xác định phương hướng bay đi, Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, cũng đi theo bay đi.

Trong rừng, liên tục không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nhưng lại không phải nhân loại, mà là Tinh Thú.

Hết sức rõ ràng, trú đóng ở Lâm Hải bên trong cường giả, cùng Cửu Châu phòng giữ đội ra tay rồi.

Diệp Tiêu đi theo Hạ Băng Ngưng, hoả tốc đi vào Lâm Hải ở trung tâm một cái sườn núi nhỏ bên trên, Hạ Băng Ngưng nhìn xem phía dưới sườn đất.

"Nó ngay tại cái này phía dưới."

Diệp Tiêu Tinh Thần lực quét qua, quả nhiên, dưới núi nhỏ mặt, có một đạo cực mạnh khí thế, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng hấp thu cùng tăng cường ở trong.

Bất quá, lệnh Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, này sườn đất chung quanh, vậy mà còn có không ít Phàn Thạch hoa cùng mặt khác hạt giống hoa, mỗi một loại, đều là rất không tệ linh khí hoa, đều hết sức thích hợp dùng để làm mật ong.

"Ngươi ở phía trên chờ lấy, ta dùng độn thổ chi pháp, trước đi xuống xem một chút, nhìn một chút có thể hay không đem nó bức đi ra, nếu như có thể đem nó bức đi ra, ngươi nhất định phải chú ý, không thể để cho nó chạy.

Thực lực của ngươi chưa hẳn có thể ngăn chặn nó, nhưng chỉ cần có thể ngăn cản nó một khắc, cho ta cung cấp một chút thời gian, liền có thể bắt lại nó.

Ta chủ chiến, ngươi phụ trợ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, vừa vặn, này trên núi đều là hoa, hắn vừa vặn thừa cơ trước đem những này hoa, toàn bộ đều bỏ đi đi, đặt vào nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Ngược lại cũng là đối phương không để cho mình ra tay, cùng chính mình cũng không có quan hệ.

Hạ Băng Ngưng gặp hắn đáp ứng, lập tức rơi vào cái kia núi trong đá, bắt đầu đối phó phía dưới Hoa vương —— Vạn Tử Thiên Hồng Diệp.

Mà Diệp Tiêu thì là nhân cơ hội hạ xuống đi, bắt đầu hái hoa.

Trảm Thiên Nhất Kiếm thi triển, kiếm mang điên cuồng đem mặt đất chém đứt, nắm chung quanh này chút hoa tươi, toàn bộ đều thu tập được trong không gian giới chỉ.

Cùng lúc đó, phía dưới cũng bắt đầu truyền tới một cỗ mà chiến đấu gợn sóng.

Mặt đất bắt đầu hơi hơi run rẩy lên..