Chương 200: Một quyền nhất thần tông, một đao một Tiên Thiên

Chương 200: Một quyền nhất thần tông, một đao một Tiên Thiên

Cảm nhận được dưới mặt đất mặt chấn động, Diệp Tiêu trực tiếp dùng Thái Huyền Thiên Cương quét nhìn xuống.

Nguyên lai, Hạ Băng Ngưng vừa mới đến dưới đất, liền gặp phải Vạn Tử Thiên Hồng Diệp chưởng khống hộ pháp thần thú.

Hơn nữa còn là sáu đầu Tiên Thiên lục phẩm Thần Tông Tinh Thú!

Vạn Tử Thiên Hồng Diệp phát ra hương hoa cùng phấn hoa, có thể mê hoặc Tinh Thú tâm trí, từ đó chưởng khống chúng nó, làm vì công kích mình thủ đoạn.

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

Hắn dùng ý niệm câu thông đối phương.

"Không cần."

Hạ Băng Ngưng ngắn gọn phun ra ba chữ, giọng nói vô cùng hắn tự phụ.

Diệp Tiêu nhún nhún vai, không nói thêm gì nữa, tiếp tục thu hoạch hoa của mình.

Bất quá, hắn dùng ý niệm, thời khắc nhìn chằm chằm phía dưới Hạ Băng Ngưng, nàng loại kia dùng con mắt công kích thủ đoạn, khiến cho hắn rất là tò mò.

Nó tựa hồ là một loại khác đặc thù năng lượng, có chút giống Tinh Thần lực, lại có thể ngưng là thật chất, giống như vô cùng nồng đậm Tinh Thần lực.

Nhưng là lại có thể xuất kỳ bất ý công kích đến đối phương.

Tựa hồ chỉ nếu là trong tầm mắt địa phương, đối phương liền vô pháp chạy mất.

Mà lại mười phần cường hãn.

Chẳng lẽ là đồng thuật? Thuộc về cái thế giới này đồng thuật?

Xem ra chính mình sau khi trở về, có cần phải tìm hiểu một chút cái này lực lượng.

Nó không chỉ quỷ dị, hơn nữa còn rất mạnh!

Dưới mặt đất, trong nháy mắt, sáu đầu Tiên Thiên lục phẩm Tinh Thú, liền bị Hạ Băng Ngưng toàn bộ giải quyết.

Sau đó, nàng tiếp tục thi triển thuật độn thổ giảm xuống.

Lại hạ xuống một khoảng cách về sau, chiến đấu bùng nổ kịch liệt hơn.

Lần này, trên núi nhỏ cục đá, cũng bắt đầu bị rung động dữ dội dâng lên.

Diệp Tiêu một bên đào hoa, một bên dùng Tinh Thần lực quét nhìn phía dưới, Hạ Băng Ngưng lại gặp bốn đầu Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú.

Bất quá, mặc dù thực lực của đối phương tăng lên, có thể nàng cũng không hoảng loạn, vẫn như cũ ngay ngắn trật tự thi triển loại kia thần kỳ đồng thuật.

Mấy tức về sau, nàng lại giải quyết hết này bốn đầu Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú.

Nhưng lần này, nàng đã có một chút thở hổn hển.

"Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, nhiều nhất chỉ có thể mê hoặc cùng nó tu vi giống nhau Tinh Thú, hiện tại ta đã nắm Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, đều cho chém giết. Còn lại hẳn là cũng là chỉ còn lại có một lượng trước tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú.

Chỉ cần có thể giải quyết chúng nó, còn lại cũng là chỉ còn Vạn Tử Thiên Hồng Diệp bản thể.

Mặc dù Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, đã tu luyện đến trình độ nhất định, biến hóa ra thần thông.

Bất quá ta cũng tìm một người trợ giúp, chỉ cần hắn không hố, có thể giúp ta phong kín Vạn Tử Thiên Hồng Diệp hướng lên đường chạy trốn, Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, hôm nay tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, Hạ Băng Ngưng tâm tình rất không tệ.

Nàng phương thức tu luyện, cùng người bình thường không giống nhau, đối Vạn Tử Thiên Hồng Diệp này loại cực kỳ trân quý cùng hiếm hoi thiên tài địa bảo, nhu cầu mười phần lớn.

Lần này, đến đây bắt Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, nàng làm đủ chuẩn bị cùng điều tra nghiên cứu.

Nàng có đầy đủ lòng tin, nhất định có thể bắt lại Vạn Tử Thiên Hồng Diệp.

Đây là nàng đối với thực lực mình lòng tin!

Thiên sinh Thần Đồng!

Hai mươi mốt tuổi, liền đã bước vào Tiên Thiên bát phẩm, một tay đồng thuật, chơi xuất thần nhập hóa, cùng giai bên trong, tuyệt đối không người có thể địch.

Nhưng này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, nàng đến từ cái chỗ kia!

Theo cái chỗ kia tới tới trên mặt đất nàng, có vượt xa cái thế giới này võ giả càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn.

Đây là vĩ độ chi ở giữa chênh lệch, nàng đi vào cái thế giới này, thuần túy liền là hàng chiều đả kích!

Đồng dạng là Tiên Thiên bát phẩm thực lực, nàng tuyệt đối có thể chiến thắng đối phương, tại mặt đất thế giới, nàng có thể xưng cùng giai bên trong vô địch thủ!

Cùng giai vô địch, vượt cấp cũng có thể cùng đánh một trận!

Này, liền là tự tin của nàng, nàng lực lượng.

Thuật độn thổ lại lần nữa vận hành, thân thể của nàng, giảm xuống đến cấp độ càng sâu khu vực.

Vừa vừa đến nơi đây, nàng liền nhãn tình sáng lên.

Trong bóng tối, một đóa trên người có tám đạo màu sắc rực rỡ kỳ dị đóa hoa, đang đang toả ra cùng đủ mọi màu sắc hào quang.

Giống như một đạo tinh linh hào quang, thần bí mà lại cực kỳ mê người.

Trên thực tế đó không phải là hào quang, mà là quá mức linh khí nồng nặc, áp súc đến cực hạn về sau, hình thành lực lượng bên ngoài tán hình dáng.

"Tìm tới ngươi! Vạn Tử Thiên Hồng Diệp."

Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, đã có linh thức, tựa hồ là vì đáp lại nàng, trên người hào quang lấp lánh hai lần.

Một giây sau, trong bóng tối, liền hiển hiện ra hai đạo cực mạnh sóng linh khí.

Là Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, tu vi, đã cùng nàng không khác nhau chút nào.

"Quả nhiên! Ta đoán không sai, cuối cùng còn sẽ có hai đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú."

Nàng cũng không có sợ hãi, bởi vì nàng từng có chiến đấu như vậy kinh nghiệm, lấy nàng đồng thuật mạnh, đồng thời đối kháng hai cái Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, cũng không là việc khó gì.

Một trận, chắc thắng.

Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, cũng chắc chắn bị nàng thu nhập trong lòng bàn tay.

Mặt đất bên trên, Diệp Tiêu đã sắp muốn đem chung quanh linh hoa toàn bộ hái xong, Tinh Thần lực lại lần nữa truyền xuống tiếp.

"Có Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, ngươi xác định không muốn giúp đỡ?"

"Không cần! Mặc dù ta nói như vậy, ngươi có thể sẽ rất khó tin tưởng, nhưng, không quan trọng hai đầu bát phẩm Tinh Thú, đối ta mà nói, cũng không là cái gì quá không được."

Hít thở sâu một hơi, nàng cái kia một đôi đôi mắt to sáng ngời, lại lần nữa bắt đầu tản mát ra làm người sợ hãi hào quang.

Oanh

Một giây sau, tiếng nổ mạnh trong lúc đó vang lên.

Nhưng lại không phải đối diện hai đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú.

Mà là Hạ Băng Ngưng.

"Phốc phốc!"

Nàng phun ra một ngụm đỏ thẫm máu tươi, phía sau lưng truyền đến một cỗ đau nhức cảm giác cùng cháy cảm giác, đầu nhỏ trong nháy mắt cũng có chút bối rối.

Tình huống như thế nào?

Từ đâu tới công kích?

Đang một mặt mộng so với, phía trước công kích, đột nhiên kéo tới.

Hạ Băng Ngưng không dám khinh thường, lực chiến đấu của nàng  có thể làm đến lấy một địch hai, nhưng đó là sức chiến đấu!

Sức phòng ngự của nàng, cùng Tiên Thiên bát phẩm cao thủ, có thể không có bất kỳ cái gì khoảng cách.

Chọi cứng một chiêu này, tuyệt đối sẽ thụ thương không thể nghi ngờ.

Không dám có chút chủ quan, nàng lập tức thi triển đồng thuật, cưỡng ép chuyển đổi vị trí của mình, để cho mình chếch đi ra ngoài, tránh đi đạo này công kích.

Nhưng mà, ngay lúc này, lại là hai đạo không kém gì Tiên Thiên bát phẩm công kích, đồng thời rơi trên thân nàng.

Ầm ầm. . . .

"Phốc phốc ——!"

Hạ Băng Ngưng lại một lần nữa phun máu, vẻ mặt đều trở nên uể oải dâng lên, cái kia đôi mắt to sáng ngời, giờ phút này cũng ảm đạm không ít.

Mà nàng cũng triệt để thấy rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nơi này không chỉ có hai đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, mà là trọn vẹn sáu đầu!

Cái này Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, nắm cuối cùng vương bài đều giấu ở nơi này.

Nàng chủ quan, bởi vì chính mình quá mức mù quáng tự tin, theo mà rơi vào đối phương thòng lọng.

Cái này xong, không có khả năng lại bắt được Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, trước bảo mệnh quan trọng.

Nàng lập tức cắn nát ngón tay của mình, lợi dụng máu tươi của mình, phối hợp đồng thuật lực lượng, hình thành ngắn ngủi bên trong khu tỉa bớt dịch chuyển không gian.

Trong nháy mắt, nàng liền nhảy ra vòng vây.

Trốn

Sau đó, nàng dùng tốc độ nhanh nhất, hướng xuống đất chạy đi.

Vạn Tử Thiên Hồng Diệp rõ ràng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha nàng.

Cái kia đóa hoa trên thân, màu sắc rực rỡ hào quang lóe lên, một giây sau, tất cả Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, đều dùng tốc độ nhanh xông đi lên.

Trên người của bọn nó, bao phủ một tầng nhàn nhạt Thải Hà ánh sáng, tựa hồ là đạt được Vạn Tử Thiên Hồng Diệp trợ giúp, ở trong đất bùn, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Trong nháy mắt, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đuổi kịp Hạ Băng Ngưng.

Hạ Băng Ngưng ban đầu liền đã rất trắng sắc mặt, giờ phút này trong nháy mắt trở nên càng trắng hơn.

"Đáng chết!"

Nàng gắt một cái, vạn phần hoảng sợ, thời khắc này nàng, hy vọng dường nào có một người có thể ra đến giúp đỡ chính mình một thoáng.

Thế nhưng nàng biết, không ai có thể giúp nàng.

Diệp Tiêu mặc dù thực lực không tệ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của mình, ngay cả mình đều đánh không lại kẻ địch. Làm sao có thể hy vọng xa vời hắn tới chửng cứu mình đâu?

Mà lại, coi như thực lực của hắn đủ, không có thuật độn thổ, hắn lại thế nào xuống tới giúp mình?

Vừa mới đào xong hết thảy linh hoa Diệp Tiêu, cảm giác được Hạ Băng Ngưng tình huống, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Bởi vì hắn từ lúc mới bắt đầu thời điểm, liền đã cảm giác được, phía dưới có sáu đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú.

Chỉ bất quá, cái này Hạ Băng Ngưng quá mức ngạo khí, cho nên hắn liền không có nói.

Vốn đang coi là, Hạ Băng Ngưng mượn nhờ thần hồ kỳ kỹ đồng thuật, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ một hồi.

Kết quả không nghĩ tới, nàng nhanh như vậy liền đầu hàng.

Diệp Tiêu đem tất cả đóa hoa đóng gói tốt, toàn bộ thu nhập trong không gian giới chỉ, mới vừa thi triển thuật độn thổ, chớp mắt chui vào mặt đất bên trong.

Ban đầu đang ở cấp tốc hướng xuống đất tiến lên Hạ Băng Ngưng, bỗng nhiên ở giữa thấy được Diệp Tiêu hạ xuống tới, lập tức giật mình.

"Ngươi sẽ thuật độn thổ? Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Ngươi lại không có hỏi ta. Lại nói, ta hỏi ngươi có cần giúp một tay hay không? Ngươi cũng đã nói không cần. Ta cho là ngươi có thể làm được."

Hạ Băng Ngưng cảm giác khuôn mặt của mình có chút phát sốt, thế nhưng nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói:

"Kế hoạch có biến, mau bỏ đi! Chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ."

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có nghe nàng, ngược lại cùng nàng gặp thoáng qua, trực tiếp hướng phía phía dưới cái kia sáu đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú tiến lên.

"Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Hạ Băng Ngưng nhịn không được hô to một tiếng.

Phải biết, đó cũng không phải là một đầu hai đầu, mà là ròng rã sáu đầu, toàn bộ đều là Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú.

Thường nói: Hai quyền khó địch nổi bốn tay.

Giống nàng dạng này, thiên sinh Thần Đồng thiên tài, tối đa cũng chỉ có thể lập tức đơn đấu hai cái đồng cấp Tinh Thú khác.

Đối mặt này sáu đầu Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, cũng không thể không lựa chọn chiến thuật tính rút lui.

Mà hắn, vậy mà liền dạng này trực tiếp vọt tới.

Cái tên này nhất định là điên rồi!

Diệp Tiêu tốc độ rất nhanh, tốc độ của đối phương cũng rất nhanh, cả hai gặp nhau, bất quá là trong nháy mắt sự tình thôi.

Hạ Băng Ngưng quay đầu nhìn thoáng qua, nàng đã chuẩn bị kỹ càng, thấy cái kia thảm không nỡ nhìn một màn.

Nhưng liền ở giây tiếp theo, nàng hoá đá tại chỗ!

Chỉ thấy Diệp Tiêu tại hai bên lẫn nhau gặp nhau trước một giây, bỗng nhiên bắt tay thành quyền, đấm ra một quyền.

Đại Tịch Diệt Quyền!

Mạnh mẽ lực quyền, đánh tới con thứ nhất Tinh Thú phía trên, trực tiếp liền đem thân thể của đối phương, tại chỗ oanh bạo!

Miểu sát!

Sau đó thì là con thứ hai Tiên Thiên bát phẩm Tinh Thú, xông lên, Diệp Tiêu vung tay một đạo đao mang bắn ra.

Bá Đao!

Đao mang vừa ra, quỷ thần phải sợ hãi, toàn bộ lòng đất, toàn bộ đều bị màu vàng kim hào quang chiếu sáng.

Phốc phốc ——!

Một đao.

Liền như vậy nhè nhẹ một đao, lại là một đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, bị tại chỗ chém thành hai nửa, giống như đánh cho liền là một khối bông vải một dạng đơn giản..