Chương 201: Chờ mong ngươi phun toả hào quang, chiếu sáng tinh không một khắc này

Chương 201: Chờ mong ngươi phun toả hào quang, chiếu sáng tinh không một khắc này

Hạ Băng Ngưng thề, nàng đời này đều chưa từng gặp qua như thế rung động tràng diện.

Một cái Tiên Thiên bát phẩm võ giả, tại đối mặt cùng mình đồng cấp Tinh Thú khác thời điểm, vậy mà một chiêu miểu sát một cái!

Liền như là một con hổ đập con thỏ, một chưởng vỗ dẹp một con thỏ nhỏ?

Đây chính là Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú a!

Không phải cái gì a miêu a cẩu, càng không phải là cái gì sâu kiến con gián!

Có thể là tại Diệp Tiêu trong tay, làm sao cảm giác thật giống như hoàn toàn không phải Tiên Thiên bát phẩm, mà là Hậu Thiên bát phẩm đâu?

Lúc này, phía sau Tinh Thú, đã phát giác Diệp Tiêu mạnh mẽ, thế nhưng tốc độ của bọn nó quá nhanh, đã tới không kịp dừng lại thân hình.

Con thứ ba Tinh Thú, vừa mới vừa chậm lại tốc độ của mình, sau lưng liền đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực!

Đó là nó phía sau đồng bạn không có phanh lại xe, đâm vào trên người nó.

Này một cỗ lực đạo, trực tiếp liền đem nó đẩy lên Diệp Tiêu trước mặt.

Hoảng sợ nhường bộ mặt của nó trở nên vô cùng dữ tợn.

Mặc dù, nó cùng Diệp Tiêu tu vi giống nhau, nhưng Diệp Tiêu tại trong ánh mắt của nó, giống như là một vị Đoạt Mệnh Tử thần một dạng.

Tiếng thét chói tai còn không có truyền tới, Diệp Tiêu Như Lai thần chưởng đã phát động.

Oanh

Màu vàng kim chưởng ấn tại dưới mặt đất bùng nổ, trực tiếp đem đối phương đập thành bánh thịt, thậm chí là đem dưới mặt đất, cho chấn động ra tới một cái hố to.

Còn lại ba đầu Thần Tông Tinh Thú, nơi nào còn dám dừng lại nửa phần?

Toàn bộ đều bộc phát ra chính mình lực lượng cường đại nhất, điên cuồng về sau chạy.

Nhưng đáng tiếc là, tại Diệp Tiêu trước mặt, chúng nó căn bản chạy không thoát.

Hoàng Cực kiếm thuật thi triển, mấy đạo kiếm quang giống như tiếng sét đánh, tại dưới mặt đất xuyên qua.

Rầm rầm rầm. . .

Thoáng qua ở giữa, liền đuổi kịp chúng nó ba đầu Thần Tông Tinh Thú.

Năng lượng to lớn, đánh chúng nó tiếng kêu rên liên hồi, thân thể cũng vì đó mà ngừng lại.

Thừa dịp thời khắc mấu chốt này, Diệp Tiêu đưa tay chính là ba đạo Vô Lượng kiếp chỉ.

Ba đạo Vô Lượng kiếp chỉ, xen lẫn lôi đình vạn quân lực lượng, tại trong khoảnh khắc, liền xuyên thủng ba đầu Thần Tông Tinh Thú đầu.

Toàn diệt!

Một tên cũng không để lại!

"Thật. . . Mạnh!"

Phía trên Hạ Băng Ngưng, thấy cảnh này về sau, cả người đều triệt để trợn tròn mắt!

Nàng nguyên bản kéo qua Diệp Tiêu, là muốn cho hắn trợ giúp mình tại phía trên thủ một thoáng, để tránh tại chính mình thời điểm chiến đấu, Vạn Tử Thiên Hồng Diệp sẽ chạy mất.

Nàng nghĩ đến Diệp Tiêu sẽ mạnh như vậy, nàng thậm chí còn coi là, Diệp Tiêu cùng mặt khác bình thường Tiên Thiên bát phẩm, không có cái gì khác nhau.

Nàng thậm chí có thể một cái đánh hai.

Có thể kết quả không nghĩ tới, thằng hề lại là chính nàng.

Cái này Diệp Tiêu, rõ ràng mạnh mẽ không tưởng nổi a.

Mạnh mẽ thậm chí để cho nàng có chút không thể nào hiểu được.

Sáu đầu Thần Tông Tinh Thú, mỗi một cái, đều giống như hắn, đều là Tiên Thiên bát phẩm, làm sao là hắn có thể làm đến một quyền một cái đây.

Cái gì gọi là cùng giai vô địch?

Đây mới gọi là cùng giai vô địch a.

Cùng lúc đó, một đạo tám Thải Hà ánh sáng, đột nhiên ở giữa, hướng phía nơi xa lướt qua.

Hạ Băng Ngưng đột nhiên ở giữa hoảng sợ nói:

"Không tốt, nó mong muốn chạy."

Diệp Tiêu không chút hoang mang, tay phải khẽ vẫy, Đại Long chớp mắt ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Trảm Thiên Nhất Kiếm công pháp, tại Diệp Tiêu trong kinh mạch, điên cuồng vận chuyển, ngưng tụ ra một đạo chí cường lực lượng.

Diệp Tiêu tầm mắt, phóng xạ ra hai đạo kim quang, giống như có thể xuyên thủng dưới mặt đất trăm vạn mét.

Sau đó, hắn như là nhận định một cái phương hướng, nhất kiếm trảm ra.

Giờ này khắc này, giữa đất trời, giống như chỉ còn lại có đạo ánh sáng này mang.

Mặt khác không còn có cái gì nữa.

Kiếm mang vừa ra, từ dưới đất, lan tràn đến trên mặt đất, lại từ dưới đất, lan tràn đến dưới đất, đi qua một cái to lớn hình quạt, đồng thời cũng đem đại địa, sống sờ sờ bổ ra tới một đạo vực sâu vạn trượng!

Oanh

Kiếm mang vô tình quét qua Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, chuẩn xác không sai, đưa nó một phân thành hai.

Vạn Tử Thiên Hồng Diệp phát ra một tiếng rên rỉ, ngã rơi trên mặt đất, cũng không còn cách nào động đậy một chút.

Hết sức rõ ràng, Diệp Tiêu một kiếm này, để nó triệt để mất đi năng lực hành động.

Hạ Băng Ngưng cả người đều triệt để ngổn ngang.

Bên tai đại địa nứt ra thành hẻm núi Thâm Uyên xao động âm thanh, còn đang không ngừng tiếp tục.

Như là một đạo lại một đạo tiếng sấm một dạng.

Mà nàng, cũng lâm vào đối nhân sinh bản thân trong hoài nghi.

Đây là. . . Một cái Tiên Thiên bát phẩm, nhẹ nhàng liền có thể thi triển ra lực lượng sao?

Chính mình cũng là Tiên Thiên bát phẩm, chính mình làm sao lại làm không được đâu?

Diệp Tiêu đem Vạn Tử Thiên Hồng Diệp cầm về, cảm thụ được phía trên cực kỳ nồng đậm mà lại tinh khiết linh khí lực lượng, nhịn không được cảm khái nói:

"Cái này là Hoa vương sao? Trách không được sẽ bị nhiều người như vậy chỗ tôn sùng, nó quả nhiên rất mạnh."

Lấy được Vạn Tử Thiên Hồng Diệp về sau, hắn lần nữa tới đến Hạ Băng Ngưng bên người, đem bên trong một nửa, giao cho nàng.

"Một nửa của ngươi."

Hạ Băng Ngưng nhìn xem Diệp Tiêu đưa tới hoa, nhìn rất lâu, mặc dù ánh mắt hết sức không nỡ bỏ, nhưng nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Ta không có tư cách đạt được này nửa đóa hoa."

Diệp Tiêu khẽ nhíu mày, Hạ Băng Ngưng đắng chát cười một tiếng, mở miệng giải thích:

"Ban đầu ta tìm ngươi, chỉ là muốn nhường ngươi cho ta làm một người trợ thủ, để phòng ngừa Vạn Tử Thiên Hồng Diệp chạy trốn, kết quả không nghĩ tới, đến cuối cùng, trở thành trợ thủ người, ngược lại là chính ta.

Không đúng, không thể nói như vậy. Nói đúng ra, ta liền trợ thủ cũng không bằng.

Nếu là còn cầm này nửa đóa hoa, ta đây thật là muốn mặc cảm."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi không cần tự coi nhẹ mình. Nếu như không phải ngươi nói cho ta biết, có Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, ta cũng không có khả năng đến tìm nó. Mà lại ngươi ngay từ đầu, cũng chém giết vài đầu Tinh Thú, bỏ khá nhiều công sức.

Ta như là đã nói cho ngươi tốt, tự nhiên là sẽ không nói không giữ lời."

"Cái này. . . Ngươi muốn nói như thế, ta đây liền từ chối thì bất kính."

Hạ Băng Ngưng cũng không có nhất muội giả vờ giả vịt, xô xô đẩy đẩy.

Trên thực tế, nàng bản thân cũng vô cùng cần đóa hoa này, nếu không, nàng không cần hao tổn tâm cơ đi vào loại địa phương này.

Bất quá, nhận lấy này nửa đóa hoa, chứa vào nhẫn trữ vật của mình về sau, Hạ Băng Ngưng lại là vẻ mặt nghiêm túc lần nữa mở miệng nói:

"Tại trước khi chia tay, không biết ta có thể mạo muội hỏi Diệp tiên sinh một sự kiện?"

"Ngươi nói."

"Diệp tiên sinh, ngài thật, là sinh hoạt ở trên mặt đất nhân tộc?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Dĩ nhiên."

Cái này lại không bại lộ thân phận, Diệp Tiêu không cần thiết giấu diếm.

Tê

Hạ Băng Ngưng lúc này hít sâu một hơi.

Khăn che mặt của nàng, bởi vì chiến đấu mới vừa rồi, đã rơi xuống, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt nhỏ nhắn.

Lúc này, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, lại viết đầy khoa trương chấn kinh vẻ mặt.

"Diệp tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, ngài tại đây bên trong, thật chính là quá mức khuất tài."

"Làm sao mà biết?"

Diệp Tiêu sắc mặt, vẫn như cũ là không có chút rung động nào, mà Hạ Băng Ngưng thì là một mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Ta có khả năng vô cùng chịu trách nhiệm nói với ngài, tư chất của ngươi, tu vi của ngài, đều mạnh vượt qua tưởng tượng của ngươi bên ngoài.

Ta cũng không sợ nói cho ngài, ta đến từ một cái rất mạnh địa phương, nơi đó võ giả đều rất mạnh, tùy tiện lôi ra tới một cái, để ở chỗ này, khả năng đều là một cái Tiểu Thiên Tài.

Mà ta, ở chỗ đó, cũng có thể đứng hàng đầu.

Nhưng gặp được ngài, ta lại cảm giác mình chẳng phải là cái gì.

Cho nên, ngài cho dù là ở nơi đó, cũng tuyệt đối là một khỏa bất luận cái gì người đều khó mà che khuất hào quang kiêu dương!"

Diệp Tiêu đối Hạ Băng Ngưng, cũng không nghi ngờ.

Tuổi của nàng, so từ bản thân lớn hơn không được bao nhiêu, tu vi cũng đã không khác mình là mấy.

Ngoại trừ nàng đến từ một cái mạnh hơn võ đạo văn minh, Diệp Tiêu thực sự là nghĩ không ra đến, còn có cái gì nói rõ lí do.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Kim Thư thần hồn, vậy mà yêu nghiệt đến nước này.

Liền Hạ Băng Ngưng dạng này thiên tài, đều chấn động theo.

Thấy Diệp Tiêu không nói gì, nàng lại lần nữa thận trọng mở miệng nói:

"Diệp tiên sinh, ngài có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ trở về? Ngài đã định trước sẽ trưởng thành vì trên trời kiêu dương, tại đây bên trong, quá lãng phí ngài tư chất."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không có hứng thú."

Hạ Băng Ngưng sắc mặt, không khỏi có chút tiếc nuối.

Nàng còn muốn nói gì, nhưng nơi xa đã có mấy đạo cực mạnh khí tức tới gần.

Là Cửu Châu liên minh, trú đóng ở nơi này Thần Tông cường giả.

Cảm nhận được này mấy đạo khí thế tuôn đi qua, Hạ Băng Ngưng sắc mặt biến hóa, chợt bất đắc dĩ hướng phía Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Diệp tiên sinh, thật xin lỗi, ta muốn đi trước một bước. Mặc dù ngài hiện tại không nguyện ý cùng ta đi, nhưng ta tin tưởng, chúng ta nhất định còn có khả năng gặp lại.

Tinh không bên trong, chỉ sợ không người có thể ngăn cản ngài hào quang.

Chờ mong ngài phun toả hào quang, chiếu sáng tinh không một khắc này.

Sau này còn gặp lại."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Hạ Băng Ngưng tiếp theo từ biệt, hướng phía những phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn cũng không có nhàn rỗi, đem vậy không có bị oanh bạo thành tro, còn thừa lại ba bốn đầu Tinh Thú thi thể, toàn bộ thu nhập trong không gian giới chỉ, tiếp theo quay người rời đi.

Tất cả những thứ này đều chẳng qua là chớp mắt phát sinh sự tình  chờ đến Diệp Tiêu sau khi đi, mấy bóng người, cũng dùng tốc độ cực nhanh, phi tốc tới chỗ này.

Làm mọi người thấy cái kia bị sống sờ sờ bổ ra hẻm núi lớn, lúc này không nhịn được lông tơ tạc lập, linh hồn rung động tới cực điểm.

"Ông trời ơi..! Cái này. . . Này là ai làm?"

"Nhưng dấu vết này, đối phương là một chiêu liền chém thành một cái hẻm núi lớn!"

"Thật là đáng sợ! Lâm Hải lúc nào tiến nhập một vị cường đại như vậy cường giả?"

"Cái này người thực lực mạnh, chỉ sợ, tuyệt đối đã có Tiên Thiên cửu phẩm thực lực a!"

. . .

Diệp Tiêu dĩ nhiên không có Tiên Thiên cửu phẩm thực lực, chẳng qua là tu vi của hắn rất mạnh, công pháp tăng thêm, lại thêm binh khí, cuối cùng mới bày biện ra tới mạnh mẽ mà thôi.

Bất quá, không quan trọng, bởi vì hắn hiện tại là có thể hướng Tiên Thiên cửu phẩm tiến giai.

Trước đó tại Giang Hải thành, hắn nuốt chửng nhiều như vậy Thần Tông Tinh Thú khí huyết, trong cơ thể tu vi cũng sớm đã tăng lên không ít.

Khoảng cách Tiên Thiên cửu phẩm, kém cũng không nhiều.

Bây giờ, đạt được một nửa Hoa vương —— Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, lại thêm này vài đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, hắn có khả năng trực tiếp thông qua luyện đan phương thức, nắm tất cả lực lượng chỉnh hợp, tiếp theo trợ giúp chính mình đột phá.

Ban đầu, này vài đầu Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông Tinh Thú, Diệp Tiêu cũng có thể phục sinh, dùng tới đặt ở trại chăn nuôi, tế thủy trường lưu.

Thế nhưng Diệp Tiêu đã quét hình qua, chúng nó đều không phải là Long cấp huyết mạch, chẳng qua là bị Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, dùng tự thân linh khí thúc, mới đi đến Tiên Thiên bát phẩm, huyết khí cũng không đủ nồng đậm.

Kể từ đó, Diệp Tiêu liền không cần thiết quá để ý chúng nó mấy con.

Còn có một nguyên nhân, thì là lần này gặp phải Hạ Băng Ngưng.

Diệp Tiêu trước đó liền cảm giác đến tu vi của mình tiến độ có chút chậm, bây giờ gặp được Hạ Băng Ngưng, hắn càng nhiều hơn một tia cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù mình tại Giang Hải thành đủ mạnh, tại Cửu Châu đâu? Tại toàn thế giới đâu? Cùng với. . . Tinh Không chiến trường đâu?

Cho nên, chính mình phải nắm chặt đột phá một đợt.

Luyện đan, trùng kích Tiên Thiên cửu phẩm!.