Chương 202: Đan thành! Phật Tử thế hoà không phân thắng bại! Thú Thần minh, Long Đồ lên sàn!

Chương 202: Đan thành! Phật Tử thế hoà không phân thắng bại! Thú Thần minh, Long Đồ lên sàn!

Diệp Tiêu tốc độ cao tìm tới một chỗ ẩn nấp địa phương, Lâm Hải bản thân liền là một nơi dấu người hi hữu đến đại sâm lâm.

Cho dù là võ giả, không có khả năng trong này dễ dàng tùy ý di chuyển.

Cho nên hắn rất dễ dàng liền có thể tìm tới một cái chỗ ẩn thân.

Một đầu Tiên Thiên Nhị phẩm Tông Sư cảnh Bạo Hùng Tinh Thú hang động.

Bạo Hùng khẳng định là không nguyện ý, thế là nó liền bị Diệp Tiêu đóng ở cửa hang làm tiêu bản.

Sau đó Diệp Tiêu liền lấy ra một nửa Vạn Tử Thiên Hồng Diệp.

Mặc dù chỉ có một nửa, có thể là nó trong đó ẩn chứa linh khí lực lượng, cũng hùng hậu nhường Diệp Tiêu cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Trên thực tế, Vạn Tử Thiên Hồng Diệp không chỉ là có ích linh khí lực lượng, đồng thời, nó còn ẩn chứa đại lượng lực lượng tinh thần.

Hoa vương không hổ là Hoa vương.

Muốn bổ liền cùng một chỗ bổ, phát triển toàn diện, cân đối dinh dưỡng.

Bà cơm xác quá!

Cái kia vài đầu Tinh Thú, mặc dù là bị Vạn Tử Thiên Hồng Diệp thúc mà thành, nhưng truy cứu nội tình, ít nhất cũng là Tiên Thiên thất phẩm đặt cơ sở, mới có thể đủ đi đến Tiên Thiên bát phẩm thực lực.

Lại thêm bọn chúng huyết khí, tinh hạch, viên thuốc này, còn không có luyện chế ra đến, Diệp Tiêu liền đã cảm giác tuyệt đối không thể coi thường.

Không có quá nhiều chậm trễ, hắn lập tức bắt đầu luyện chế đan dược.

Vạn Nguyên Quy Nhất, đem tất cả tài liệu cũng bắt đầu tinh luyện, nắm bên trong chất bẩn cho loại bỏ ra ngoài.

Rất nhanh, từng đạo cực kỳ tinh khiết năng lượng màu hoàng kim, liền bắt đầu ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Nương theo lấy Diệp Tiêu không ngừng áp súc, màu sắc của bọn chúng, dần dần thêm nồng.

Đến cuối cùng, vậy mà loáng thoáng, bắt đầu xuất hiện một loại tử sắc quang hoa.

Đan dược bắt đầu run rẩy.

Đây không phải đan dược luyện chế thất bại, mà là tại Diệp Tiêu không ngừng áp súc dưới, này một cỗ năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, bởi vì ngưng tụ quá mức thâm hậu, bên trong Tinh Thần lực, cùng huyết khí dung hợp, sinh ra bản thân ý thức, mong muốn phản kháng, cũng thoát ly Diệp Tiêu chưởng khống.

Này đã đã vượt ra bình thường Đế đan phạm trù!

Bình thường Đế đan, dùng Tiên Thiên lục phẩm Tinh Thú tới luyện chế, cũng có thể luyện chế ra tới.

Mà bây giờ, Diệp Tiêu dùng trọn vẹn bốn đầu thúc bước nhỏ Thiên bát phẩm, thực tế huyết khí cũng có Tiên Thiên thất phẩm thực lực Tinh Thú, lại thêm nửa đóa tám màu Vạn Tử Thiên Hồng Diệp tới luyện chế.

Năng lượng trong đó, không biết là Tiên Thiên lục phẩm Tinh Thú nhiều ít lần!

Nó nếu như có thể thoát khỏi ra Diệp Tiêu thủ đoạn, nương tựa theo tự thân khổng lồ Tinh Thần lực cùng huyết khí, vẫn là có cơ hội lại lần nữa trở thành một đầu mới tinh, mà lại thực lực phi thường cường đại sinh mạng thể.

Nếu là đổi lại là mặt khác Luyện Đan sư, cho dù là lại cực phẩm Luyện Đan sư, chỉ sợ đều đã không chịu nổi.

Nhưng Diệp Tiêu không giống nhau.

Hắn không chỉ là một vị Luyện Đan sư, luyện đan, chẳng qua là hắn nghề phụ mà thôi.

Hắn thân phận thật sự, là một tên vô cùng cường đại võ giả.

Đan dược này bên trong lực lượng, còn chưa đủ để xông phá hắn phong ấn, đào thoát hắn chưởng khống.

Nhìn xem trong lòng bàn tay, siêu cấp không nghe lời lượng lớn Tinh Thần lực cùng huyết khí, Diệp Tiêu trực tiếp vận dụng Thái Huyền Thiên Cương, đem hắn vô tình đánh nát!

Hình thành một khối toàn thể Tinh Thần lực bị đánh nát, không có Tinh Thần lực, hắn huyết khí, một cách tự nhiên cũng là mất đi chủ tâm cốt, bị Diệp Tiêu linh khí trấn áp, lại thế nào nghĩ vươn mình, cũng thúc thủ vô sách.

Thế nhưng rất nhanh, nương theo lấy Diệp Tiêu luyện đan tiếp tục, cái kia lượng lớn Tinh Thần lực, lại một lần ngưng tụ, nó lại muốn dẫn đầu huyết khí, trùng kích Diệp Tiêu.

Đáng tiếc, nghênh đón, lại là Diệp Tiêu đánh đòn cảnh cáo, Thái Huyền Thiên Cương, lần nữa đem hắn đánh nát.

Sau đó là lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . .

Mỗi một lần, Diệp Tiêu đều là vô tình, mảy may không nói một chút nói lý đem hắn đánh nát.

Thủ đoạn chi thô bạo, chi vô tình, sợ là toàn bộ luyện đan trong lịch sử, đều cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Trên thực tế, ngoại trừ Diệp Tiêu có trình độ này bên ngoài, những người khác muốn dùng loại thủ đoạn này, cũng không có trình độ này!

Tiên Thiên bát phẩm Luyện Đan sư, bản thân liền là cái thế giới này, cực kỳ hiếm hoi hiếm thấy, so Đại Hùng Miêu còn muốn trân quý tồn tại.

Cuối cùng, tại đã trải qua Diệp Tiêu vô số lần không thèm nói đạo lý tàn phá cùng trấn áp phía dưới, đan dược cuối cùng thành hình.

Nó không phản kháng nữa, mà là tại Diệp Tiêu trong lòng bàn tay, quay tròn trực chuyển.

Lúc này đã là ngày hôm sau sáng sớm, vốn nên là vạn vật hưởng thụ yên tĩnh cùng an lành thời gian.

Đột nhiên, răng rắc đánh xuống một đạo tiếng sấm, nhường trong rừng Tinh Thú, cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Tối hôm qua vừa mới đã trải qua một trận gặp trắc trở chúng nó, còn không có tới cùng hơi nghỉ ngơi một chút, trong nháy mắt, lại một lần bị chấn động.

Diệp Tiêu cũng không e ngại, hắn biết, mỗi khi có đồ cực phẩm xuất hiện thời điểm, phía trên loại kia quy tắc chi lực, tựa hồ tổng là ưa thích xuống tới gom góp một tham gia náo nhiệt.

Lần thứ nhất hắn có lẽ sẽ cảm thấy rung động, nhưng lần thứ hai, lần thứ ba. . . Nhiều lần về sau, hắn sớm đã thành thói quen.

Lôi điện đánh xuống tại hang bên trên, đem hang xé mở, tiếp theo bổ vào Diệp Tiêu trên đỉnh đầu, lại căn bản là không có cách phá vỡ Diệp Tiêu đỉnh đầu cương khí.

Diệp Tiêu không thèm để ý này lôi kiếp, trực tiếp đem đan dược nuốt vào trong miệng.

Oanh

Trong một chớp mắt, một cỗ cường đại đến hắn có khả năng tiếp nhận cực điểm lực lượng, tại hắn trong cơ thể bạo phát đi ra.

Lực lượng này bởi vì quá mạnh hơn nhiều lắm, cho nên trực tiếp liền đem nội tạng của hắn tràn đầy đến cực hạn, tiếp theo điên cuồng trùng kích huyết mạch thậm chí toàn bộ thân thể.

Linh hồn cũng nhận kịch liệt trùng kích, không nghe lời bắt đầu run rẩy lên.

Liền như là nước lũ dưới, vỡ đê dòng sông, căn bản là không có cách ngăn cản nước lũ trùng kích!

Bất quá, Diệp Tiêu không nhúc nhích chút nào, Kim Thư tản ra quang mang mãnh liệt, bảo vệ hắn hồn thể.

Chỉ cần hồn thể bất diệt, tinh thần ý chí bất diệt, thân thể của hắn, liền Vĩnh Hằng bất diệt.

Tất cả công pháp, giống như một đạo đạo màu sắc khác nhau vòng ánh sáng, tại hắn trong cơ thể phi tốc xoay tròn, điên cuồng thôn phệ cùng tiêu hóa lực lượng này.

Cuồng bạo linh khí lực lượng cùng lực lượng tinh thần, trong nháy mắt liền bị công pháp nhóm cưỡng ép khóa kín cũng dẫn vào con đường, tiếp theo thay đổi càn khôn, chuyển hóa làm Diệp Tiêu lực lượng, để cho hắn sử dụng, cũng bắt đầu liên tục không ngừng chữa trị thân thể, cường hóa thân thể, đem Diệp Tiêu nguyên bản chỉ có Tiên Thiên bát phẩm thân thể, tiếp theo tăng lên tới một cái mạnh hơn cấp độ!

Khí thế bắt đầu chậm rãi từ Diệp Tiêu vùng đan điền bắt đầu tăng lên, một loại hoàn toàn vượt qua Diệp Tiêu trước đó khí thế hoàn toàn mới khí thế, đản sinh ra.

Diệp Tiêu giang hai tay ra, mặc cho lôi điện đánh vào thân thể của mình phía trên.

Hắn không dùng cương khí phòng ngự, cũng không có sử dụng Kim Cương Bất Hoại  thần công, mà là đơn thuần dùng thân thể, mạnh mẽ chống đỡ này lôi điện!

Một vị Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, đang ở lôi kiếp phía dưới, tắm nhóm điện tẩy lễ.

Giống như dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, xé rách trước đó Tiên Thiên bát phẩm yếu đuối, thể hiện ra chính mình càng cường đại hơn sức sống tràn trề!

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chín giờ sáng, Giang Hải thành bên này, cũng đang tiến hành một trận đặc sắc vô song quyết đấu.

Thiếu Lâm Pháp Chính, giao đấu Thiên Trúc Phật Tử A La.

Hai người cũng đã là Đại Tông Sư thực lực, khẳng định là so ra kém lúc trước Diệp Tiêu hai đóa Hoa Hồng chiến thắng Liễu Thừa Tầm cùng Thôn Thượng Bỉ Truyện.

Nhưng là đối với Giang Hải thành này loại, tuyệt đại bộ phận võ giả cũng không mạnh địa phương tới nói, bọn hắn quyết đấu, như cũ vẫn có thể xem là một trận đáng giá quan sát tranh tài.

Chiến đấu đặc sắc, vô pháp dùng vài ba câu để hình dung, toàn trường người xem, tại quan thi đấu quá trình bên trong, đạt được cái này đến cái khác kinh hỉ, bị chấn động một lần lại một lần.

A La công pháp khuynh hướng mưu lợi, nhưng cũng là phật môn chính tông, thân pháp phiêu dật  khiến cho người không kịp nhìn.

Pháp Chính công pháp, hùng hậu đại khí, mặc dù tốc độ không kịp A La, nhưng hắn liền như là một tòa núi lớn, kiên cố, một lần lại một lần đánh lui A La tiến công, cũng làm cho người liên tục tán thưởng không thôi.

Cả hai đã trải qua trọn vẹn nửa canh giờ quyết đấu, cuối cùng, tại một cái đối chưởng về sau, lẫn nhau thể lực triệt để hao hết, không cách nào lại tiếp tục tiến hành đối chiến.

"A Di Đà Phật, ván này, cả hai bình!"

Tại Thiếu Lâm cùng Thiên Trúc phật môn trưởng giả chung nhau chứng kiến dưới, quyết đấu đã bình ổn cục tuyên bố kết thúc.

Tiếng vỗ tay như sấm động, ào ào ào tiếng vang, vang vọng hiện trường.

A La nhịn không được cảm khái nói:

"Đến cùng là thần kỳ Cửu Châu, cho dù là qua nhiều năm như vậy, cũng vẫn như cũ sẽ có kỳ tích xuất hiện.

Ván này, xem như bần tăng may mắn, phương đến thế hoà không phân thắng bại.

Nếu là hơi không cẩn thận, khả năng liền thật thua."

Pháp Chính mỉm cười nói:

"Đạo hữu khiêm tốn, phòng ngự của ta toàn bộ nhờ tâm pháp, mà tâm pháp của ta đối lập phía dưới, còn không có tu luyện tới triệt để thành thạo mức độ, thi triển ra, cũng có sơ hở, là a La đạo hữu đa tạ."

A La lắc đầu.

"Chưa nói tới đa tạ không đa tạ, phòng ngự của ngươi đích thật là trước mắt đời chúng ta đệ tử Phật môn bên trong, mạnh nhất.

Lại phối hợp tâm pháp, quả là nhanh muốn vô địch.

Còn nữa nói, tâm pháp của ngươi còn không có hoàn toàn tu luyện thành thạo, liền đã lợi hại như vậy, nếu là thành thạo, chỉ sợ bần tăng liền thật Liên Bình cục cũng không cầm được.

Tranh tài năm nay, liền đến nơi đây đi, đáng tiếc là, vẫn là không có nhìn thấy Pháp Tín đạo hữu một mặt."

A La trong giọng nói, tràn đầy thất lạc.

Đời này của hắn, nhất tha thiết ước mơ, liền là cùng Pháp Tín lại gặp một lần, đền bù năm đó tiếc nuối.

Năm đó Pháp Tín một chưởng kia, trực tiếp khiến cho hắn bị giây bại.

Cái kia làm hắn rung động đến sâu trong linh hồn một chưởng, cho đến tận hôm nay, còn khiến cho hắn thật lâu không thể quên nghi ngờ.

Mỗi lần nhắm mắt lại, giống như đều có thể thấy một chưởng kia.

Đáng tiếc, không biết phải chờ tới Hà Niên tháng nào?

Pháp Chính nghe được Pháp Tín, cũng là rất cảm thấy thất lạc, Pháp Tín dù sao cũng là sư đệ của hắn.

Bất quá, ngay lúc này, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Chân trời bầu trời, đột nhiên, bay vút lên tới đen kịt một màu tầng mây, giống như một tòa đen kịt đại sơn, đi đầu đè xuống, cái kia khí thế kinh khủng, thậm chí nhường tất cả mọi người ở đây, thậm chí toàn bộ Giang Hải thành võ giả, cũng nhịn không được, có chút ngực khó chịu, hô hấp không trôi chảy.

"Đó là cái gì a?"

"Là Lôi Vân sao?"

"Không đúng vậy, dự báo thời tiết không phải nói hôm nay không có mưa sao?"

Nhưng mà Pháp Chính cùng A La, cùng với Giang Hải thành chư vị cao thủ, thấy cái kia một cỗ hắc ám ép mây đen về sau, vẻ mặt lại tràn đầy ngưng trọng.

"Thật tà ác khí tức, tại sao có thể có nồng đậm như vậy khí tức tà ác xông lại?"

"Chẳng lẽ là cái nào người của Ma môn?"

Mọi người ở đây vẻ mặt không hiểu thời điểm, Đô Thiên Dự phảng phất tựa như nhớ tới cái gì, lập tức mở miệng hô lớn:

"Không thích hợp. Ta có thể có thể biết đó là cái gì. Là Thú Thần minh tiền nhiệm minh chủ, Long Đồ!"

Đô Trường Phong đám người, nghe được cái tên này về sau, mặt đều triệt để tối.

"Ngươi nói cái gì?".