Chương 203: Làm người hít thở không thông nghiền ép cấp cường giả!

Chương 203: Làm người hít thở không thông nghiền ép cấp cường giả!

"Trung Châu trước đó hướng các đại thành ban bố đề phòng, nói Thú Thần minh minh chủ, Long Đồ xuất quan, rời đi Tần Châu Thiên Ma nhai, tiến nhập Trung Châu.

Chẳng lẽ là hắn?"

"Long Đồ. . . Là ai a?"

Trong đám người, tuổi còn rất trẻ người, nhịn không được có chút mê hoặc mà hỏi.

Bọn hắn còn không biết Long Đồ, đến cùng là người thế nào.

Đô Trường Phong vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng giới thiệu nói:

"Long Đồ là chúng ta bậc cha chú thời đại kia cường giả, các ngươi không biết cũng rất bình thường.

Hắn là Thú Thần minh lão minh chủ, so đương nhiệm Thú Thần minh minh chủ, phải sớm ba nhiệm tả hữu.

Các ngươi hiện tại cũng biết, Thú Thần minh bị Cửu Châu liên minh chèn ép, đã là như là chuột chạy qua đường.

Có thể mặc dù là như thế, Thú Thần minh hiện tại, vẫn như cũ không phải chúng ta người bình thường có khả năng khinh thường lực lượng.

Mà tại Long Đồ làm minh chủ những năm kia, Thú Thần minh thậm chí một lần nhường Cửu Châu liên minh đều thấy không nhỏ áp lực.

Lúc kia, bán thú nhân xa so với hiện tại muốn càn rỡ gấp trăm lần không chỉ, thậm chí cũng dám công nhiên xuất hiện tại nhân loại trong thành thị."

Tê

Mọi người nghe vậy, không khỏi là cảm nhận được một hồi tê cả da đầu?

Phải biết, chuột chạy qua đường cùng nghênh ngang trên đường hành tẩu, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm, liền như là hai cái vĩ độ một dạng.

Đó là thân phận tượng trưng, càng là thực lực thể hiện!

Cho dù là hiện tại, Thú Thần minh thực lực đã không lớn bằng lúc trước, đại gia nói tới Thú Thần minh, trên mặt như cũ sẽ toát ra một vệt ý sợ hãi tới.

Có thể kết quả không nghĩ tới, Thú Thần minh lại còn có như thế nhất đoạn mạnh mẽ lịch sử.

Cái kia tại Long Đồ đảm nhiệm Thú Thần minh niên đại, Thú Thần minh, đến cùng đến so hiện tại mạnh bao nhiêu lần, mới có thể đạt đến bây giờ trình độ này?

"Có thể là, liền không ai có thể áp chế Long Đồ sao?

Chúng ta Cửu Châu, không phải còn có rất nhiều Long cao thủ trên bảng sao? Bọn hắn đều là Thần Tông cường giả a, chẳng lẽ cũng không phải là đối thủ của hắn?"

Như cũ có một ít người trẻ tuổi, thấy vô cùng mê hoặc.

Long Đồ coi như là mạnh hơn, hắn cũng tuyệt đối không thể nào là Long bảng cao thủ đối thủ a.

Dù sao Long bảng đây chính là toàn thế giới không trong mấy người, bài danh cao nhất cái kia hơn mười vị a!

Pháp Chính lắc đầu, thật sâu thở dài một tiếng.

"Long bảng cao thủ? Tại sao không có ra tay?

Lúc đó thế giới Long bảng bài danh thứ ba mươi lăm vị sông Lăng Vân!

Thế giới Phượng bảng bài danh thứ 41 vị Tuân sạch múa, toàn bộ đều bị hắn hạ gục.

Cuối cùng, vẫn là Đao Thần Lý Lưu Thủy, đưa hắn triệt để hạ gục, mới xem như khiến cho hắn tại Thiên Ma nhai đóng chặt, không cho phép hắn trở ra."

Câu nói này nói ra, toàn trường triệt để an tĩnh lại.

Tất cả mọi người ánh mắt bên trong, đều toát ra một vệt thần sắc sợ hãi tới.

Long Đồ, đã vậy còn quá mạnh mẽ?

Liền Long bảng cùng Phượng bảng cao thủ, đều không phải là đối thủ của hắn?

Cuối cùng vẫn là dựa vào Đao Thần Lý Lưu Thủy, mới đưa hắn triệt để hạ gục.

Mọi người cảm giác mình não dung lượng, đã có chút không chịu nổi cái này tràn ngập bạo tạc tính chất tin tức.

Lúc này, cái kia mây đen đã đi tới Giang Hải thành phía trên, Giang Hải thành tiếng cảnh báo, đã vang lên.

Cái kia mây đen mang theo một cỗ mà gần như tính áp đảo lực lượng, nhường Giang Hải thành vạn chúng sinh linh, đều không nhịn được run rẩy.

Đô Trường Phong lập tức mở miệng nói:

"Bán thú nhân hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Giang Hải thành, nhường phòng giữ đội, Giang Hải võ đạo học viện cấp cao học sinh, tại phía đông bố trí phòng tuyến, phòng ngừa bán thú nhân tiến vào Giang Hải thành!"

Chung quanh học sinh, đã sớm xắn tay áo lên, kích động.

Mặc dù Long Đồ rất mạnh, nhưng Giang Hải thành là nhà của bọn hắn, đối phương mạnh hơn, bọn hắn cũng phải bảo vệ gia viên của mình.

Đô Trường Phong rất nhanh an bài học viện lão sư, dẫn đội trợ giúp phòng giữ đội, Pháp Chính cũng liền bề bộn đuổi đến tiền tuyến.

Sau đó, hắn hướng phía A La đoàn người mở miệng nói:

"A La tiên sinh, các ngươi là Thiên Trúc bằng hữu, không cần tham gia cùng chúng ta thành thị phòng ngự chiến, thỉnh từ phương tây, mau mau rời đi đi."

A La lại là lắc đầu.

"Chúng ta cũng đều là nhân tộc võ giả  có thể ra một phần lực. Như thật sự là không địch lại, chúng ta lại đi cũng không muộn."

"Vậy liền cám ơn các ngươi."

Mọi người hoả tốc chạy tới Đông Phương, tại Giang Hải thành phía đông, xây lên một đạo phòng ngự trận tuyến.

Xa xa, nhân loại trong tầm mắt, rất nhanh liền thấy khói bụi nổi lên bốn phía, khói mù mọc thành bụi.

Đại địa đang run rẩy, không mấy đạo bóng đen, trong bóng đêm lao nhanh tới.

Loại kia đại quân áp cảnh cảm giác áp bách, nhường mọi người tim đập rộn lên, trong đầu bởi vì quá độ khẩn trương, mà sinh ra một chút tiếng ve kêu!

"Là bán thú nhân tới."

Có người nhịn không được hô lớn một tiếng.

Những người khác cũng đã thấy bán thú nhân đại quân.

Vô số đạo đã sắp muốn tiến hóa thành Tinh Thú thân ảnh, tại trong đại quân xuyên qua, còn có một số, còn mà lại còn là nhân loại bộ dáng, còn không có hoàn toàn biến thành Tinh Thú.

"Ừng ực!"

Không ít người đều nuốt nước miếng một cái, đối mặt này mạnh mẽ lực trùng kích, hiển nhiên là có chút khó mà thích ứng.

Đô Trường Phong lập tức lớn tiếng la lên:

"Không muốn chính diện đối mặt bọn hắn công kích, bán thú nhân thể phách mạnh hơn chúng ta, chính diện công kích, đối bọn hắn càng có lợi hơn.

Nắm phòng tuyến mở ra một lỗ hổng  chờ đến chúng nó xông tới, hai phía cùng một chỗ công kích, tránh đi phong mang của bọn nó."

Làm đã từng Kinh Châu võ đạo học viện giáo thụ, Đô Trường Phong đối chiến thuật nghiên cứu, so những người này, có thể phải mạnh hơn.

Tại mệnh lệnh của hắn phía dưới, phòng tuyến lập tức mở ra ra tới một cái to lớn lỗ hổng.

Nửa thú nhân đại quân, bởi vì số lượng quá nhiều, đã không có khả năng hoàn thành tuỳ tiện chuyển biến hướng đi, trực tiếp xông vào trận tuyến bên trong, hai bên giáp công, nhất thời thương vong vô số.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là kế tạm thời, chỉ có thể dùng để giải quyết đợt thứ nhất bán thú nhân công kích, mà không thể giải quyết tất cả bán thú nhân.

Rất nhanh, phía sau bán thú nhân liền xông lên, hoả tốc tham gia chiến đấu, chiến đấu trực tiếp tiến nhập giằng co trạng thái.

. . .

Bên trên bầu trời, Long Đồ đứng sừng sững đám mây.

Hắn lúc này, đã không còn là cái kia Thiên Ma nhai dưới, mặc áo bào đen lão nhân, mà là một người mặc long lân trường bào anh Võ minh chủ.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, tầm mắt quét nhẹ phía dưới, ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt Tiêu Sát chi ý.

Nhưng hắn cũng không có ra tay.

Hắn như ra tay, đừng nói là phía dưới đang ở kịch chiến bán thú nhân cùng những người khác tộc, coi như là toàn bộ Giang Hải thành, cũng khó thoát yên diệt.

Tu vi đạt đến hắn loại cảnh giới này về sau, đối phía dưới này chút sâu kiến, đã không có hứng thú.

Thậm chí hồ, tính cả cái kia Đao Kiếm Tiên, hắn cũng không có cái gì quá lớn chờ mong.

Hắn sở dĩ tìm đến Giang Hải thành, tìm đến Đao Kiếm Tiên, vẻn vẹn chẳng qua là muốn hướng thế nhân tuyên vải một chuyện.

Cái kia chính là, hắn Long Đồ hồi trở lại đến rồi!

Nhiều năm như vậy, hắn một mực tại Thiên Ma nhai dưới, dạ dĩ kế nhật điên cuồng tu luyện, mấy chục năm dày vò cùng khổ sở, vẻn vẹn chỉ là vì hạ gục Đao Thần Lý Lưu Thủy, nói cho Cửu Châu liên minh, trên cái thế giới này, không có người có tư cách có khả năng trấn áp hắn!

Chỉ có hắn Long Đồ, trấn áp thế gian này hết thảy!

Nhưng tựa như một cái công ty gầy dựng, cũng nên thả đốt pháo, mổ heo giết dê, tỏ vẻ tuyên cáo.

Đao Kiếm Tiên liền là hắn heo dê, Giang Hải thành liền là hắn pháo.

Hắn nếu một lần nữa trở lại Cửu Châu giang hồ, như vậy nhất định nhưng muốn một pháo thả vang, làm cho cả Cửu Châu, toàn bộ thiên hạ, đều chấn động theo.

Thậm chí hồ, ánh mắt của hắn, đều không có nhìn về phía dưới đáy chiến đấu, cũng không có nhìn về phía Giang Hải thành, chẳng qua là ngắm nhìn Cửu Châu bắc phương, Cực Bắc băng nguyên phương hướng.

"Lý Lưu Thủy, ròng rã bảy mươi năm, không biết, ngươi hiện nay tu vi, đạt đến cảnh giới gì!

Đợi bản tôn diệt Giang Hải thành, bước kế tiếp, liền tự mình đi Cực Bắc băng nguyên, ngay trước khắp thiên hạ trước mặt, cùng ngươi tái chiến một lần.

Lần này, bản tôn nhất định tự tay chém giết ngươi, rửa sạch nhục nhã!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, mặt đất đột nhiên bay ra ngoài ba đạo quang hoa.

Đó là Liễu Thừa Tầm, còn có Nhạc Tâm Lăng, Liên Xích Mộc ba vị Thần Tông.

Ba người bay lên, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Long Đồ thực lực, quá quá mạnh!

Cường đại đến liền bọn hắn dạng này Tiên Thiên thất phẩm cùng Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông, đều cảm nhận được có chút nghẹt thở.

Thần Tông ba cái cảnh giới tu vi, mỗi một tầng, đều có thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Ba người phi thân đi lên, cũng không động thủ, chẳng qua là chắp tay nói:

"Chúng ta gặp qua Long tiền bối, không biết Giang Hải thành, làm sao trêu chọc phải Long tiền bối, vậy mà nhường Long tiền bối đại động can qua như vậy? Tự mình suất lĩnh Thú Thần minh, tới công Giang Hải thành!"

Long Đồ tầm mắt, vẫn như cũ hướng phía bắc phương, cũng không có xem ba người bọn họ ý tứ.

Hết sức rõ ràng, trong mắt hắn, căn bản không có đem Liễu Thừa Tầm đám ba người không để trong mắt.

"Bản tôn làm việc, không cần cùng các ngươi nói rõ lí do?"

Nhàn nhạt một câu, hiển thị rõ Thú Thần minh minh chủ bá khí.

Ba người nhìn nhau liếc mắt, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Phía dưới chiến đấu vẫn còn tiếp tục, ba người bọn hắn, thân là Thần Tông cấp cường giả, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà không thể tùy tiện tham chiến.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, bọn hắn tham chiến, chọc giận Long Đồ, hắn một cái đại chiêu, khả năng liền muốn làm cho cả Giang Hải thành lên trời.

Nhưng tiếp tục như vậy, Giang Hải thành, cũng sẽ có phiền toái rất lớn.

Liễu Thừa Tầm hít thở sâu một hơi về sau, lại lần nữa chắp tay nói:

"Tiền bối, vãn bối cả gan thỉnh cầu, tiền bối giơ cao đánh khẽ, buông tha Giang Hải thành nhân tộc, bọn họ đều là vô tội. Vãn bối biết, tiền bối chưa hẳn chịu đáp ứng, cho nên vãn bối suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp.

Vãn bối nguyện hướng tiền bối khiêu chiến, tiếp tiền bối một chiêu.

Như vãn bối có thể tiếp được, còn mời tiền bối thả Giang Hải thành, nếu là vãn bối không tiếp nổi, tính cả vãn bối tính mệnh, tiền bối cũng có thể cùng nhau cầm lấy đi."

Lời vừa nói ra, Nhạc Tâm Lăng cùng Liên Xích Mộc liền vội mở miệng.

"Liễu Kiếm Thánh, không thể."

"Đúng vậy a, ngươi không phải là đối thủ của hắn, một chiêu này, ngươi rất có thể sẽ chết người đấy."

Liễu Thừa Tầm hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta mặc dù tại Giang Hải thành sinh hoạt thời gian không dài, nhưng ta nguyên quán, cũng ở nơi đây. Cho nên, mặc dù ta không phải là đối thủ của hắn, có thể đối mặt Giang Hải thành đại nạn, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nếu có thể chống đỡ, nói không chừng Giang Hải thành còn có thể cứu.

Bằng không Đao Kiếm Tiên tiền bối không ra, Giang Hải thành hôm nay liền phiền phức lớn rồi.

Huống hồ, chẳng qua là một chiêu, ta có lẽ vẫn là có khả năng tiếp nhận.

Nếu như ta có thể chống đỡ được  chờ đến Đao Kiếm Tiên tiền bối xuất hiện, Giang Hải thành trận này đại họa, một cách tự nhiên liền tự động hóa giải."

Long Đồ quả nhiên bị Liễu Thừa Tầm, hấp dẫn một một ít nhỏ hào hứng.

Hắn cuối cùng đem tầm mắt thu hồi lại, đưa lên tại Liễu Thừa Tầm trên thân.

"Có chút ý tứ. Vừa vặn, tại cái kia Đao Kiếm Tiên ra trước khi đến, bản tôn, liền hơi đuổi một ít thời gian tốt.".