Chương 204: Tiến giai! Tiên Thiên cửu phẩm! Thần Tông đỉnh phong!

Chương 204: Tiến giai! Tiên Thiên cửu phẩm! Thần Tông đỉnh phong!

. . .

Tây Nam Lâm Hải bên trong, mây đen tiếp cận, vạn lôi lao nhanh.

Vô số đạo thân ảnh, thấy cảnh này, cũng nhịn không được tê cả da đầu, linh hồn run rẩy.

Thường nói: Thiên uy khó lay!

Bất luận cái gì người tại thiên uy trước mặt, đều nhỏ bé như là sâu kiến, khó mà sinh ra tâm tư phản kháng tới.

Mấy vị kia trú đóng ở trong rừng cây Thần Tông cường giả, thấy cảnh này về sau, cũng đều là không nhịn được mở miệng sợ hãi than nói:

"Trước kia Lâm Hải chưa từng có tình huống như vậy, hôm nay làm sao đột nhiên xuất hiện sét đánh rồi?"

"Trời trong sét đánh, đây không phải bình thường mưa lôi. Đây là lôi kiếp! Có người tại độ kiếp, bởi vì thực lực quá mạnh, từ đó chạm đến quy tắc chi lực giám sát, tiếp theo dẫn phát lôi kiếp."

"Có thể là. . . Đối phương là ai? Tiến vào này trong rừng cây, sẽ không có cường giả như vậy a!"

"Không biết, có lẽ, nó là này trong rừng cây Tinh Thú, cũng nói không chính xác a.

Bất quá, mặc kệ đối phương là ai, chúng ta đều tuyệt đối không thể trêu chọc, bằng không vạn nhất đem hắn làm cho tức giận, này trong rừng cây nhiều người như vậy tộc, bao quát chúng ta ở bên trong, chỉ sợ cũng sẽ gặp phiền phức lớn."

Cái kia đã rời đi rất xa Hạ Băng Ngưng, cảm nhận được Lâm Hải phía trên cuồn cuộn khí tức, cũng là không nhịn được vô cùng lo sợ.

"Thật mạnh uy áp! Cái tên này trước đó chẳng qua là Tiên Thiên tám bình thực lực, hiện tại chỉ sợ muốn đi vào Tiên Thiên cửu phẩm đi?

Thật sự là thật là đáng sợ!

Tuổi của hắn, chưa hẳn so ta lớn.

Có thể là, tư chất của hắn, tu vi của hắn, đơn giản có thể đem ta miểu sát.

Nếu như lại cho hắn một chút thời gian trưởng thành, này tinh không chi hạ, không biết còn có ai là đối thủ của hắn?

Bất quá còn tốt. Ta đã biết tên của hắn gọi là Diệp Lương Thần.

Về sau, khẳng định còn có gặp lại ngày đó."

Phát ra một tiếng rung động cảm khái về sau, Hạ Băng Ngưng liền lập tức theo trên người mình lấy hạ một cái mâm tròn, rót vào linh khí, thi triển truyền tống trận.

Nàng trên người bây giờ có không ít đồ tốt, rất dễ dàng dẫn tới người khác ngấp nghé, vẫn là muốn trước tranh thủ thời gian trở lại nhà của mình thì tốt hơn.

Trong rừng cây, lôi kiếp tại tiếp tục, trải qua lôi kiếp tẩy lễ về sau, Diệp Tiêu làn da, càng thêm óng ánh sáng long lanh, da thịt vô cùng mịn màng.

Nhưng lôi điện trước kia rơi xuống tại Diệp Tiêu trên da thời điểm, sẽ oanh tiêu diệp Tiêu da thịt, mà bây giờ, nó đã vô pháp tổn thương đến Diệp Tiêu một chút.

Mỗi một phẩm thực lực, cho chủ thể mang tới tăng lên đều là nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói, Diệp Tiêu tại Tiên Thiên thất phẩm, lợi dụng Đế Thuật Kim Cương Bất Hoại  thần công, mang đến thân thể lực phòng ngự, liền đã có khả năng so sánh Tiên Thiên cửu phẩm.

Vậy bây giờ, Diệp Tiêu lại thi triển Kim Cương Bất Hoại  thần công, mang tới lực phòng ngự, Vương Cảnh Chi dưới, chỉ sợ cũng rốt cuộc không người có thể phá.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là thân thể tăng cường biến hóa, còn cố ý pháp mang tới biến hóa, hấp thu linh khí sẽ càng nhanh hơn.

Tinh Thần lực mang tới biến hóa cũng sẽ mạnh hơn, lực công kích vậy liền càng không cần nhiều lời.

Toàn phương diện tăng lên trên diện rộng, Diệp Tiêu giờ này khắc này biến hóa, không chỉ có chẳng qua là lên một bậc thang, một tầng lầu đơn giản như vậy.

Hắn thở ra một hơi, thở ra khí hơi thở, đều tràn đầy linh khí nồng nặc, so không gian xung quanh bên trong ẩn chứa linh khí còn muốn nồng đậm.

Nắm nắm nắm đấm, Diệp Tiêu không biết mình lực lượng bây giờ đã tăng lên tới loại trình độ nào?

Cụ thể số liệu, không phải hắn hiện tại có thể đo đạc ra tới.

Thậm chí, cùng mấy lần trước một dạng, hắn hiện tại vừa mới đột phá, bởi vì làm lực lượng quá mạnh, thậm chí có chút không tốt lắm nắm khống, phải cần một khoảng thời gian thói quen.

"Cái này là Tiên Thiên cửu phẩm lực lượng sao? Thần Tông đỉnh phong! Cảm giác hiện tại ta, tốt như cái gì cũng có thể làm đến."

Trên bầu trời lôi điện còn tại liên tục không ngừng bổ xuống dưới.

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Cút

Thật đơn giản một chữ, lại dẫn dắt đến Diệp Tiêu lực lượng khổng lồ, điên cuồng oanh hướng lên bầu trời.

Oanh

Lần này, Diệp Tiêu thậm chí không có sử dụng bất kỳ cái gì công pháp kỹ năng, vẻn vẹn chẳng qua là chỉ bằng vào dùng tự thân mênh mông linh khí tới công kích.

Nhưng mặc dù là như thế, trên bầu trời Lôi Vân, cũng bị trong nháy mắt đánh văng ra ngoài một cái to lớn lỗ hổng, tiếp theo bởi vì không đủ ngưng tụ, mà không thể không chậm rãi tiêu tán.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động ở giữa, thân thể liền chớp mắt đi tới một chỗ dưới chân núi.

Tốc độ so với trước đó, càng nhanh càng mạnh!

Bất quá, Diệp Tiêu bởi vì có mấy lần trước giáo huấn, cho nên cũng không có đem lực lượng của mình phát huy đến cực hạn, thậm chí liền Thần Ý quyết đều không dùng.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn cảm giác tốc độ của mình, cùng cũng có thể đi đến trước đó Thần Ý quyết trình độ.

Không biết, chờ hắn thi triển thân pháp thời điểm, lại sẽ cường đại đến mức nào?

Đoán chừng chính mình cùng không khí chung quanh đều có thể ma sát ra lôi điện cùng hỏa diễm a?

Cũng may chính mình có dự kiến trước, sớm dùng Hắc Lân xà da hỗn hợp Ngả Nhĩ vương da cùng với mặc khác tài liệu, chế tạo một bộ Hắc Lân giáp, làm thành quần áo ngủ mặc lên người.

Nếu không, này bay lên, quần áo còn không tới tấp chuông đều bị ma sát thành tro?

Người ta gọi là L chạy, chính mình cái này kêu là L bay?

Ngẫm lại cũng là rất xấu hổ.

Hiện tại, Diệp Tiêu không cần Thái Huyền Thiên Cương quét hình thân thể xung quanh, vẻn vẹn chẳng qua là đứng ở chỗ này, hết thảy chung quanh giống như đều có thể đủ dễ dàng cảm giác được.

Ít nhất tại vạn mét bên trong, Diệp Tiêu cảm giác mỗi cái góc độ chính mình cũng giống như tại khoảng cách gần quan sát lấy một dạng.

Khả năng này, cũng là trở nên càng mạnh, càng không giống người cảm giác một dạng.

Bởi vì tự thân ánh mắt đã hoàn toàn siêu việt nhân loại bình thường giới hạn, đột phá thị giác, khứu giác, xúc giác các loại giác quan phong tỏa.

Lúc này, không ít người đã theo trong góc chui ra ngoài.

Bọn họ đều là từ bên ngoài tiến đến thám hiểm.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người, cũng nhịn không được thở dài một hơi, trên mặt toát ra một loại sống sót sau tai nạn vui sướng tới.

Bất quá, mặc dù là như thế, mọi người nhớ tới sự tình vừa rồi, trên mặt như cũ tràn đầy rung động cùng hoảng sợ.

"Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra? Đột nhiên sấm chớp rền vang."

"Khá lắm, ta còn tưởng rằng là trời mưa đâu, khiến cho ta áo mưa đều mặc vào, kết quả lại tinh."

"Thiệu hai tốt, ngươi cái đồ lừa đảo chết tiệt, ngươi vừa đã thề nói yêu ta, lão thiên gia liền bắt đầu điên cuồng bổ lôi, xem ra ngươi căn bản không phải yêu ta, chia tay."

"Này thật không trách ta, ta làm sao biết lão thiên lại đột nhiên sét đánh? Ta là thật yêu ngươi a!"

. . .

Lúc này, Diệp Tiêu bên tai, cũng nghe đến một tiếng quen thuộc thanh âm.

"Hùng đại huynh đệ, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng ở nơi đây a!"

Diệp Tiêu ngoái nhìn, là trước đó Hoàng Đào.

Hắn cùng mấy cái đồng đội, bao bọc tràn đầy, xem ra lần này Lâm Hải chuyến đi, thu hoạch không ít đồ tốt.

Đối phương mấy người tới hắn trước mặt.

"Hùng đại huynh đệ, ngươi tìm tới ngươi mong muốn bỏ ra sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Tìm được một chút."

"Vậy thì tốt. Vừa rồi sự tình quá dọa người, ta kém chút coi là muốn sơn băng địa liệt, ngày tận thế tới, đều chuẩn bị viết xong di thư.

Bất quá, hiện tại vẫn bình tĩnh, có thể nói không chừng chờ một lúc còn sẽ có chuyện kinh khủng gì phát sinh? Chúng ta vẫn là mau trốn ra ngoài đi."

Diệp Tiêu vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, tinh chuẩn cảm giác lực, khiến cho hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía phía sau đại sơn.

Ầm ầm. . . Răng rắc. . .

Bỗng nhiên ở giữa, nương theo lấy vài tiếng kịch liệt nổ vang, cả ngọn núi bắt đầu phá toái dâng lên.

Trên thực tế, không chỉ là này một ngọn núi phá toái, còn có mặt khác vài toà núi, cũng bắt đầu phá tan tới.

Diệp Tiêu lần này đột phá, làm động tĩnh thật sự là quá lớn.

Bất luận là trước đó một đạo bổ ra mặt đất, chém giết Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, vẫn là sau này lôi kiếp buông xuống, lôi điện không ngừng oanh tạc ngọn núi, đều cho này một mảnh ngọn núi mang đến áp lực cực lớn.

Hiện tại, chúng nó cuối cùng không chịu nổi.

Thấy cảnh này, vô số người cũng bắt đầu hoảng sợ.

"Núi muốn sụp."

"Chạy mau a!"

Vô số tu sĩ, cũng bắt đầu hướng phía bên ngoài đi ra ngoài, Hoàng Đào đám người, cũng là vẻ mặt cự biến.

"Không tốt! Nhanh lên!"

Thế nhưng, nơi này phần lớn, khả năng cũng chỉ là Hậu Thiên mấy phẩm võ giả, liền Tông Sư đều không đạt được, dùng tốc độ của bọn hắn, căn bản không có khả năng thoát khỏi này mấy tòa núi lớn vỡ tan tốc độ.

Nếu để cho này vài toà ngọn núi chân chính đổ sụp xuống tới, không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Mà lại, ngọn núi phía trên, lúc này cũng là có không ít người, ngọn núi sụp đổ, bọn hắn cũng giống vậy trốn không thoát.

Diệp Tiêu lông mày nhíu lại.

Tất cả những thứ này, đều là do hắn mà ra, nếu là vô duyên vô cớ hại chết rất nhiều người, vậy liền thật sự là tội quá lớn rồi.

Vì vậy, khẽ thở dài một cái một hơi, hắn chỉ có thể lựa chọn ra tay.

Đã chạy đi ra Hoàng Đào, quay đầu thấy Diệp Tiêu còn đứng tại chỗ, lập tức la lớn:

"Hùng đại huynh đệ, chạy mau a! Ngươi ở nơi đó sẽ bị đập chết!"

Đồng bạn của hắn nhịn không được giận dữ hét:

"Đến lúc nào rồi rồi? Ngươi còn có tâm tư quản người khác? Tranh thủ thời gian chạy! Nếu không chạy liền không kịp á!"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, theo Diệp Tiêu trên thân, liền trong lúc đó mở rộng ra một đạo cuồn cuộn kim quang, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong, phụ trợ giống như một tôn thánh phật buông xuống.

Giờ khắc này, Đạt Ma kinh tại trong cơ thể nàng điên cuồng vận chuyển, dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu linh khí.

Thậm chí bởi vì hấp thu linh khí tốc độ quá nhanh, đều dẫn đến quanh mình xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

Sau đó, theo Diệp Tiêu trên thân, phóng xạ ra đi mấy đạo kim quang, chậm rãi hình thành từng đạo to lớn, cao tới mấy ngàn thước phật thủ, chậm rãi dán vào tại cái kia vài toà mong muốn sụp đổ ngọn núi phía trên.

Tạp âm dần dần tan biến, mãi đến chung quanh, triệt để yên tĩnh không một tiếng động.

Giờ khắc này, thế giới lại khôi phục an lành, giống như tất cả tai hoạ đều bị ngăn cản.

Chung quanh tất cả mọi người, thấy cảnh này, đều hóa đá ngay tại chỗ.

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái nhân tộc, dùng tự thân lực lượng, vậy mà ngăn cản mấy tòa núi lớn sụp đổ.

Đây là sao mà sức mạnh vĩ đại?

Đây quả thực là thần mới có thể đủ làm được sự tình a!

Nhất là Hoàng Đào đám người, càng là tim kinh hoàng, trong đầu trống rỗng.

Đây chính là bọn họ kéo tới góp đủ số tổ đội người?

Bọn hắn tùy tiện kéo tới một người, đã vậy còn quá mạnh?

Lão thiên gia là tại nói đùa bọn họ  sao?

Bọn hắn vậy mà cùng một cái có thể so với thần linh người đi gần như vậy, còn cùng hắn tổ một lần đội.

Lúc này tâm tình của bọn hắn, ngoại trừ rung động, vinh quang cùng kinh hỉ bên ngoài, cũng tìm không được nữa loại thứ tư cảm giác.

"Ta Hoàng Đào đời này, vậy mà cùng một vị giống như thần tồn tại thành đồng đội? Lão thiên gia, ngươi này đùa giỡn có thể mở quá lớn.".