Chương 205: Ngươi có thể từng nghe nói qua có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?

Chương 205: Ngươi có thể từng nghe nói qua có một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?

. . .

Nhìn xem đã bị cố định mấy tòa núi lớn, Diệp Tiêu sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Như Lai thần chưởng, mặc dù là chí cương chí dương công kích công pháp, thế nhưng, nó cũng có một chút diệu dụng, hơi chậm dần một chút, liền trở thành cứu người phương pháp.

Công pháp vận dụng, hoàn toàn quyết định bởi tại phóng thích người tâm ý cùng thủ đoạn.

Bất quá, chậm dần so với phóng thích, kỳ thật muốn càng phiền toái một chút.

Bởi vì phóng thích công kích, vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp mắt công kích mà thôi, nó tiêu hao năng lượng là phi thường có hạn.

Có thể Diệp Tiêu dạng này chậm dần, liền cần liên tục không ngừng phát ra linh khí, so đơn lần công kích, không biết muốn tiêu hao nhiều ít linh khí.

Cũng may Diệp Tiêu hiện tại đã đề thăng làm Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, trong cơ thể linh khí cuồn cuộn như biển, không biết so với trước nhiều gấp bao nhiêu lần.

Cho nên hắn rất nhẹ nhàng liền có thể phóng xuất ra lượng lớn linh khí tới.

Làm đại sơn bị cố định về sau, Diệp Tiêu mới vừa nhàn nhạt mở miệng nói:

"Này ngọn núi mặc dù bị ta tạm thời cố định, thế nhưng chúng nó cuối cùng đã hư hao, cho nên không được bao lâu, vẫn là có khả năng sẽ lần nữa đổ sụp.

Các ngươi vẫn là muốn mau mau thoát đi nơi này."

Dứt lời, không đợi cái khác người mở miệng, Diệp Tiêu dưới chân nhất chuyển, liền đã tan biến tại tại chỗ.

Hoàng Đào đám người thấy hắn trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thật giống như hư không tiêu thất một dạng, lại một lần nhịn không được cảm khái nói:

"Thật sự là Thần nhân a! Tốc độ này cùng thủ đoạn của hắn một dạng, cũng là thần hồ kỳ kỹ."

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành bên trong, Long Đồ cũng cuối cùng đem tầm mắt rơi xuống Liễu Thừa Tầm trên thân.

"Xem ở ngươi can đảm lắm mức, bản tôn, liền để ngươi xuất thủ trước tốt."

Long Đồ không thèm để ý Liễu Thừa Tầm, cho nên mới sẽ khiến cho hắn xuất thủ trước.

Bởi vì hắn thấy, Liễu Thừa Tầm mặc kệ là xuất thủ trước vẫn là sau ra tay, kết quả cũng giống nhau.

Hắn nhất định sẽ thua, thậm chí là chết!

Thế nhưng, nếu như mình ra tay trước lời, cái kia đoán chừng liền không chơi được.

Liễu Thừa Tầm tuyệt đối sẽ bị chính mình một chiêu miểu sát.

Tại cái kia cái gọi là Đao Kiếm Tiên ra trước khi đến, hắn không muốn đem cái này Tiểu Nhạc con, làm rất vô vị.

Liễu Thừa Tầm hít thở sâu một hơi, hướng phía Long Đồ chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối, đa tạ."

Sau đó, hắn theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra trường kiếm của mình, giơ cao khỏi đỉnh đầu, cũng bắt đầu ngưng tụ thần tâm.

Kiếm đạo lực lượng, ở trong cơ thể hắn, điên cuồng bùng nổ, cuối cùng tại đỉnh đầu hắn trên trường kiếm ngưng tụ, tạo thành một đạo phóng xạ vạn trượng kiếm mang!

Đây là một đòn toàn lực của hắn, cũng là hắn bắt chước Diệp Tiêu lúc trước đánh bại chính mình một kiếm kia, sáng tạo ra kiếm chiêu.

Mặc dù, nó so ra kém Diệp Tiêu một kiếm kia, thế nhưng, nó cũng so với chính mình trước đó bất luận cái gì một chiêu, đều muốn càng mạnh!

Nương theo lấy Liễu Thừa Tầm kiếm mang xuất hiện, linh khí chung quanh, đều bị giảo loạn, phảng phất tạo thành một đạo thông thiên gió lốc, chung quanh lực lượng đều tại tốc độ cao hướng phía trong đó ngưng tụ cùng áp súc.

Nhạc Tâm Lăng cùng Liên Xích Mộc hai người, nhìn nhau liếc mắt, nhãn tình sáng lên.

"Thật mạnh chiêu thức."

"Không nghĩ tới Liễu Thừa Tầm bây giờ lại mạnh như vậy! So với lúc trước hắn, Long bảng người thứ bốn mươi chín biểu hiện, còn muốn càng mạnh không ít a!"

"Xem ra hắn trải qua lần trước quyết đấu về sau, cũng lĩnh ngộ không ít thứ, thực lực bây giờ đã vượt ra khỏi nguyên lai cơ sở."

"Đã như vậy, nói không chừng một chiêu này, thật sự có trò vui a!"

Hai người lẫn nhau kích động không thôi.

Bởi vì, đối với Long Đồ loại tồn tại này tới nói, còn không đến mức nói dối gạt người.

Bọn hắn đối tôn nghiêm của mình thường thường xem quan trọng hơn, lời hứa ngàn vàng, bọn hắn loại này cường giả cơ sở nhất ranh giới cuối cùng.

Chỉ cần Liễu Thừa Tầm có thể kháng trụ hắn một chiêu, liền có thể tính thắng.

Cứ như vậy, Giang Hải thành mối nguy, hẳn là liền có thể giải trừ.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cuối cùng, Liễu Thừa Tầm ra tay rồi.

Hắn hét lớn một tiếng, toàn lực quơ trường kiếm trong tay, dùng chính mình lực lượng mạnh nhất, tới công kích Long Đồ.

Hi vọng một chiêu này, có thể thất bại Long Đồ một chiêu.

Kiếm mang khẽ động, phong vân tị huý.

Linh khí chung quanh toàn bộ đều hướng phía hai phía nhanh chóng khuếch tán, hình thành một đạo khu vực chân không, kiếm quang thậm chí là cùng trong không khí linh khí ma sát, tạo thành lôi điện nổi giận.

Một kiếm này, chiếu rọi tại toàn bộ Giang Hải thành trong mắt của tất cả mọi người.

Một kiếm này, mạnh như thần kỹ!

Một kiếm này, gánh chịu quá nhiều hy vọng của quá nhiều người.

Tất cả mọi người đang mong đợi một kiếm này, có thể cho bọn hắn mang đến kinh hỉ.

Kiếm mang tốc độ kỳ thật rất nhanh, chỉ có một giây, liền đi tới Long Đồ trước mặt.

Thế nhưng, Long Đồ lại là mảy may không hoảng hốt, mặc cho một kiếm này, chém vào trên người mình.

Oanh

To lớn nổ tung lực và sóng khí, trong nháy mắt liền đem trên bầu trời mây đen, cho sống sờ sờ xé rách.

Quang mang lấp lánh, phóng xạ vạn trượng, chiếu sáng thiên địa, so mặt trời hào quang còn muốn chói mắt.

To lớn sóng xung kích cùng tiếng nổ mạnh, thậm chí nhường mọi người cảm giác màng nhĩ cũng bắt đầu có chút nhói nhói.

Bất quá, kiếm mang này lực lượng càng mạnh, mọi người thì càng là hưng phấn.

Xong rồi!

Cường đại như vậy công kích, khẳng định sẽ thành công.

Long Đồ đến bây giờ cũng còn không có ra chiêu, hắn hiện tại ra chiêu, vừa mới ra chiêu lúc, đụng tới Liễu Thừa Tầm công kích trạng thái đỉnh cao nhất, nhất định là không chiếm ưu thế.

Liễu Thừa Tầm chỉ cần đón lấy hắn một chiêu, Giang Hải thành coi như thắng.

Có thể là, làm nổ tung sinh ra hào quang tiêu tán, tất cả mọi người hóa đá, ngây dại, thậm chí là tuyệt vọng!

"Mở. . . Đùa giỡn a?"

"Thảo đặc biệt!"

"Làm sao lại như thế mạnh?"

"Này làm sao đánh thắng được? Đây chỉ có nhận thua phần a?"

Trên bầu trời, Liễu Thừa Tầm một kiếm kia, hung hăng trảm kích tại Long Đồ trên đỉnh đầu, thế nhưng, tại hắn trên trán mấy tấc vị trí, lại đột nhiên ở giữa dừng lại, không còn có biện pháp tiến lên dù cho một li khoảng cách.

"Liền này?"

Long Đồ ánh mắt bên trong, toát ra một vệt mỉa mai vẻ mặt tới.

Sau đó, hắn ra tay rồi.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt kỹ xảo, cứ như vậy thật đơn giản một quyền.

Quyền chưa ra, Liễu Thừa Tầm kiếm quang, cũng đã bắt đầu vỡ vụn xuất ra đạo đạo vết rách.

Răng rắc răng rắc. . . .

Mà khi Long Đồ nắm đấm, triệt để ra tới, chạm đến Liễu Thừa Tầm kiếm mang thời điểm, kiếm mang tại chỗ liền bị trực tiếp sống sờ sờ đánh nát.

Binh bại như núi đổ!

Liễu Thừa Tầm kiếm mang, từng khúc bạo liệt.

Long Đồ một quyền kia, hướng phía hắn đập xuống giữa đầu.

Bất quá là nửa giây, liền đi tới Liễu Thừa Tầm trên đỉnh đầu.

Liễu Thừa Tầm lập tức trảm ra nhất kiếm ngăn cản.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Một kiếm kia, liền như là trò trẻ con một dạng, tại đụng phải đối phương quyền quang trong nháy mắt đó, liền trực tiếp phá vỡ đi ra.

Sau đó quyền quang trực tiếp đánh vào Liễu Thừa Tầm trên trường kiếm.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Liễu Thừa Tầm Đế binh trường kiếm, bị sống sờ sờ làm vỡ nát, mảnh vỡ như là đạn một dạng, xuyên thủng Liễu Thừa Tầm thân thể.

Mặc dù Liễu Thừa Tầm là Thần Tông, thân thể đã cường hóa đến một cái vô cùng mức đáng sợ, cũng không cách nào chống đỡ được Đế binh mảnh vỡ độ cứng.

Chớ đừng nói chi là, cái này Đế binh mảnh vỡ, vẫn là bị một cái chí cường thần quyền đánh bay, cung cấp động lực.

Liễu Thừa Tầm trên thân chảy ra ra mấy đạo cột máu, cực kỳ thê thảm.

Không chỉ là như thế, quyền kia ánh sáng sau đó liền đến, nhường Liễu Thừa Tầm xương cốt toàn thân, đều bị oanh vỡ, như là như đạn pháo, hung hăng đập nện hướng Giang Hải thành mặt đất.

Hắn theo một tòa trăm thước cao cao ốc đỉnh rơi xuống, một mực bị oanh đến cao ốc mặt đất.

Oanh

To lớn lực trùng kích, thậm chí nhường chỉnh tòa đại lâu đều trực tiếp bị oanh sập.

Thật là đáng sợ, này loại hủy thiên diệt địa uy lực, làm cho cả Giang Hải thành người, đều tuyệt nhìn vào cực hạn.

Xong

Lần này là thật xong.

Liền Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cường giả, tại mặt của đối phương trước cũng chỉ là sâu kiến.

Vậy bọn hắn này chút, tại Tiên Thiên bát phẩm trước mặt cũng là sâu kiến tồn tại, tại Long Đồ trước mặt, chẳng phải là liền sâu kiến cũng không bằng sao?

Tuyệt vọng!

Thật sâu tuyệt vọng, như là cái kia đầy trời mây đen một dạng, bao phủ tại tim của mỗi người khẩu trên tổ.

Chúng ta, đều phải chết sao?

Trên bầu trời, Long Đồ ánh mắt bên trong, liền mỉa mai vẻ mặt đều không có.

Hắn cũng sớm đã dự phán đến tình huống này.

Liễu Thừa Tầm căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Mong muốn cùng hắn đánh cược, lợi dụng này một ít tiểu thông minh, tới ngăn cản chính mình, đơn giản buồn cười, không thể lại buồn cười.

Bảy mươi năm!

Ròng rã bảy mươi năm bế quan, hắn sớm cũng không phải là lúc trước cái kia Long Đồ.

Hắn hiện tại, là một đời Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong siêu cấp cường giả!

Là áp đảo thế tục phía trên thần!

Những người này căn bản cũng không có tư cách cùng hắn đối nghịch, ở trước mặt của hắn, toàn bộ đều là sâu kiến.

Hắn hiện tại mục tiêu chỉ có một cái. Cái kia chính là Đao Thần Lý Lưu Thủy.

Trừ hắn ra, bất kỳ người nào khác hắn đều không để vào mắt.

Liễu Thừa Tầm như thế, Giang Hải thành như thế, Cửu Châu như thế, cái kia cái gọi là Đao Kiếm Tiên. . . Càng là như vậy!

"Thôi! Còn như vậy mang xuống, cũng là lãng phí ta thời gian.

Xem ra bản tôn là xem trọng cái kia Đao Kiếm Tiên.

Một cái liền đi ra cũng không dám ra ngoài sợ hàng, căn bản không đáng nhường bản tôn tự mình ra sân đối đãi.

Hắn thậm chí liền cái này nho nhỏ Liễu Thừa Tầm cũng không bằng!

Cặn bã!"

Nói xong, hắn chậm rãi nâng từ bản thân một cái tay, Tiên Thiên cửu phẩm cuồn cuộn linh khí bùng nổ, cái kia lực lượng cường đại nhường đầy trời mây đen, cũng bắt đầu vặn vẹo cũng ngưng tụ.

Nhạc Tâm Lăng cùng Liên Xích Mộc vẻ mặt ngưng tụ, toát ra tuyệt vọng vẻ mặt tới.

Bọn hắn hiểu rõ, Long Đồ, đã không muốn chờ.

Hắn muốn trực tiếp nắm toàn bộ Giang Hải thành đều cho hủy diệt.

Nắm nơi này mấy triệu người tộc, tính cả Giang Hải thành, một khối đưa lên Thiên.

Đao Kiếm Tiên tiền bối!

Ngài đến tột cùng đang làm cái gì?

Nếu như ngài nếu không ra!

Giang Hải thành, coi như thật triệt để xong đời a!

Tất cả mọi người tuyệt nhìn vào cực hạn.

Mà lúc này đây, đang đang đối kháng với Tinh Thú Pháp Chính, đột nhiên giống như cảm ứng được cái gì một dạng.

Hắn một quyền đánh nát trước mặt một đầu bán thú nhân, chợt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cái kia rậm rạp trong mây đen, giống như có một cỗ cực kỳ năng lượng quen thuộc đang nhanh chóng tới gần.

Là phật môn lực lượng!

Là phật!

Có một cỗ chí cường phật lực, đang nhanh chóng tiếp cận.

Là phật môn cường giả tới rồi sao?

Là vị nào phật môn cường giả?

Làm sao hắn tại Thiếu Lâm nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không có cảm giác được này một cỗ khí tức qua?

Thiên Trúc Phật Tử A La, cũng gia giống như cảm ứng được cái gì một dạng. Thân thể chấn động, cả người lập tức kích động xem hướng lên bầu trời, cực kỳ hưng phấn.

"Là hắn!

Là hắn đến rồi!

Liền là cỗ này cảm giác.

Tuyệt đối sẽ không có lỗi!

Ba mươi sáu năm!

Ròng rã thời gian ba mươi sáu năm, bần tăng một mực đang chờ, đang tìm, liền là hắn a!".