Chương 206: Từ đó lại không Thú Thần minh

Chương 206: Từ đó lại không Thú Thần minh

Cái kia đang tại chuẩn bị công kích Long Đồ, đột nhiên dừng lại động tác, ngẩng đầu hướng phía tây nam phương hướng bầu trời nhìn lại.

Hắn hơi hơi híp mắt lại.

"Rốt cuộc đã đến sao? Hừ! Ta còn tưởng rằng ngươi muốn một mực làm rùa đen rút đầu đây."

Dừng một chút về sau, hắn liền lơ đễnh nhẹ hừ một tiếng.

"Bất quá, coi như là tới cũng không có ý nghĩa gì."

Dứt lời, hắn đem ban đầu nhắm ngay Giang hải thị công kích, chuyển mà nhắm ngay tây nam phương hướng.

Mây đen hình thành một đầu Ma Long, gầm thét xông hướng tây nam, Ma Long trên thân mây đen cuồn cuộn, từ trong đó mơ hồ rõ ràng một chút Huyết Sắc phun trào.

Cái kia siêu cường lực lượng, nhường thiên địa cũng vì đó rung động.

Mà tây nam phương hướng, cũng bắt đầu lan tràn ra từng đạo kim quang đến, giống như từng đạo lợi kiếm, thẳng tắp ép hướng Ma Long.

Những kim quang này, đem tầng mây cắt ra, cuối cùng lộ ra bên trong chân diện mục.

Đó là một mặt to lớn màu vàng kim phật chưởng!

Nó so núi còn cao, uy thế vô tận.

Chính là Diệp Tiêu thi triển Như Lai thần chưởng!

Đối mặt này trên bầu trời, hai đạo chí cường công kích, toàn bộ Giang Hải thành tất cả võ giả đều có chút không chịu nổi.

Trước đó, Diệp Tiêu đối kháng Liễu Thừa Tầm cùng Thôn Thượng Bỉ Truyện hai người, bất quá chẳng qua là ảnh hưởng đến bờ sông mà thôi.

Có thể hiện tại, Diệp Tiêu cùng Long Đồ một lần quyết đấu, đã có thể bao gồm cũng ảnh hưởng toàn bộ Giang Hải thành.

Cái này cùng lần trước chiến đấu, đã không phải là một cái lượng cấp.

Cả hai tới gần, uy áp nhường giữa đất trời tầng mây, toàn bộ tách ra.

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Tại mấy trăm vạn ánh mắt của dân chúng phía dưới, Ma Long cuối cùng cùng Như Lai thần chưởng, va chạm đến cùng một chỗ.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, hào quang trực tiếp thôn phệ toàn bộ bầu trời, thậm chí liền mặt trời cũng một khối thôn phệ.

Cái này lực lượng quá quá mạnh, cường đại đến sóng xung kích đều vượt qua thanh âm, làm sóng xung kích động tới tới mặt đất thời điểm, cuồng phong nắm mọi người ép tại mặt đất vô pháp đứng lên, mọi người còn không có nghe được thanh âm.

"Thật mạnh hào quang! A! Con mắt của ta muốn bị chọc mù."

"Là Đao Kiếm Tiên tiền bối ra tay rồi sao? Lão nhân gia ông ta cuối cùng ra tay rồi!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối sẽ còn chưởng pháp? Ta Thiên, Đao Kiếm Tiên tiền bối YYDS!"

"Quả nhiên không hổ là Đao Kiếm Tiên tiền bối a, vừa ra tay, chính là Thiên hoảng sợ biến, lôi động vạn quân!"

. . .

Toàn bộ nổ tung quá trình, kéo dài đến mấy chục giây, mới chậm rãi lui bước.

Lúc này, rất nhiều người bởi vì con mắt nhận cường quang kích thích, còn không có hoàn toàn chữa trị tới.

Bất quá một chút thực lực tương đối cường đại võ giả, đã khôi phục ánh mắt, bọn hắn liều mạng trợn to mắt, mong muốn hướng phía bầu trời nhìn lại, đều muốn cái thứ nhất thấy chiến đấu kết quả.

Trên bầu trời, tạo thành hai mảnh to lớn đám mây, ở giữa thì là một chỗ trống trải khu vực.

Đó là bởi vì hai người chiêu thức đưa tới nổ tung, nhường tầng mây đều bị phân hoá đến hai phía.

Lúc này, một bên tầng mây là bình thường màu sắc.

Một bên khác tầng mây, thì là đen tuyền, trong đó còn mang theo một chút nhàn nhạt màu đỏ như máu, vô cùng yêu dị.

Đô Trường Phong đám người nhịn không được mở miệng nói:

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, chẳng qua là cùng Long Đồ đánh thành ngang tay sao?"

Pháp Chính đám người vô cùng khẩn trương.

"Trước mắt đến xem, tựa hồ là như vậy."

Nhạc Tâm Lăng cùng Liên Xích Mộc lắc đầu, đối bọn hắn những người này cảm thấy có chút im lặng.

Cái gì gọi là chẳng qua là đánh thành một cái ngang tay?

Long Đồ cái kia là cấp bậc gì cường giả? Thành danh đã lâu, từng tại toàn bộ Cửu Châu, đều làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Mà Đao Kiếm Tiên, chẳng qua là gần đây vừa mới mới ra tới không bao lâu.

Hắn có thể so với đến bên trên Long Đồ, đánh thành một cái ngang tay, đã là vô cùng vô cùng khó được.

Đừng nhìn Đao Kiếm Tiên trước đó có thể diệt Tô San ba đầu Thần Tông Tinh Thú, thế nhưng đó là bởi vì ba người bọn hắn chỉ có Tiên Thiên bát phẩm mà thôi.

Hắn là Tiên Thiên cửu phẩm, liền có thể nhẹ nhõm ngược ba người bọn hắn.

Có thể Tiên Thiên cửu phẩm, cũng phân làm trước bước vào cùng sau bước vào.

Long Đồ chẳng qua là bây giờ còn chưa có đột phá Thần Tông cảnh giới đỉnh cao, nhưng tu vi của hắn, đã vượt qua bình thường Tiên Thiên cửu phẩm, rất rất nhiều.

Dựa theo tình huống này, chỉ cần Đao Kiếm Tiên, có thể ngăn chặn Long Đồ  chờ đến Cửu Châu phái cao thủ khác đến đây viện trợ, cái này mối nguy coi như là triệt để kết thúc.

Trên bầu trời, Long Đồ nhịn không được khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Có chút ý tứ, ta bắt đầu đối ngươi có một chút hứng thú."

Đối phương một chiêu liền có thể tiếp được chính mình một kích toàn lực.

Hoàn toàn chính xác có tư cách, làm đối thủ của hắn.

Xem ra lần này, đang đối chiến Đao Thần Lý Lưu Thủy trước đó, hắn cũng không đến mức quá mức nhàm chán, có thể sớm nóng người.

"Tiếp đó, nhường bản tôn xem xem ngươi thật mặt. . . Cái gì?"

Long Đồ lời còn chưa nói hết, đối diện đám mây, đã bắt đầu chậm rãi lui tán, mà trong đó, vậy mà toàn bộ đều là cùng vừa rồi một chưởng kia đủ để đánh đồng màu vàng kim chưởng ảnh!

Đầy trời Như Lai thần chưởng!

Này Đao Kiếm Tiên, thế mà mạnh như vậy.

Không đúng!

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Nhanh phản kích!

Long Đồ không dám có chút chủ quan, lập tức thôi động toàn thân mình tất cả lực lượng, hình thành mấy đạo Hắc Long, phóng tới Diệp Tiêu chỗ đám mây.

Một giây sau, Diệp Tiêu trong đám mây Như Lai thần chưởng, cũng toàn bộ xuất kích!

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Cái kia Như Lai thần chưởng, liền như là Gatling súng máy một dạng, điên cuồng bắn về phía Long Đồ chỗ đám mây.

Vô số đạo to lớn bóng mờ, tại mây đen trong đám mây nổ tung.

Trên bầu trời truyền đến một cỗ lại một cỗ to lớn sóng xung kích gợn sóng, áp chế Giang Hải thành phía dưới võ giả, khẽ động cũng không động đậy.

Nhưng, trên thân thể uy áp, bọn hắn tạm thời còn có thể chịu nổi.

Có thể trên tinh thần trùng kích, nhưng căn bản không chịu nổi.

Bọn hắn biết Đao Kiếm Tiên tiền bối thực lực rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới thực lực của hắn thế mà mạnh tới mức này!

Từ lúc mới bắt đầu Tông Sư, đến phía sau Đại Tông Sư, lại càng về sau Thần Tông.

Theo Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm, lại đến bây giờ Long Đồ!

Đao Kiếm Tiên tiền bối, mỗi một lần đều có thể đủ quét mới bọn hắn nhận biết.

Cực hạn của hắn, đến tột cùng ở nơi nào?

Nhất khổ cực, không gì bằng Long Đồ, giờ này khắc này, đối mặt Diệp Tiêu điên cuồng oanh kích, hắn mới biết được, chính mình sai. Mà lại sai vô cùng không hợp thói thường.

Hắn căn bản cũng không hẳn là tới, thậm chí liên chiêu chọc cái này Đao Kiếm Tiên ý nghĩ, đều không nên có.

Hắn thật là đáng sợ!

Này cả đời, hắn chưa bao giờ giống như này sợ hãi qua bất cứ người nào.

Cho dù là lúc trước hạ gục đao của hắn thần Lý Lưu Thủy, cũng xa xa không đạt được trình độ này.

Hắn đang bế quan khổ tu ròng rã bảy mươi năm về sau, vẫn là có lòng tin này, đi khiêu chiến một thoáng Lý Lưu Thủy.

Có thể đối mặt Đao Kiếm Tiên, hắn là thật sợ, sợ đến cực hạn.

Cái này căn bản là một cái không có khả năng chiến thắng cường giả.

"A a a a. . . ."

Mặt đối điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn khơi dậy vô cùng vô tận cầu sinh dục.

Giờ khắc này, hắn không nghĩ nữa chính mình có thể chiến thắng Đao Kiếm Tiên, hắn chỉ muốn chính mình có thể sống sót.

Vượt qua một kiếp này!

Nhưng cũng tiếc, Diệp Tiêu căn bản không thể lại đáp ứng hắn.

Tại chính mình rời đi Giang Hải thành, đi Tây Nam Lâm Hải làm ít chuyện thời điểm, gia hỏa này thế mà tới công kích Giang Hải thành?

Cái này cùng trộm nhà của mình khác nhau ở chỗ nào?

Hắn thậm chí còn nghĩ giết mình!

Chơi chết hắn!

Đạt Ma kinh toàn lực vận chuyển, Như Lai thần chưởng điên cuồng phóng ra, năng lượng cường đại, cuồn cuộn không dứt oanh đến Long Đồ trên thân, cuối cùng khiến cho hắn không chịu nổi.

Oanh

Một chưởng phá vỡ hắn hộ thể cương khí.

Một chưởng đánh nát hắn Đế binh hộ giáp.

Một chưởng yên diệt thân thể của hắn.

Một chưởng triệt để tống táng hắn linh hồn.

Tại một tiếng nổ vang về sau, cái kia đầy trời màu đen đám mây, triệt để tan thành mây khói.

Bầu trời khôi phục sáng sủa, một tôn màu vàng kim cự phật, đứng ở tầng mây đỉnh.

Như chân phật lâm thế.

Vô số Giang Hải thành nhân tộc, đều lưu lại kích động nước mắt.

Thắng, cuối cùng thắng!

Bọn hắn không cần chết rồi!

Theo một đám cái thớt gỗ bên trên thịt cá, đến lông tóc không hao tổn còn sống sót, này loại sống sót sau tai nạn cảm giác hạnh phúc, so bất kỳ vật gì đều càng phải để bọn hắn thỏa mãn.

Mà bán thú nhân nhóm, thì là triệt để choáng váng.

"Minh chủ. . . Minh chủ chết! Lão minh chủ chết!"

"Chạy mau a!"

Đô Trường Phong phản ứng lại, lập tức lớn tiếng la lên:

"Không nên để cho bọn hắn chạy mất, toàn bộ đều giết, một tên cũng không để lại."

Này chút bán thú nhân đều là tai hoạ ngầm, nhất định phải toàn bộ chém tận giết tuyệt mới được.

Nhưng đáng tiếc là, bán thú nhân số lượng quá nhiều, bọn hắn một chốc, còn thật không có cách nào chém giết sạch sẽ.

Lúc này, trên bầu trời Diệp Tiêu, lại lần nữa ra tay.

"Kiếm tới!"

Nói một tiếng kiếm đến, mười vạn kiếm mang hiện thân, như vô số đầu đầy trời vũ động Kim Long, đi đầu hạ xuống.

Kiếm khí màu vàng óng kia bởi vì quá nhiều, theo thị giác bên trên xem, thậm chí giống như là tạo thành một mảnh từ cửu thiên rơi xuống thác nước.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Mỗi một đạo kiếm mang, đều vô cùng chính xác truy tung đến một đầu bán thú nhân trên thân, sau đó đem hắn vô tình chém giết.

Trong nháy mắt, lần này hết thảy đi vào Giang Hải thành bán thú nhân, toàn bộ yên diệt.

Từ nay về sau, trên cái thế giới này không còn có Thú Thần minh.

Toàn bộ đều bị Diệp Tiêu chém tận giết tuyệt.

Nhưng cái này cũng chưa tính kết thúc.

Bởi vì lần này thú nhân minh đến, có không ít võ giả đều thụ thương, thậm chí còn có rất nhiều người sắp gặp tử vong thậm chí chân chính tử vong.

Diệp Tiêu hai lớn tâm pháp đồng thời mở ra, ba Đại Trì Dũ thuật, tại hắn trong cơ thể bộc phát ra tinh khiết năng lượng màu vàng óng, đem cả người hắn thân thể, đều chiếu rọi thành hơi mờ màu hoàng kim.

Quang mang rơi rơi xuống mặt đất, chỗ có thụ thương người bị thương, tất cả đều tốc độ cao chữa trị dâng lên.

Rất nhanh, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Tiêu mới dừng tay, tâm niệm vừa động, tan biến tại đám mây.

Này một trận chiến, cuối cùng kết thúc.

Thế nhưng, mọi người tiếng hoan hô, lại vừa mới bắt đầu.

"Đao Kiếm Tiên tiền bối vạn tuế!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, ta muốn cho ngươi sinh Hầu Tử."

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, ta yêu ngươi chết mất!"

. . .

Gần như là toàn trình cuồng hoan, tất cả mọi người tại ca tụng lấy Diệp Tiêu.

Toàn bộ Giang Hải thành, đều tại dùng Đao Kiếm Tiên làm ngạo.

Nhạc Tâm Lăng, Liên Xích Mộc này một ít siêu cấp cao thủ, xem cũng là trợn mắt hốc mồm.

Thắng? Cái này thắng.

Mà lại thắng vẫn là triệt triệt để để, không có mảy may tổn thương.

Mà lại toàn trình tốn hao thời gian, vậy mà không đến một phút đồng hồ!

Đến cuối cùng của cuối cùng, Đao Kiếm Tiên thậm chí còn đem những này người bị thương toàn bộ đều cho chữa trị, đem tử vong người toàn bộ phục sinh.

Thú Thần minh gióng trống khua chiêng, phí hết tâm tư, mời tới lão minh chủ Long Đồ, công pháp Giang Hải thành, lại đánh một cái tịch mịch!

Qua rất lâu, Liên Xích Mộc mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, thật là thần nhân vậy!".