Chương 207: Thành thị tấn cấp

Chương 207: Thành thị tấn cấp

. . .

Diệp Tiêu vừa mới về đến trong nhà, điện thoại liền thu vào thư viện gửi tới tin tức.

Nghỉ ba ngày.

Lần này bán thú nhân đột kích, cho cả tòa thành thị mang đến rất lớn bị thương.

Mặc dù Đô Trường Phong bọn hắn, đã tận lực đem bán thú nhân ngăn tại thành thị bên ngoài, có thể là còn có không ít bán thú nhân cao thủ, như cũ thừa dịp loạn xông tới, lại đối Giang Hải thành tạo thành không nhỏ phá hư.

Cho nên nghỉ là rất bình thường.

Diệp Tiêu cũng không quan trọng.

Vừa vặn, hắn vừa mới đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm thực lực, cũng cần mấy ngày thời gian tới thích ứng một thoáng lực lượng của mình.

Bà cơm xác quá.

Đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm về sau, bước kế tiếp liền là đi trùng kích Vương cảnh.

Thế nhưng Vương cảnh cũng không là tốt như vậy trùng kích, Diệp Tiêu đã chuẩn bị xong đánh một trận chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Bất quá, bốn năm về sau, thú tai uy hiếp sẽ lớn hơn.

Cho nên hắn cần cho mình an bài một hợp lý tu luyện kế hoạch, tranh thủ chính mình có thể sớm ngày đột phá mới được.

Diệp Tiêu tổng kết một thoáng chính mình trước mắt tài nguyên.

Những cái kia vật liệu luyện khí cái gì, hắn liền không có tính đi vào, bởi vì quá nhiều quá hỗn tạp, mà lại chúng nó cũng không phải tăng cao tu vi.

Diệp Tiêu trước mắt tính toán, đều là chính mình chủ yếu nhất đồ vật.

Đầu tiên là công pháp.

Kim thư bên trong, trước mắt có hợp thành cùng không phải hợp thành, cũng chính là theo mặt khác Tinh Thú tinh hạch bên trong học tập ra tới công pháp.

Tâm pháp: Tử Vi tinh hải, Đạt Ma kinh.

Tinh thần công pháp: Thái Huyền Thiên Cương.

Công kích công pháp: Bá Đao, Trảm Thiên Nhất Kiếm, Như Lai thần chưởng, Vô Lượng kiếp chỉ, Đại Tịch Diệt Quyền, Hoàng Cực kiếm thuật.

Phòng ngự thân pháp: Kim Cương Bất Hoại  thần công.

Chữa trị công pháp: Bổ Thiên thuật, Thần Tinh quyết, cực hạn Trì Dũ Thuật.

Thân pháp: Thần Ý quyết, thuật độn thổ.

Trận pháp: Địa Sát Thiên Cương trận, Thiên diễn tạo hóa trận.

Công pháp luyện khí: Quỷ Phủ Thần Công.

Luyện đan công pháp: Vạn Nguyên Quy Nhất.

Ở trong đó, tam môn Đế Thuật chữa trị công pháp đã đến có khả năng hợp thành mức độ.

Thế nhưng nó cần đủ đủ tu vi cường đại mới có thể hợp thành.

Trước đó chính mình Tiên Thiên bát phẩm thời điểm không thể hợp thành, hiện tại Tiên Thiên cửu phẩm, vẫn không thể hợp thành.

Thế nhưng, Kim Thư hào quang, tựa hồ so với trước càng thêm sáng một chút.

Xem ra, vô cùng có khả năng tại Vương Cảnh Chi lúc, có thể hợp thành Đế Thuật.

Thật không biết đến lúc đó, có thể hợp thành ra tới cái dạng gì mạnh mẽ công pháp?

. . .

Thứ hai là bổ sung tài nguyên.

Chính mình trước mắt có ba đầu bát phẩm Tinh Thú, cùng bảy con Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, mỗi ngày tại trại chăn nuôi vì chính mình cung cấp huyết khí.

Mà lại hiện tại lại hái được nhiều như vậy hoa  có thể cho ong mật Tô San, chuyên môn dùng để chế tác mật ong.

Trong ngắn hạn linh khí cùng huyết khí bổ sung, hẳn là sẽ không kém quá nhiều.

Nhưng cũng cần phải cân nhắc nhiều bắt mấy cái Tinh Thú trở về.

Dù sao mình hiện tại đã tấn thăng đến Tiên Thiên cửu phẩm tu vi, đối Tinh Thú yêu cầu cũng cao hơn một chút.

Nếu không, hậu kỳ linh khí liền không đủ bổ sung.

Trừ cái đó ra, mình còn có Đế cấp phòng ngự hộ giáp Hắc Lân giáp, cùng với đã siêu việt Đế cấp phía trên thần binh —— Đại Long.

Đến mức Huyễn Lưu Ly. . . Ân. . . Nàng thực lực bây giờ quá yếu, cho nên liền không cần thiết nắm nàng tính ở bên trong.

Tinh Thú trong ngắn hạn không có cách nào bắt, bởi vì chính mình bây giờ muốn Tiên Thiên cửu phẩm trở lên Tinh Thú, như thế Tinh Thú, mới có thể cung cấp cho mình đầy đủ dinh dưỡng.

Nhưng Tiên Thiên cửu phẩm trở lên Tinh Thú, nơi nào có dễ dàng như vậy đạt được?

Cũng không phải rau cải trắng!

Trừ phi đi Tinh Không chiến trường.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không muốn đi Tinh Không chiến trường.

Liễu Thừa Tầm đều nói qua, Tinh Không chiến trường rất nguy hiểm, cho dù là Thần Tông cấp bậc cường giả, cũng là lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Mà lại, cái kia hổ thần, cùng với Hạ Băng Ngưng, đều để Diệp Tiêu, đối Tinh Không chiến trường, mang theo từng tia kiêng kị.

Nơi đó tuyệt đối có không ít cường giả.

Nói trở lại, Thiếu Lâm giống như có cửu phẩm Tinh Thú a, mà lại giống như còn có không ít đây.

Nghe nói Thiếu Lâm có bảy mươi hai Ma Quật, bên trong trấn áp toàn bộ đều là cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú.

Có muốn không. . . Đi Thiếu Lâm trộm một hai cái trở về? Để dùng cho chính mình làm heo nuôi?

Thế nhưng này không phù hợp Diệp Tiêu tam quan, trước đó Huyễn Lưu Ly một mực tay chân không sạch sẽ, đều bị hắn khiển trách đến mấy lần.

Xem ra, vẫn là phải nghĩ biện pháp đi thăm dò một chút, nơi nào có cửu phẩm Tiên Thiên Tinh Thú tương đối tốt.

Mà nhiệm vụ của hắn bây giờ, là hẳn là trước đem những này linh hoa cho gieo trồng dâng lên.

Đây đều là hắn thật vất vả mới lấy được linh hoa, nếu như gieo trồng tốt, là có thể mỗi ngày nhường ong mật Tô San hút mật.

Trước mắt Giang Hải thành, những địa phương nào thích hợp gieo trồng linh hoa đâu?

Diệp Tiêu hơi suy nghĩ một chút, giống như không có thích hợp địa phương đây.

Linh hoa vô cùng cần ánh mặt trời, là không thể nào giấu kín dâng lên gieo trồng, như thế cũng không có hiệu quả gì.

Trồng ở nhà mình, lại rất nguy hiểm, rất dễ dàng bị người phát hiện.

Có chút đau đầu.

Diệp Tiêu hơi suy nghĩ một chút, có muốn không, tìm vùng núi hẻo lánh ổ, sau đó bố trí lên Thiên diễn tạo hóa trận cùng Địa Sát Thiên Cương trận?

Hai cái trận pháp phối hợp với nhau, hiệu quả khẳng định phi thường tốt.

Thiên diễn tạo hóa trận phụ trách mê huyễn cùng sát phạt, Địa Sát Thiên Cương trận phụ trách thủ vệ.

Mà chính mình có Thần Ý quyết, tốc độ cực nhanh  có thể mỗi ngày hơi tốn hao một chút thời gian ngắt lấy hoa tươi.

Có khả năng có khả năng, rất hoàn mỹ.

Kết quả là, thời gian kế tiếp, Diệp Tiêu liền chạy đi tìm thích hợp vùng núi hẻo lánh ổ.

Bày trận, loại hoa.

. . .

Lúc đó ở giữa nhất chuyển, đi tới trong đêm khuya.

Tinh không chi hạ, Mỹ châu thí nghiệm căn cứ, đang ở bắt đầu kiểu mới chiến cơ thí nghiệm.

Lần này chiến cơ, bọn hắn không tiếp tục làm những cái kia loè loẹt đồ vật.

Chỉ là đơn thuần thiết kế ra được, dùng tới sản xuất hàng loạt, tiếp viện Tinh Không chiến trường.

Trước đó máy bay chiến đấu, mỗi một lần đều bị phá hủy, cho nên chỉ huy đã không chỉ nhìn bọn họ, có thể sáng tạo ra tới cái gì đỉnh cấp chiến cơ.

Bọn hắn chỉ cần có thể sáng tạo ra tới  có thể trực tiếp sử dụng, trang bị đến Tinh Không chiến trường bên trên chiến tích là được rồi.

"Số một thí nghiệm cơ chuẩn bị sẵn sàng."

"Số hai thí nghiệm cơ chuẩn bị sẵn sàng."

"Số ba chuẩn bị sẵn sàng."

Chơi

Nôn

Vỡ

Cẩu

Tại các nhà khoa học chỉ lệnh phía dưới, người điều khiển lập tức điều khiển thí nghiệm cơ, hướng phía phía trước tinh không bay đi.

Thí nghiệm tiến hành hết sức thuận lợi.

Các nhà khoa học nhìn nhau liếc mắt, lẫn nhau nở nụ cười.

"Quả nhiên, ý nghĩ của chúng ta đều là đúng."

"Trước đó thí nghiệm cơ sở dĩ luôn gặp được vấn đề, cũng là bởi vì vị trí kia, khả năng tồn tại ở một vị cường giả, cho nên chúng ta thí nghiệm mới có thể thất bại nhiều lần như vậy.

Mà bây giờ, chúng ta nắm chỉnh cái căn cứ đều cho dời đi.

Một cách tự nhiên liền không có việc gì."

"Xem ra lần này, chúng ta cuối cùng có khả năng giao nộp."

"Đó là đương nhiên, đơn giản như vậy thí nghiệm cơ, nếu như chúng ta đều không làm được, cái kia dù cho thật sẽ phải mặt đất quét nhà cầu đi."

Nhưng mà, mọi người ở đây hưng phấn thời khắc, một giây sau.

Không khí bỗng nhiên ở giữa bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Rađa cấp tốc chớp động, trong lòng mọi người xiết chặt.

Một giây sau, ba cái thí nghiệm cơ, trực tiếp tại ánh lửa ngút trời tiếng nổ mạnh bên trong, hóa thành một đoàn mảnh vỡ.

"Ồ! Fuck!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là ai cùng chúng ta đối nghịch? Vì cái gì mỗi một lần đều là tình huống như vậy?"

Không giống với trong căn cứ, các nhà khoa học điên cuồng.

Bên ngoài, tinh không chi hạ, cái kia một hồi vặn vẹo trong không gian, dần dần dậm chân mà ra một đạo khí tức hùng hậu thân ảnh tới.

Hắn nhìn về phía chung quanh, nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy mảnh vỡ? Này chút người ngu xuẩn tộc, tổng là ưa thích làm này chút rối loạn, loè loẹt đồ vật.

Có điểm này không thời gian, còn không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, làm sao nắm tu vi của mình tăng lên?

Một đám đồ đần độn."

Thế nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa mở miệng nói:

"Tô San, Thiết Ngưu, Mặc Ngọc, hi vọng các ngươi ba cái còn sống, nói như vậy, bản tướng có lẽ còn có thể cứu ra các ngươi, mang các ngươi trở về thấy hổ thần.

Đương nhiên, các ngươi cũng tốt nhất sống sót, bằng không nhân tộc, liền phải thừa nhận một vị Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú tức giận!"

. . .

Hai ngày về sau, Diệp Tiêu tại Giang Hải thành phía bắc một cái vắng vẻ vùng núi hẻo lánh trong ổ, duỗi ra mỏi nhừ eo.

"Cuối cùng làm xong."

Hắn nắm chính mình theo Tây Nam Lâm Hải cầm về hết thảy linh hoa, đủ loại chủng loại, toàn bộ đều gieo trồng tại này một mảnh vùng núi hẻo lánh trong ổ.

Nguyên bản thoạt nhìn hết sức khô khan vùng núi hẻo lánh ổ, trong nháy mắt liền trở nên đủ mọi màu sắc, thành một mảnh xinh đẹp biển hoa.

Xinh đẹp như vậy đồ vật, đừng nói là linh hoa, coi như không phải linh hoa, chỉ sợ cũng phải dẫn tới không ít người ngấp nghé.

Cũng may Diệp Tiêu trận pháp, cũng không phải ăn chay.

Hai Đại Đế trận, bảo hộ chúng nó, hẳn không phải là vấn đề.

Diệp Tiêu suy nghĩ, về sau vẫn là để Huyễn Lưu Ly tới phụ trách chuyện này.

Để cho nàng mỗi ngày lên sớm một chút, tới hái hoa, sau đó đưa đến trại chăn nuôi, nhường Tô San tới hút mật, dạng này bớt chính mình lại tốn thời gian phí sức.

Diệp Tiêu đoán sơ qua, Tô San mỗi ngày đại khái có thể cung cấp cho mình gần bốn mươi viên Tông Sư cấp đan dược lượng linh khí.

Mặc dù cái lượng này, đối với Tiên Thiên cửu phẩm chính mình tới nói, kém xa đối Tiên Thiên bát phẩm chính mình tới tốt lắm.

Có thể là con muỗi lại tiểu cũng là khối thịt.

Còn nữa nói, này không phải là không có cửu phẩm Tinh Thú nha.

Đợi có cửu phẩm Tinh Thú lại nói.

Trước mắt trước đối phó.

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành phủ thành chủ, cũng nghênh đón một nhóm trọng yếu khách quý.

"Đô thành chủ, ta phụng Cửu Châu liên minh, Trung Châu phân bộ mệnh lệnh, tới tuyên bố giải trừ chức vị của ngươi, do ngươi thúc thúc, Tiên Thiên tứ phẩm đại tông Đô Trường Phong tiếp nhận, ngươi có không có ý kiến gì?"

Đô Thiên Dự lắc đầu.

"Ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, hoàn toàn phục từ trung châu an bài."

"Ngươi có thể hiểu được tốt nhất, lần này việc đời điều động, không chỉ là ngươi, còn có thư viện Quán trưởng, Giang Hải võ đạo học viện viện trưởng, phòng giữ đội đội trưởng, đem toàn bộ thay đổi.

Nhưng cái này cũng không hề là chuyện gì xấu, đối với Giang Hải thành tới nói, đây là một kiện chỗ tốt cực lớn.

Giang Hải thành đem triệt để tiến giai thành thành thị cấp một."

Đô Thiên Dự gật gật đầu, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong tràn đầy thần sắc kích động.

Giang Hải thành, cuối cùng muốn bị Cửu Châu cải tạo thành thành thị cấp một.

Trở thành thành thị cấp một chỗ tốt, rất rất nhiều, hắn đều đếm không hết.

Đầu tiên, thành thị bên trong sẽ mở bắt đầu đóng quân Thần Tông cường giả.

Phòng giữ đội, võ đạo thư viện, võ đạo học viện, đều lại bởi vậy mà thu được Thần Tông cấp bậc cường giả trú vào, cũng đảm nhiệm ba cái địa phương người quản lý.

Này thì tương đương với cho Giang Hải thành, tăng thêm ba cái Thần Tông cấp bậc cường giả làm bảo tiêu.

Cũng chính bởi vì vậy, chính mình mới sẽ bị điều xuống tới, đổi thành thúc thúc của mình Đô Trường Phong tiếp đảm nhiệm thành chủ vị trí..