Chương 208: Tình thế nghiêm trọng

Chương 208: Tình thế nghiêm trọng

Mặc dù nói, thành chủ là văn chức, đối với tu vi võ đạo, cũng không có yêu cầu cao như vậy.

Có thể là thành thị cấp một, dù sao cũng là cần nhất định mặt mũi.

Cho nên đổi lại Đại Tông Sư, cũng hết sức có cần phải.

Công trình mặt mũi nha.

Đối với Đô gia tới nói, chỉ có một điểm mà mỏng manh tổn thất, có thể là đổi lấy lại là một cái thành thị cấp một thành chủ.

Món nợ này đơn giản không nên quá vẽ được rồi.

Thành thị tấn cấp mang tới chỗ tốt, còn có những phương diện khác.

Ví như võ đạo trong tiệm sách tài nguyên, nghe nói, sẽ gia tăng một chút siêu việt Tông Sư phía trên công pháp, mặc dù tuyệt đại đa số người khả năng không nhìn thấy, nhìn cũng học không được.

Có thể là có cùng không có, đây là có hai loại khác biệt.

Bức cách vấn đề.

Trừ cái đó ra, giống võ giả số lượng quy mô các loại, đều sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Trước kia Giang Hải thành, hết thảy cũng mới chỉ có ba vị bước vào Tiên Thiên Tông Sư cường giả mà thôi, hơn nữa còn đều là Tiên Thiên bên trong yếu nhất Tiên Thiên nhất phẩm.

Mà lấy về sau, Giang Hải thành bên trong, sẽ có càng nhiều Tông Sư, càng nhiều đại tông, hai cánh tay đều đếm không hết.

Mặc dù không đến mức nói, đi đến loại kia Tông Sư nhiều như chó, đại tông khắp nơi trên đất đi tình huống, có thể cao giai võ giả số lượng gia tăng, cũng là mang ý nghĩa, Giang Hải thành phòng bị lực lượng gia tăng.

Tiếp qua bốn năm về sau, nhưng chính là thú tai!

Đến lúc đó, có nhiều cao thủ như vậy tại đây bên trong bảo hộ, còn có cái gì tốt buồn?

Trừ cái đó ra, thành thị còn có khả năng thành lập phòng ngự trận. Đợi đến Tinh Thú tiến công tới thời điểm, là có thể trực tiếp đem bọn hắn ngăn cản tại bên ngoài.

Còn có linh khí pháo này một ít công kích loại đồ tốt.

Có thể nói là triệt để súng hơi đổi pháo.

Về phần mặc khác, mặc dù không làm thành chủ, vẫn có thể làm một chút mặt khác văn chức công tác.

Thành thị cấp một tùy tiện một cái văn chức công tác, chức vị cũng không so với trước tiểu thành chủ thấp.

Mà hết thảy này cải biến cực lớn, đều là Đao Kiếm Tiên tiền bối mang tới.

Cái này khiến Đô Thiên Dự nội tâm, đối Đao Kiếm Tiên, lại tăng lên tôn sùng.

"Đô Thiên Dự, ngươi hẳn phải biết, Cửu Châu sở dĩ nắm Giang Hải thành cái này địa phương nhỏ, phát triển vì thành thị cấp một, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là bởi vì Đao Kiếm Tiên."

Đô Thiên Dự gật gật đầu.

"Chuyện này ta biết."

"Ý tứ phía trên, hay là hi vọng có thể cùng Đao Kiếm Tiên liên lạc một chút.

Dù sao lực lượng của hắn quá cường đại, đối với Cửu Châu tới nói, là một cỗ không thể thiếu lực lượng.

Đương nhiên, bởi vì lúc trước Triệu gia thằng ngốc kia sự tình, chúng ta cũng đều rõ ràng, Đao Kiếm Tiên sẽ không tùy ý ra tới gặp người.

Cho nên, phía trên cũng không cưỡng chế tính yêu cầu ngươi đem hắn tìm tới, chỉ cần thử nghiệm cùng hắn liên lạc một chút là được, sẽ cho ngươi đầy đủ tự do.

Nếu như có thể liên hệ đến hắn, ngươi liền trực tiếp cùng hắn nói, chỉ cần hắn nguyện ý, bất kỳ điều kiện gì tùy tiện mở, Cửu Châu phương diện hết thảy đáp ứng.

Mặt khác, nếu như hắn nghĩ ẩn cư, cũng tuyệt đối sẽ không quấy rầy hắn sinh hoạt."

Đô Thiên Dự gật gật đầu.

Xem ra trải qua Triệu gia thằng ngốc kia hoàn khố về sau, Cửu Châu liên minh cũng đã có kinh nghiệm rất nhiều.

Bất quá, trong lòng của hắn rõ ràng, đây đều là thực lực mang tới hậu quả.

Nếu như Đao Kiếm Tiên không có thực lực này, phía trên cũng chưa chắc sẽ tìm hắn, coi như là tìm tới hắn, cũng sẽ cưỡng chế hắn nghe theo mệnh lệnh.

Hiện tại biết Đao Kiếm Tiên thực lực rất mạnh, đã đi đến Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, bọn hắn liền mềm mại nhiều.

"Được, ta biết rồi, ta tận lực nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Đao Kiếm Tiên tiền bối. Bất quá các ngươi hẳn là cũng biết, Đao Kiếm Tiên tiền bối, lâu như vậy đến nay, thủy chung không chịu lộ diện.

Ta cảm thấy ta đi tìm, cũng không nhất định tìm được."

"Tốt, vậy làm phiền ngươi."

"Khách khí, đều là vì quốc làm việc."

Chờ đến Đô Thiên Dự rời đi về sau, mấy người phương mới bắt đầu trong bóng tối thương nghị nói:

"Hắn có thể tìm được Đao Kiếm Tiên tiền bối sao?"

"Tìm không thấy cũng phải tìm a.

Lần này, tinh không áp lực của chiến trường quá lớn, đã có chút không chịu nổi Tinh Thú trùng kích, cho nên thú tai rất có thể sẽ sớm.

Đây là từ Tổ Long nhất thống Cửu Châu, mấy từ ngàn năm nay, lần thứ nhất, thú tai sớm cởi mở.

Liên minh bên kia, đến bây giờ đều còn không dám tùy tiện nói ra chân tướng sự tình, sợ làm cho khủng hoảng, liên minh áp lực, thật chính là quá lớn!

Cái này Đao Kiếm Tiên, hắn không chỉ có sức chiến đấu rất mạnh, chữa trị lực càng là trước đó chưa từng có.

Cửu Châu đã có người bình phán ra, hắn chữa trị lực, đã vượt qua Cửu Châu tất cả chữa trị sư.

Đây đối với Cửu Châu tới nói, không khác giải khát cứu mạng chi thủy a.

Có hắn, Cửu Châu mới có thể tại thú tai tiến đến thời điểm, cam đoan những cao thủ không bị hao tổn thương  có thể duy trì thời gian chiến đấu.

Trừ cái đó ra, hắn còn biết trận pháp, cái này càng là bảo vật vô giá!

Có thể nói, hắn hiện tại, liền là Cửu Châu một cái có trọng đại giá trị, hành tẩu quốc bảo!

Mà lại, coi như hắn hiện tại không nguyện ý ra tới.

Tại thú tai thời điểm, hắn cũng luôn không khả năng còn cất giấu a?

Mặc dù hắn không thể cho cho chúng ta trợ giúp, chỉ cần có thể bảo hộ Giang Hải thành, cũng là một chuyện tốt.

Dù sao chúng ta nắm Giang Hải thành mở rộng thành thành thị cấp một về sau, sẽ có nhiều người hơn tộc tràn vào, hắn ít nhất có thể đủ nhiều bảo hộ một số nhân tộc a?"

Nâng lên thú tai, sắc mặt của mọi người, đều khó coi.

Lần này thú tai, có thể sẽ trước nay chưa có nghiêm trọng a!

"Chúng ta cũng đừng ở chỗ này đâm lấy, Giang Hải thành kiến thiết, còn có rất nhiều sự tình muốn làm, tiếp qua một giờ, kinh đô bên kia phái tới Trận Pháp sư, sẽ đến đến Giang Hải thành bắt đầu bố trí trận pháp.

Chúng ta đi trước chuẩn bị một chút tài liệu, để tránh đến lúc đó tài liệu không đủ."

. . .

Diệp Tiêu bên này, vừa mới vừa loại xong linh hoa về sau, Dương Thiến điện thoại liền đánh tới.

"Uy. Chuyện gì?"

"Chủ quản, việc lớn không tốt, ngươi thu vào tin tức không có? Thư viện lại muốn giảm biên chế thay người."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua điện thoại, mới phát hiện vừa mới cho mình có gửi tin tức, chỉ là chính mình vừa mới đang bận, không có phát hiện mà thôi.

"Ta vừa mới vừa thấy, chuyện gì xảy ra? Vì cái gì thư viện lại phải thay đổi người?"

"Ta cũng không biết, nghe nói lần này, Hậu Thiên tứ phẩm phía dưới tu vi, toàn bộ đều sẽ loại bỏ đi, một tên cũng không để lại. Chủ quản tu vi của ngài, giống như chỉ có Hậu Thiên tam phẩm, ngài có thể hay không chịu đựng được lần này?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta cũng không rõ ràng, ngươi chờ ta sau đó suy nghĩ một chút lại nói, trước cúp điện thoại đi."

"Vậy được rồi, gặp lại."

Dương Thiến cúp điện thoại, Diệp Tiêu thì là một bên hướng trở về, vừa bắt đầu trầm tư.

Lần trước thư viện thay người, trong lúc này còn không có qua bao lâu thời gian, liền lại phải thay đổi người, động tác có chút nhanh

Nếu như hắn nhớ không lầm, tại đi Lâm Hải trước đó, Quán trưởng cũng đã nói, thư viện tiếp đó, có thể sẽ lại tiến hành một lần thăng cấp.

Có phải hay không là. . . Lần này thư viện xây dựng thêm, tăng lên cấp bậc rất cao?

Sẽ có Đế Thuật gia nhập?

Vừa nghĩ như thế, Diệp Tiêu ánh mắt, không khỏi có chút phức tạp.

Thư viện tăng lên, liền đại biểu cho Giang Hải thành tăng lên.

Bởi vì thư viện cùng thành thị cấp bậc là hỗ trợ lẫn nhau.

Thế nhưng, Giang Hải thành vì cái gì nhanh như vậy lại muốn thăng cấp đâu?

Tại vừa mới đã trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở về sau, Giang Hải thành trước mắt cần nhất liền là ổn định.

Mà Cửu Châu lại đem tiết tấu làm nhanh như vậy.

Có chút nằm ngoài dự đoán của Diệp Tiêu bên ngoài.

Quả thật, bọn hắn cho rằng Giang Hải thành có chính mình, có thể chính mình cũng không phải thần tiên, bọn hắn luôn không khả năng vì mình liền chuyên môn thành lập một tòa thành thị a?

Chế tạo thành thị cấp một, hội tụ lũng đại lượng võ giả, tăng lên cái thành phố này thực lực.

Nói là vì hoàng đế huyết mạch thành lập, kia liền càng là nói mò, bọn hắn hoàn toàn có thể đem Tần Ngữ Yên tiếp vào địa phương khác đi.

Nếu là nói, là muốn thông qua khuếch trương, tới bảo hộ Giang Hải thành, hoặc là tụ lại càng nhiều Nhân tộc lực lượng. . .

Cái kia gần nhất, liền chỉ có một việc, có thể phát động cái tiền đề này.

Thú tai!

Diệp Tiêu bị chính mình có chút điên cuồng ý nghĩ, giật nảy mình.

Không thể nào?

Sẽ không như thế xảo a?

Lúc trước hắn tại thư viện, có thể là nhìn qua.

Trong sách có nói, thú tai mỗi sáu mươi năm một lần, đều là do Tinh Không chiến trường cường giả, vì giảm bớt tinh không áp lực của chiến trường, cho nên mới mở ra phòng tuyến, thả một bộ phận Tinh Thú tiến đến.

Còn chưa từng có nói qua, lại ở sáu trong vòng mười năm thời gian mở ra.

Trừ phi là, lần này thú tai quá mạnh, cường đại đến Tinh Không chiến trường có chút không chịu nổi, không thể không sớm mở ra phòng tuyến, hình thành thú tai.

Hơn hai nghìn năm thời gian, lúc khác đều không có, hết lần này tới lần khác là chính mình vừa mới xuyên qua tới thời điểm liền có?

Lão thiên gia có thể thật biết nói đùa!

Nếu là như vậy, Diệp Tiêu liền không được không nghĩ biện pháp, để cho mình sớm tiến giai đến Vương Cảnh Chi lên.

Diệp Tiêu có dự cảm, Vương Cảnh Chi về sau, Đế Thuật là có thể hợp thành, đến lúc đó, chính mình liền có thể thu được siêu việt Đế Thuật càng mạnh mẽ hơn công pháp.

Cũng có thể càng nhanh tăng cao tu vi.

. . .

Mà liền tại hắn sau khi đi, mấy bóng người, cũng theo phía bắc Kinh Châu phương hướng bay tới.

"Giáo thụ, đằng trước liền là Giang Hải thành."

"Không sai, chúng ta thêm mau một chút tốc độ. Cửu Châu có lệnh, để cho chúng ta trong vòng một năm gia cố hết thảy thành trì trận pháp, đồng thời còn muốn cho Giang Hải thành tăng lên trận pháp quy mô, đây chính là một kiện thiên đại công trình, không nắm chặt một chút, là không thể nào hoàn thành."

"Trần giáo sư, ngài cũng không cần quá vội vàng, ngài là Cửu Châu nổi danh nhất trận pháp giáo thụ, tuy nói lượng công việc lớn, có thể chỉ cần có ngài tại, liền nhất định có thể thuận lợi hoàn thành."

Được xưng Trần giáo sư, là Kinh Châu võ đạo học viện, trận pháp hệ giáo thụ cấp Trận Pháp sư khác, cũng là Cửu Châu Trận Pháp sư hiệp hội hội trưởng, Trần Thanh Huyền!

Trần Thanh Huyền xuất thân trận pháp danh môn thế gia, từ nhỏ đối với trận pháp mưa dầm thấm đất, lại bởi vì thiên tư tuyệt hảo, cho nên tại trận pháp một đường tạo nghệ, không thể coi thường.

Lần này, Cửu Châu phái hắn tới cho mỗi tòa thành thị tu bổ trận pháp, tăng cường trận pháp, cũng có thể thấy được đến, tài nghệ của hắn.

Vì hiệp trợ công tác của hắn, Cửu Châu cho hắn phái một cái Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, bốn cái Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư, chuyên môn cho hắn dùng tới chân chạy.

Bất quá, ngay lúc này, Trần Thanh Huyền chợt ở giữa ngừng lại.

"Chờ một chút, phía trước có cổ quái."

Mọi người trong lúc đó dừng lại, nhịn không được nghi ngờ nói:

"Trần giáo sư, này hoang giao dã địa bên trong, có gì đó cổ quái?"

Trần Thanh Huyền lắc đầu.

"Cụ thể nói không ra, nhưng ta chính là có loại cảm giác này. Là Trận Pháp sư cảm giác. Thế nhưng đến cùng là cái gì, ta cũng không dễ nói."

Mọi người hơi hơi kinh ngạc.

"Trần giáo sư, ngươi có thể hay không nói chuẩn xác một điểm?"

Trần Thanh Huyền hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta chẳng qua là cảm giác, chúng ta nếu là lại hướng phía trước, rất có thể sẽ có phiền toái.".