Chương 209: Mất tích trận pháp tinh anh

Chương 209: Mất tích trận pháp tinh anh

Tê

Mọi người ánh mắt khẽ biến, trở nên cẩn thận.

Bọn hắn có thể không phải người ngu, đều là theo Kinh Châu võ đạo đại học tới tinh anh trong tinh anh, mặc dù bản sự không nhỏ, có thể cũng sẽ không bởi vì nơi này là một cái địa phương nhỏ, liền xem thường cái gì.

Huống hồ, nói lời này vẫn là Trần Thanh Huyền, Kinh Châu võ đạo đại học trận pháp hệ chủ băng nhóm.

Hắn đối với trận pháp lĩnh ngộ, cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

Hắn nói có vấn đề, vậy liền nhất định có vấn đề.

"Trần giáo sư, vậy ngươi xem chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Trần Thanh Huyền nhẹ vỗ vỗ cằm nói:

"Nếu như là bình thời, ta cũng là có thể thử nhìn một chút, đằng trước đến cùng có cái gì?

Thế nhưng hiện tại, chúng ta có sự việc cần giải quyết tại thân, vẫn là dùng an toàn làm chủ, đi đường vòng đi."

"Tốt! Liền nghe ngươi."

Mọi người lập tức mang theo Trần Thanh Huyền, hướng một phương hướng khác rời đi.

. . .

Đại khái qua sau hai mươi phút.

"Trần giáo sư, ta cảm thấy giống như có vấn đề đâu? Chúng ta khoảng cách Giang Hải thành, nhiều nhất hẳn là cũng liền một hai trăm cây số lộ trình.

Mà chúng ta nơi này, tu vi thấp nhất, cũng là Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư, vì cái gì thời gian dài như vậy? Chúng ta còn giống như là tại đây cái vùng núi hẻo lánh bên trong quay tròn, liền Giang Hải thành thành thị đều không nhìn thấy đâu?"

Trần Thanh Huyền lông mày, đều nhanh vặn thành một cỗ dây gai.

Hắn cũng là hết sức im lặng, như thường lệ lý tới nói, bọn hắn hẳn là tránh đi vừa rồi nguy hiểm mới đúng, có thể là trên thực tế, hiện tại không có cái gì cảm giác nguy hiểm, ngược lại bắt đầu ở cái này vùng núi hẻo lánh bên trong quay tròn, giống như đến trong truyền thuyết quỷ đả tường giống như.

"Các ngươi chờ ta xem một thoáng."

Hắn theo trong túi sách của mình, trốn ra một chút đặc thù bột phấn, hắn đem này bột phấn vẩy trên mặt đất, một giây sau, này chút bột phấn, liền bắt đầu phát ra chi chi thanh âm, bắt đầu bốc cháy lên.

Thấy cảnh này, Trần Thanh Huyền sắc mặt, dần dần bắt đầu ngưng trọng xuống tới.

"Trần giáo sư, điều này đại biểu có ý tứ gì?"

Trần Thanh Huyền hít thở sâu một hơi, đẩy một thoáng kính mắt.

"Nếu như ta đoán không lầm, chúng ta hẳn là bị kẹt ở trong trận pháp."

Không khí trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

"Trần giáo sư, đừng làm rộn."

Nói đùa, đi theo Cửu Châu đứng đầu nhất trận pháp giáo thụ một trong, còn có thể bị nhốt tại trong trận pháp, vậy chẳng phải là muốn thành chuyện cười lớn rồi?

"Ta thật không có nói đùa các ngươi . Ta nói là sự thật."

Mọi người nụ cười trên mặt, dần dần tan biến, thậm chí mang theo vài phần bối rối.

Có thể liền Trần giáo sư đều mê hoặc trận pháp, trận pháp này, chỉ sợ không đơn giản a.

Trần giáo sư đẩy một cái kính mắt, lần nữa mở miệng nói:

"Kỳ thật ta cũng thật ngoài ý liệu. Ta vừa rồi rõ ràng đã cảm nhận được nguy hiểm, kết quả hướng phía bên này tới, ngược lại vẫn là tiến nhập trong trận pháp.

Hiện tại ta đoán chừng, hẳn là trận pháp này phạm vi rất lớn, mà lại nó là mang theo mê huyễn thuộc tính.

Trận pháp càng mạnh, càng không dễ dàng bị người phát giác.

Ta phát giác được thời điểm, cũng đã là tại lằn ranh của nó khu vực, lúc kia, chúng ta kỳ thật hẳn là đi trở về, mà không phải đi lên phía trước.

Kết quả, hơi động gảy một cái, liền tiến vào trận pháp này ở trong.

Mà tiến vào trận pháp này về sau, bởi vì bản thân nó mang có nhất định mê huyễn thuộc tính, cho nên ta liền không có tiếp tục cảm giác được.

Vừa rồi, ta cũng là dùng có thể kiểm trắc xuất trận pháp quỷ con dơi Tinh Châu phấn, mới kiểm trắc ra tới trận pháp tồn tại."

"Nguyên lai là dạng này, nghĩ không ra Giang Hải thành bên này, lại còn có một vị cường đại như vậy trận pháp đại sư."

Một người trong đó nhịn không được cảm khái một tiếng, mà một người khác, thì là con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Ai! Này một vị trận pháp đại sư trình độ mạnh như vậy, chúng ta nếu là đem hắn hấp thu đến đội ngũ của chúng ta bên trong, chẳng phải có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Dẫn đội Thần Tông cao thủ, tạt một chậu nước lạnh.

"Ngươi còn có tâm tư nghĩ cái kia đâu? Chúng ta bây giờ bị nhốt tại trong trận pháp, nếu là chạy không ra được, đừng nói tìm người, chính chúng ta có thể còn sống cũng không tệ rồi."

Trần Thanh Huyền mỉm cười nói:

"Cũng không cần thiết khẩn trương như vậy, trận pháp này mặc dù rất cao cấp, có không Trần mỗ tại, cũng có thể bảo đảm các vị không có chuyện gì."

Mấy người khác trên mặt toát ra ý cười tới.

"Không sai, có Trần giáo sư tại, còn có cái gì phải sợ chứ? Trần giáo sư, xin mời ngươi mau mau phá giải trận pháp này, chúng ta xong đi chấp hành nhiệm vụ."

Trần Thanh Huyền gật gật đầu, tiếp theo bắt đầu tay phá giải trận pháp.

. . .

Lại qua đại khái hai mươi phút.

Trần Thanh Huyền phun ra một ngụm trọc khí, vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

"Nghĩ không ra, này Giang Hải thành, lại còn có bực này kỳ nhân. Trần mỗ hôm nay, thật sự là mở rộng tầm mắt!"

Mọi người vội vàng nhịn không được hỏi:

"Trần giáo sư, chuyện gì xảy ra? Trận pháp không có cởi ra?"

Trần Thanh Huyền gật gật đầu.

"Trận pháp này, rất mạnh. Nếu như Trần mỗ đoán không sai, nó hẳn là đã đạt đến đế trận phạm trù."

"Cái gì? Đế trận! Ngươi không có nói đùa chúng ta  a? Nơi này chẳng qua là một cái nho nhỏ Giang Hải thành, lại có có thể sáng tạo ra tới đế trận Trận Pháp sư?"

Trần Thanh Huyền giải thích nói:

"Này không có có cái gì kỳ quái đâu. Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Cửu Châu ban đầu liền có rất nhiều ẩn sĩ cao nhân. Cái kia gần nhất tại trên mạng lưu truyền sôi sùng sục Đao Kiếm Tiên, không phải liền là Giang Hải thành một vị võ đạo cường giả sao?

Cho nên Giang Hải thành còn có một vị trận pháp đại sư, cái này cũng không hiếm lạ."

"Vậy ngài còn có thể phá giải trận pháp này sao?"

Trần Thanh Huyền gật gật đầu, mọi người thở dài một hơi, có thể phá giải liền là tốt.

"Cái kia đại khái cần phải bao lâu có thể phá giải?"

Trần Thanh Huyền trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Nếu như là phổ thông trận pháp, vậy khẳng định phải nhanh một chút. Đế trận, Trần mỗ đã từng nhanh nhất phá trận ghi chép là mười ngày, thế nhưng một lần kia, Trần mỗ có trận pháp cầu.

Trận pháp này không có trận pháp cầu, đoán chừng muốn lâu một chút, chừng một tháng thời gian phải có."

"Cái gì?"

Mọi người lại lần nữa mắt trợn tròn, bị vây ở chỗ này một tháng, cái này cần chậm trễ bao nhiêu thời gian?

"Trần giáo sư, có thể hay không nhanh thêm một chút tiến độ? Chúng ta có thể là có sự việc cần giải quyết tại thân, không có khả năng tại đây bên trong chậm trễ quá nhiều thời gian."

Trần Thanh Huyền hít thở sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Được a, vì liên minh nhiệm vụ, Trần mỗ người hôm nay, liền không thèm đếm xỉa, mời ra ta Trần gia lưu truyền ngàn năm phá trận chí bảo —— bát quái bàn!

Ta Trần gia là có tổ huấn, thứ này, ngày thường không thể tuỳ tiện sử dụng."

"Bát quái bàn?"

Có người cũng không biết, đây là vật gì? Nhịn không được phát ra một tiếng nghi vấn.

Mà vị kia Thần Tông, tại hơi hơi nhíu mày suy tư một chút về sau, lập tức nhịn không được kinh hô lên.

"Chẳng lẽ là Cửu Châu binh khí bảng bên trên, xếp hạng thứ mười bốn vị phá trận Đế binh —— bát quái bàn?

Nghe đồn này bàn, lưu truyền đã có ngàn năm lâu, là cổ đại một vị nổi danh Luyện Khí sư chế tạo, trong đó còn thu vào lúc ấy mấy chục toà trận pháp tinh hoa, chỉ cần có này cuộn tại tay, thiên hạ không trận không phá?"

Mọi người nghe vậy, lại là một hồi tê cả da đầu.

Quả nhiên không hổ là Trần giáo sư, trần gia truyền nhân, thế mà liền loại bảo vật này đều có.

Trần Thanh Huyền cười cười.

"Cũng không có khoa trương như vậy, nó khẳng định không thể nào làm được thiên hạ không trận không phá, thế nhưng tại Cửu Châu mảnh đất này trên mặt, chín mươi chín phần trăm trận pháp, Trần mỗ vẫn là có lòng tin phá vỡ."

Dứt lời, hắn theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, móc ra một cái bát quái bàn.

Phía trên khắc lục lấy lục thập tứ đạo bát quái ấn ký, ở giữa là cái kính tròn, chẳng khác nào thủy ngân, bên trong có một đầu con rắn nhỏ, rõ ràng là phong ấn một đạo Tinh Thú chi hồn.

Mọi người đều là không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

Cái này là bát quái bàn sao?

Cửu Châu binh khí bảng xếp hạng thứ mười bốn phá trận Đế binh!

Hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt.

Trần Thanh Huyền cũng không có trì hoãn, lấy ra bát quái bàn về sau, liền lập tức bắt đầu phá trận.

. . .

Sau một canh giờ.

Trần Thanh Huyền phù phù một tiếng, ngồi trên mặt đất, vẻ mặt ảm đạm như sáp.

"Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy? Bát quái bàn vậy mà mất hiệu lực, hoàn toàn không cách nào phá vỡ trận pháp này!"

Sắc mặt của mọi người, triệt để thay đổi tới.

"Trần giáo sư, chúng ta cũng không hưng mở này đùa giỡn a."

Trần Thanh Huyền Khổ chát chát cười một tiếng.

"Trần mỗ đều nắm chính mình gia truyền phá trận Đế binh lấy ra, coi như là nghĩ nói đùa, cũng không thể bắt ta Trần gia tổ truyền bảo bối danh dự nói đùa a!"

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta chỉ có đi trước đi xem, nhìn một chút có thể hay không tìm tới trận pháp chỗ bạc nhược, có lẽ còn có cơ hội có thể phá vỡ trận pháp này."

. . .

Diệp Tiêu bên này sau khi trở về, ngày thứ hai một buổi sáng sớm, liền tiếp thu được Cố Hải gọi điện thoại tới.

"Lão Diệp, ta theo trong đám thấy, các ngươi thư viện muốn cải cách, Hậu Thiên tứ phẩm phía dưới đều muốn sạch lui?"

"Là có có chuyện như vậy."

"Nếu là như vậy, đoán chừng ngươi muốn phiền toái, vẫn là nắm chặt mua chút tốt đan dược, nhìn một chút có thể hay không đột phá một cái đi.

Ta bên này cho ngươi xoay chuyển năm vạn khối, chính ngươi lại gom góp ít tiền, nhìn một chút có thể hay không mua một viên ngưng hồn đan, nếu như có thể cô đọng thần hồn, đột phá Tiên Thiên tứ phẩm, cũng không thành vấn đề. Công việc vẫn là có thể giữ được."

"Ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

"Trước mấy ngày Manh Manh trăm tuổi yến, thu phần tử tiền, ta nói với Vãn Vãn một thoáng, trước cho ngươi mượn dùng."

Manh Manh là Cố Hải nữ nhi tên, cũng là Diệp Tiêu con gái nuôi.

"Tiền này ta không thể nhận, vẫn là giữ lại cho hài tử mua sữa bột đi."

"Đừng nói nhảm, ngươi thật vất vả mới lên làm chủ quản, nếu là mất đi công việc tốt như vậy, vậy thì thật là đáng tiếc."

Diệp Tiêu trong lòng hơi ấm, nói thế nào cũng là Cố Hải hai vợ chồng tâm ý, mặc dù mình không cần, nhưng cũng không đến mức vượt quá giới hạn chối từ  có thể chờ qua mấy ngày, lại mượn cớ còn cho bọn hắn.

"Được, ta đây trước hết nhận  chờ ta giữ được công tác, sẽ trả lại cho ngươi."

"Ừm, mặt khác, ngươi hai ngày này cũng chú ý lưu tâm một thoáng, chúng ta Giang Hải thành vừa mới ban bố lệnh treo giải thưởng, tìm một nhóm theo Kinh Châu tới Trận Pháp sư, nếu như có thể cung cấp đầu mối lời, có hai mươi vạn ban thưởng đây."

"Trận Pháp sư?"

"Đúng, là Kinh Châu võ đạo đại học trận pháp hệ tinh anh giáo thụ Trần Thanh Huyền. Còn có hắn mấy tên hộ vệ. Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hôm qua vốn nên là đi vào chúng ta Giang Hải thành bố trí trận pháp, kết quả đến bây giờ đều còn chưa tới, mà lại điện thoại cũng đánh không thông, triệt để mất đi liên hệ."

"Tốt, ta biết rồi. Ta sẽ tận lực lưu ý một thoáng."

"Vậy được, ta trước bận rộn, hôm nay toàn thành phòng giữ đội nhiệm vụ, đều là đi tìm bọn họ. Đoán chừng phải có chiếu cố.".