Chương 210: Cuối cùng một môn trảo pháp, trở thành Vương cảnh điều kiện tất yếu

Chương 210: Cuối cùng một môn trảo pháp, trở thành Vương cảnh điều kiện tất yếu

Cúp điện thoại về sau, Diệp Tiêu liền ra cửa ăn điểm tâm, sau đó đi làm.

"Ông chủ, tê cay đậu hũ bao, củ cải người ái mộ bao các tới hai cái. Lại đến một chén đậu đỏ cháo."

Diệp Tiêu mới mới vừa tới đến cửa tiệm, liền thấy một người mặc áo khoác màu đen, mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang nữ sinh, tại lén lén lút lút mua đồ.

Nhưng nếu như là một cái bình thường nữ hài, hắn cũng lười chú ý tới đối phương.

Tu luyện tới Tiên Thiên cửu phẩm về sau, hắn lục thức mạnh đáng sợ, liếc mắt liền nhìn ra, đối phương là Tần Ngữ Yên.

Nữ nhân này, đang chơi cái gì?

Tần Ngữ Yên quay người lại, vừa vặn đối đầu Diệp Tiêu tầm mắt, thân thể của nàng một chầu, hai người lẫn nhau rơi vào trầm mặc.

"Ngươi. . . Nhìn ra ta tới?"

Tần Ngữ Yên tháo kính râm xuống, xấu hổ cười một tiếng.

"Nghĩ không ra ta mặc nghiêm mật như vậy, ngươi cũng có thể nhận ra ta tới."

Diệp Tiêu hết sức im lặng, ngươi xuyên như thế thiếp thân áo khoác, hai cái chiêu bài đại mộc dưa như vậy dễ thấy, coi như hắn không phải Tiên Thiên cửu phẩm cao thủ, hơi quen thuộc một điểm, cũng có thể liếc mắt phát hiện.

Tốt xấu xuyên cái rộng lớn một chút áo khoác a.

"Ngươi đánh như thế nào đóng vai thành cái dạng này?"

"Ta hiện tại không có thể tùy ý bại lộ thân phận."

"Thì ra là thế."

Tần Ngữ Yên dù sao cũng là hoàng đế huyết mạch, bây giờ đang ở Giang Hải thành, hoàn toàn là minh tinh tồn tại, bại lộ tại trước mặt mọi người, rất dễ dàng bị người truy đuổi.

Diệp Tiêu mua một phần bữa sáng, hai người vừa đi vừa nói.

"Đúng rồi, ta nghe nói gần nhất thư viện nếu tăng nữa cấp, Hậu Thiên tứ phẩm trở xuống nhân viên quản lý, đều sẽ bị sạch lui?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi bây giờ là Hậu Thiên tam phẩm tu vi a?"

Ừm

"Không có thức tỉnh thần hồn, hẳn là rất khó đột phá đến Hậu Thiên tứ phẩm.

Bởi vì tu luyện bản chất, thủy chung là cần thần hồn để duy trì. Trừ phi là có năng lượng rất mạnh đan dược.

Ân. . . Ngươi chờ một chút."

Tần Ngữ Yên tại trên tay mình chiếc nhẫn sờ soạng một thoáng, hiện tại nàng cũng trang bị không gian giới chỉ.

Một giây sau, lòng bàn tay của nàng, liền xuất hiện một bình sứ nhỏ.

"A, đây là lần Tông Sư cấp đan dược, Tụ Nguyên đan, bên trong ẩn chứa có mạnh mẽ linh khí.

Nếu như dùng nó, ngươi hẳn là có khả năng trùng kích mạnh hơn tu vi, lân cận đột phá thời điểm, cũng là có cơ hội ngưng tụ ra thần hồn."

Diệp Tiêu không có đưa tay đón.

"Vẫn là thôi đi. Tông Sư cấp đan dược rất đắt."

"Không sao, bọn hắn hiện tại mỗi ngày đều cho ta rất nhiều loại đan dược này, ta đều dùng không hết. Đưa ngươi một khỏa, giải quyết ngươi khẩn cấp. Nói không chừng ngươi về sau phát đạt, ta còn có thể đi theo được nhờ đây."

Nói xong, nàng không để ý Diệp Tiêu phản đối, liền nhét vào Diệp Tiêu trong túi.

"Ta vẫn phải nhanh đi về tu luyện, bằng không thì để cho ta hai vị kia chỉ đạo lão sư chờ lâu, có thể sẽ không tốt, gặp lại."

Tần Ngữ Yên phất tay rời đi, Diệp Tiêu móc ra trong túi đan dược, cười cười.

Cái này Tần Ngữ Yên, mặc dù tư chất không được tốt lắm, thế nhưng không thể không nói, nhân phẩm của nàng, còn là rất không tệ.

Có này viên thuốc, tự mình ngã cũng có thể tròn cái dối.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đi tới thư viện, mới vừa tới đến thư viện cửa chính, liền thấy Pháp Chính mang theo một vị khác tăng người tới nhà bảo tàng.

"Diệp thí chủ."

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, lại nhìn lướt qua cái kia tăng nhân, liền biết thân phận của đối phương.

Tám phần mười là cái kia Thiên Trúc Phật Tử A La.

"Pháp Chính đại sư."

"Diệp thí chủ, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Thiên Trúc Phật Tử A La, hắn hiện tại cũng lựa chọn lưu tại chúng ta Giang Hải thành, chuẩn bị tại đây bên trong nghiên tu phật pháp.

A La, vị này là Diệp Tiêu, Diệp thí chủ, là bần tăng hảo hữu."

A La gật gật đầu, dựng thẳng tay thi lễ.

"Diệp thí chủ."

Diệp Tiêu chào hỏi một tiếng.

Pháp Chính chợt mở miệng nói:

"Diệp thí chủ, ta vừa mới nghe nói, thư viện muốn thăng cấp, Hậu Thiên tứ phẩm trở xuống tu sĩ, có thể sẽ chuyển cương vị, không cách nào lại thư viện tiếp tục đảm nhiệm nhân viên quản lý?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nghĩ không ra liền ngươi đều biết."

"Xem ra là thật có việc này."

Pháp Chính theo ống tay áo của mình bên trong, móc ra một bình sứ nhỏ.

"Thiếu Lâm bên kia, vì trợ giúp bần tăng ở chỗ này mở rộng Thiếu Lâm viện, cho bần tăng cung cấp một chút tài nguyên, vừa vặn bên trong có mấy khỏa ngưng hồn đan, cho ngươi một hạt tốt."

Dừng một chút, hắn lại tăng thêm một câu.

"Yên tâm, đây là bần tăng dùng thân phận bằng hữu đưa cho ngươi, sẽ không cưỡng chế ngươi gia nhập Thiếu Lâm."

"Cái kia làm sao có ý tứ?"

"Không sao, bần tăng trên tay còn có, ngươi nếu là cảm giác nhận lấy thì ngại, về sau có khả năng cho bần tăng nhiều giới thiệu mấy cái có tư chất đệ tử."

Pháp Chính nửa tựa như nói giỡn, đem trong tay đan dược, nhét vào Diệp Tiêu trong túi, chợt mang theo A La, tiến vào thư viện, đi tìm tìm cùng phật môn có liên quan thư tịch.

Diệp Tiêu trong lòng ấm áp.

Trong lúc vô hình, mình đã kết giao cho nhiều như vậy bằng hữu.

Bọn hắn tại biết mình có thời điểm khó khăn, đều không chờ mình mở miệng, liền dồn dập xuất thủ tương trợ, cung cấp viện trợ.

Mặc dù mình không cần, nhưng bọn hắn lại không biết mình không cần.

Bọn hắn cho đồ vật của mình, đối với một người bình thường tới nói, đều là đồ tốt.

Có nhiều như vậy thật lòng bằng hữu, chính mình mấy lần ra tay bảo hộ Giang Hải thành, cũng đáng.

Chờ Diệp Tiêu đi vào lầu bốn thời điểm, không bao lâu, Liễu Thừa Tầm cũng đi tới.

"Diệp Tiêu. Ngày hôm qua tin nhắn ngươi thu vào sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi tu vi hiện tại có chút thấp. Đoán chừng không tốt qua cửa ải này. Ta chỗ này có mấy viên thuốc, ngươi cầm lấy đi dùng, nhìn một chút có thể hay không có đột phá?"

Liền Liễu Thừa Tầm cũng tới giúp mình.

"Này nhiều ngượng ngùng."

"Không cần khách sáo. Những đan dược này với ta mà nói rất nhiều. Ta tại Cửu Châu, ngoại trừ Kiếm Sinh tên đồ đệ này bên ngoài, cũng chỉ có ngươi xem như một cái hảo bằng hữu. Nếu là ngươi bị thư viện sa thải, ta đây về sau đã có thể nhàm chán nhiều.

Ngươi coi như ta là giúp ngươi tăng cao tu vi, nhường ngươi lưu lại theo ta tốt."

"Cái kia. . . Ta liền từ chối thì bất kính."

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Ta còn muốn có chút việc, đi về trước, ngươi nắm chắc dùng, tăng lên một thoáng tu vi đi."

Được

Diệp Tiêu nhìn một chút trong tay nhiều bình đan dược, còn có trong túi đan dược, có nhiều như vậy đan dược, trong lòng có chút không nói được mùi vị cùng hơi hơi cảm động.

Hắn ban đầu nghĩ tìm một cái lấy cớ, nói chính mình tích lũy tiền mua đan dược, đột phá đến Hậu Thiên tứ phẩm.

Bất quá, trước mắt có nhiều người như vậy giúp mình, lần này dứt khoát nắm vị trí định cao một chút, để phòng ngừa về sau, thư viện lại tăng cấp, chính mình còn phải lại một lần nữa báo tu vi.

Ân, định nhiều ít đâu?

Liền định Hậu Thiên lục phẩm đi.

Dù sao bọn hắn cho mình đan dược nhiều lắm, chính mình tu vi tăng lên ba cái Hậu Thiên tiểu phẩm giai, còn có thể thuyết phục.

Cứ như vậy, chính mình cũng không cần cân nhắc nói thế nào tu vi sự tình  có thể yên tâm xem sách.

Còn lại  chờ đến thư viện thăng cấp, an bài Đế Thuật tới, chính mình lại học sẽ những Đế Thuật đó  chờ tu vi tăng lên tới Vương cảnh.

Là có thể trực tiếp hợp thành Đế Thuật.

Hoàn mỹ.

Suốt cả ngày, Diệp Tiêu rốt cuộc tìm được cuối cùng một môn trảo pháp, là một môn gọi tỏa hồn trảo công pháp.

Đem cái môn này công pháp học được về sau, Diệp Tiêu liền có thể lại lần nữa hợp thành một môn Đế Thuật.

Hắn đem hắn lạc ấn tại Kim Thư thần hồn bên trong, nhường Kim Thư phụ trách tu luyện  chờ đến khuya về nhà lại hợp thành.

Sau đó, hắn liền bắt đầu thẩm tra có quan hệ tiến giai Vương cảnh tư liệu, cùng đồng thuật có liên quan tư liệu.

Hắn từ khi gặp qua Hạ Băng Ngưng đồng thuật về sau, vẫn cảm thấy rất hứng thú.

Hắn có thể cảm giác được, đồng thuật nhưng thật ra là so với chính mình trước mắt hết thảy công pháp đều mạnh hơn một loại sức mạnh.

Chỉ là bởi vì Hạ Băng Ngưng thực lực không đủ, cho nên mới không thể hoàn mỹ phát huy đồng thuật lực lượng.

Mặc dù là như thế, Hạ Băng Ngưng cũng có thể tại đồng bậc bên trong, dùng một chọi hai, này đã coi như là một cái rất không tệ thành tích.

Nếu như mình có thể tu luyện, hiệu quả kia đoán chừng sẽ tốt hơn.

Bất quá hết sức đáng tiếc là, Diệp Tiêu cũng không có tra được có quan hệ đồng thuật tư liệu.

Điều này nói rõ đồng thuật trình độ, đích thật là muốn vượt qua cái thế giới này công pháp trình độ.

Xem ra, Hạ Băng Ngưng trong miệng nói tới, nàng đến từ cái chỗ kia, võ đạo văn hóa, thật vô cùng mạnh.

Cũng may, có quan hệ đồng thuật tư liệu Diệp Tiêu không tìm được, có không Quan vương cảnh lực lượng, Diệp Tiêu vẫn tìm được một chút.

Thế nhưng hết sức mịt mờ.

Cửu Châu phương diện, tựa hồ là đang tận lực lén gạt đi cái gì.

Trên cái thế giới này, đối Thần Tông cường giả, đều có chút giữ bí mật, giống Cửu Châu, rõ ràng Thần Tông cường giả cũng không ít, có thể là ở bề ngoài lại chỉ nói có hai ba mươi vị.

Cũng không biết bọn hắn tại sao phải giấu kín loại sự tình này.

Diệp Tiêu tìm tới, có quan hệ với Vương cảnh tư liệu, vẫn là từ nhỏ lâm hiến cho một nhóm kia trong sách vở tìm tới.

Trong sách này nói, Tông Sư ba cái cảnh giới, là nhân loại đem thể xác thân thể, phát triển đến cực hạn biểu hiện.

Mà khi một người, hoàn toàn siêu thoát Tông Sư ba cái cảnh giới về sau, nếu như có thể đem tinh thần lực của mình, cũng tu luyện tới một cái trước nay chưa có trình độ, đồng thời đem hắn cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, tạo thành một loại toàn cơ thể sống mới, liền có thể trở thành trong truyền thuyết đến Vương cảnh cường giả.

Mọi người đều biết, linh hồn cùng thân thể, mặc dù hòa làm một thể, có thể là trên thực tế, cả hai vẫn là tương hộ độc lập tồn tại.

Thân thể ngã xuống, linh hồn không nhất định sẽ diệt vong, linh hồn ngã xuống, thân thể sẽ còn tồn tại một quãng thời gian.

Cả hai có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, tựa như là làn da cùng thịt tồn tại quan hệ, một cái là cung cấp bảo hộ, một cái là cung cấp thân thể động lực.

Linh hồn cùng thân thể, thì là một cái cung cấp lực lượng, một cái lực khống chế lượng.

Nắm thân thể cùng linh hồn hoàn toàn dung hợp, cũng là vì giải quyết một cái nhân tộc bệnh chung.

Cái kia chính là thân thể cùng linh hồn không đủ phối hợp.

Theo tu vi không ngừng tăng cường, linh hồn đối thân thể chưởng khống, đã càng ngày càng yếu. Nếu như không tăng cường linh hồn, liền sẽ tạo thành lực lượng quá mạnh mẽ, sau đó linh hồn dần dần mất đi đối thân thể khống chế, sau đó tẩu hỏa nhập ma.

Đây là rất nhiều trùng kích Vương cảnh Thần Tông đỉnh phong, dễ dàng nhất phạm sai lầm.

Rất nhiều người đều ngã xuống này một cửa.

Giống Diệp Tiêu hiện tại, thân thể lực lượng đã rất mạnh mẽ, hồn phách có đôi khi theo không kịp, liền sẽ tạo thành hắn mỗi lần tu vi tăng lên, đều muốn qua vài ngày, mới có thể đủ hoàn toàn thích ứng loại lực lượng này.

Tông Sư thời điểm còn tốt, đến Thần Tông, đặc biệt rõ ràng.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Vương Cảnh Chi dưới, Vương Cảnh Chi bên trên lực lượng, vậy liền chớ đừng nói chi là, chắc chắn mạnh mẽ để cho người ta hoàn toàn không biết làm thế nào, không có một cái nào mạnh mẽ linh hồn, cho dù là đột phá Vương cảnh, cũng lại bởi vì lực lượng vô pháp chưởng khống mà ẩu hỏa nhập ma..