Chương 211: Trích Tinh thủ, tay cầm Nhật Nguyệt hái ngôi sao, thế gian vô ngã như vậy người

Chương 211: Trích Tinh thủ, tay cầm Nhật Nguyệt hái ngôi sao, thế gian vô ngã như vậy người

Nghe nói, Tinh Thú nhóm, đều là hồn thể đồng tu, chúng nó sẽ trưởng thành theo tuổi tác, đồng thời tăng cường tu vi của mình cùng linh hồn.

Kỳ thật điều này cũng tại không được người tộc, nhân tộc thiên sinh lực lượng yếu kém, đầu tiên cần chính là trước tăng cường lực lượng của mình, sinh tồn được, sau đó mới có thể đủ cân nhắc càng mạnh cấp bậc tấn thăng.

Đơn độc trước tu luyện linh khí tu vi, tăng cường thân thể lực lượng  chờ đến Tiên Thiên cửu phẩm về sau, lại đi trùng kích lực lượng linh hồn, từ đó nắm lực lượng của mình tăng lên tới Vương cảnh, đối với nhân loại mà nói an toàn hơn.

Nếu không, nhân loại cũng giống như Tinh Thú hồn thể đồng tu, ban đầu một trăm năm liền có thể tu luyện tới Thần Tông, đoán chừng phải muốn hai trăm năm.

Đây vẫn chỉ là một cái so sánh, trên thực tế, rất nhiều người đều là tại mấy trăm năm về sau, mới tu luyện đến Thần Tông cảnh giới.

Điểm này, theo nhân loại tuổi thọ bên trên, cũng là không cho phép.

Xem ra chính mình tiếp đó, phải nghĩ biện pháp đi tu luyện một thoáng lực lượng linh hồn.

Thái Huyền Thiên Cương, là tu luyện Tinh Thần lực, Tinh Thần lực không cùng cấp tại hồn lực.

Thật giống như tu vi không cùng cấp tại thân thể.

Tinh Thần lực thì tương đương với linh hồn sử dụng lực lượng, tựa như linh khí là thân thể sử dụng lực lượng một dạng.

Cho nên, linh khí có thể thương thân thể, Tinh Thần lực có thể thương linh hồn.

Này vừa vặn đối ứng, Đại Tông Sư trở lên, Tinh Thần lực tăng lên, hoặc là chuyên môn tu luyện tinh thần hệ công pháp người, mới có thể đủ đối phó quỷ hồn một loại tồn tại.

"Xem ra tiếp đó, ta hẳn là phải nghĩ biện pháp, đi tìm một chút tăng lên lực lượng linh hồn biện pháp."

Tại hiểu rõ Vương cảnh tư liệu về sau, cũng đến lúc tan việc, Diệp Tiêu trong cơ thể Kim Thư, đã đem cuối cùng một môn trảo pháp tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, Kim Thư tản ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Có thể trở về nhà hợp xong rồi.

Đánh tạp tan tầm về sau, Diệp Tiêu thi triển Thần Ý quyết, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, về đến trong nhà, bắt đầu dung hợp trảo pháp.

Khu động Kim Thư thần hồn hợp thành, mấy trương ghi chép công pháp trang giấy, dần dần dung hợp thành vài cái chữ to.

Bắt

Vò

Xoa

Bóp

Chen

Kẹp

Bóp

Kéo

Theo

. . .

Lại là một chút kỳ kỳ quái quái chữ, thế nhưng nghĩ đến vẫn là hết sức hợp lý, bởi vì trảo pháp nha, có thể không chính là như vậy dùng.

Hắn cơ sở kỹ năng, đơn giản liền là những thủ đoạn này.

Rất nhanh, công pháp cơ bản, hợp thành một đạo hoàn toàn mới Đế Thuật trảo pháp —— Trích Tinh thủ!

Trích Tinh thủ, có thể cách không thủ vật, giết người trong vô hình.

Tu vi đủ mạnh tình huống dưới, vượt qua trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm cầm người, như lấy đồ trong túi đơn giản.

Thật mạnh!

Đơn giản liền là vô địch khống chế kỹ năng.

Có một chiêu này, kẻ địch coi như là chạy lại xa, cũng đem hắn chớp mắt cầm cầm về.

Chờ đến từ một mình chiêu này học xong về sau, phải chăng có thể cự ly xa điều khiển, tại Tinh Không chiến trường, bắt một chút Tinh Thú trở về đâu?

Bởi vì khoảng cách rất xa, Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng trực diện đối đầu hổ thần loại kia mạnh mẽ Tinh Thú.

Học xong công pháp về sau, Diệp Tiêu liền bắt đầu tiếp tục xem một chút theo thư viện mang về sách, hắn tính toán ong mật Tô San, cũng đã làm xong, liền nhường Huyễn Lưu Ly đi chính mình loại hoa rừng núi bên trong, hái một bộ phận đóa hoa, đưa qua tiếp tục nhường Tô San hút mật.

Làm một cái hợp cách nuôi trồng hộ, muốn thường xuyên lợi dụng được mỗi một phút mỗi một giây thời gian, tận lực nhường nuôi trồng động vật, cho mình sáng tạo càng nhiều trình độ tiền lời.

Ngoài ra còn có một điểm, chỉ có để bọn hắn bề bộn sứt đầu mẻ trán, bọn hắn mới sẽ không có tâm tư phản kháng chính mình, nghĩ đến làm sao trốn tới.

Huyễn Lưu Ly nhận được mệnh lệnh, rất chạy mau đi hái hoa.

Chịu khó nàng, muốn cho chủ nhân biết, nàng so Đại Long, mạnh gấp trăm lần không thôi.

Đại Long chỉ là một thanh lạnh như băng cục sắt, chỉ có thể chém người.

Mà nàng, không chỉ có thể giặt quần áo nấu cơm, còn có thể làm việc làm ấm giường.

Chờ mình lấy được Diệp Tiêu vui lòng về sau, lại hầu hạ Diệp Tiêu ba ngàn năm, đoán chừng chính mình trên cơ bản liền thành Thần Tông đi?

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy hạnh phúc, vui vẻ.

. . .

Cái kia Diệp Tiêu trong trận pháp, Trần Thanh Huyền đoàn người, thê thảm không tưởng nổi.

Nguyên bản, bọn hắn coi là, coi như là không thể lập tức phá vỡ trận pháp này, cái kia thời gian một tháng, luôn có thể phá vỡ trận pháp này đi?

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn thật suy nghĩ nhiều.

Trận pháp này, đặc biệt, không chỉ là huyễn thuật trận pháp, lại còn có sát phạt lực lượng!

Nói cách khác, nó là một cái sát trận.

Tại bọn hắn xông vào trong trận pháp giờ thứ bốn bắt đầu, trong trận pháp sát trận, liền bắt đầu vận tác.

Sau đó đủ loại công kích, toàn đều không muốn mạng hướng phía bọn hắn đánh tới, đánh bọn hắn thất điên bát đảo, ào ào.

Đường đường Thần Tông, Đại Tông Sư, cùng với trận pháp đại sư, mạnh mẽ bị đánh vết thương chằng chịt, tại trong trận pháp chạy trối chết.

Cho tới giờ khắc này, sát phạt lực lượng ngừng, lại chuyển đổi thành mê huyễn trận, mọi người cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Nhưng cũng đều bị đánh trên mặt đất, xương cốt toàn thân mệt đến rã rời, đứng lên đều tốn sức.

"Ta. . . Ta không xong rồi. Trần giáo sư, chúng ta thật còn có thể chạy đi trận pháp này sao?"

Nằm rạp trên mặt đất Trần Thanh Huyền, hốc mắt đều ẩm ướt, nước mắt im ắng chảy xuôi xuống tới.

Bởi vì, hắn hiện tại cũng không biết.

Hắn đã triệt để mê thất tại trận pháp này bên trong.

Nghĩ hắn Trần thị nhất tộc, kéo dài gần ngàn năm, đời đời đều dùng tu tập trận pháp làm chủ, người trong gia tộc, coi như là một cái ba tuổi tiểu oa nhi, đều hơi tinh thông một lượng môn trận pháp.

Bây giờ, hắn vậy mà tại Giang Hải thành gãy kích, bị nhốt tại trong trận pháp, ngay cả chạy trốn đều không trốn thoát được.

Mất mặt a!

Trần thị nhất tộc tổ tông mặt mũi, toàn bộ đều bị hắn ném sạch.

Hắn xem chừng làm huyễn trận lại một lần nữa chuyển biến thành sát phạt đại trận thời điểm, liền là bọn hắn những người này hoàn toàn chết đi thời điểm.

Đến lúc đó, hắn sẽ triệt để chết tại trận pháp này bên trong, thậm chí đều sẽ không có người phát hiện thi thể của hắn.

Thê lương!

Nhưng ngay lúc này, trong ánh mắt của hắn, đột nhiên truyền đến một hồi như chuông bạc êm tai nữ ngân.

"Thế nào nhà là cái hái hoa tượng, hái hoa bản lĩnh mạnh. Ngắt xong trèo thạch ngắt Lâm Lang, toàn bộ đều lấy ánh sáng."

"Nữ hài tử thanh âm? Chẳng lẽ là. . . Ảo giác? Có thể là, này ảo giác, làm sao cảm giác có chút chân thực?"

Hắn ráng chống đỡ lấy, theo mặt đất hốt hoảng đứng lên, cả người trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin bộ dáng.

Tại hắn cách đó không xa, lại có một người mặc JK xứng cái gì, giống như gọi thế gia tất chân tiểu cô nương, đang mang theo một cái rổ tại ngắt đồ vật gì.

Sau đó hắn hung hăng dụi dụi con mắt, liên tục xác nhận chính mình không phải đang nằm mơ về sau, lập tức hưng phấn phất tay hô:

"Cô nương! Tiểu cô nương! Bên này!"

Những người khác cũng chú ý tới một màn này, dồn dập đứng lên phất tay.

"Bên này! Cứu lấy chúng ta!"

Huyễn Lưu Ly đứng dậy, hướng phía bên này liếc nhìn.

"A? Nhân loại? Là lầm xông nhân loại tiến vào sao?"

Bất quá nàng cũng không có tới gần.

Nàng là một đầu Tinh Thú, đối phương là nhân tộc, nếu như tùy tiện đi qua, chính mình rất có thể sẽ bị công kích.

Vẫn là trở về nói cho chủ nhân tương đối tốt.

Nói xong, nàng lắc đầu, quay người rời đi.

Trần Thanh Huyền đám người vội vàng xông đi lên.

"Chớ đi a! Chớ đi!"

Nhưng mà, mấy người còn không có chạy bao xa, liền hung hăng đụng phải một mặt vô hình tường khí.

Duang

To lớn lực trùng kích, nhường mấy người lại bị bắn ra trở về, Trần Thanh Huyền đám người trong nháy mắt khóc không ra nước mắt.

"Nơi này, vậy mà còn có một đạo Đế cấp phòng ngự trận pháp, nắm bên trong tách rời ra! Trời xanh, đến tột cùng là ai? Bố trí ở chỗ này biến thái như vậy trận pháp?"

. . .

Lúc đó ở giữa đi vào đêm khuya về sau, Diệp Tiêu Trích Tinh thủ, cuối cùng hoàn toàn tu luyện hoàn tất, đã đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

Hắn tới đi ra bên ngoài, mong muốn thử một chút Trích Tinh thủ uy lực.

Thân thể đi vào giữa không trung, đại khái năm vạn mét vị trí, Diệp Tiêu phóng xuất ra Thái Huyền Thiên Cương quét hình ra ngoài, chọn trúng một mục tiêu.

Đó là một đầu đang ở tổ chim bên trong ngủ yên chim nhỏ.

Dựa theo hai người dạng này nghiêng khoảng cách, có chừng mười vạn mét, cũng chính là vừa vặn một trăm cây số khoảng cách.

Sau đó, Diệp Tiêu chậm rãi đưa tay phải ra, Trích Tinh thủ thi triển, trong nháy mắt, cái kia con chim nhỏ, liền đi tới lòng bàn tay của mình.

Trên bầu trời khí lưu âm thanh, đem chim nhỏ bừng tỉnh.

Chim nhỏ: "Σ(°△ °|||)︴!"

Mặc dù nó không biết nói chuyện, thế nhưng Diệp Tiêu đã dựa vào nét mặt của nó bên trong, nhìn ra ý nghĩ của nó.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, nó lập tức bắt đầu hét rầm lên, cũng uỵch cánh, nghĩ phải thoát đi.

Nhưng bị Trích Tinh thủ khống chế, nó chỉ có thể ở Diệp Tiêu trong lòng bàn tay uỵch cánh, căn bản là không có cách chạy đi.

"Quả nhiên không hổ là Trích Tinh thủ, thật sự là lợi hại, ta còn không có hoàn toàn thi triển toàn lực của ta, trăm cây số bên trong, liền có thể chớp mắt bắt được, nếu như ta nắm lực lượng thi triển đến cực hạn, không biết có thể bắt được bao xa đồ vật."

Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển Trích Tinh thủ, chim nhỏ bị trong nháy mắt thả lại tổ chim.

Một lần nữa trở lại tổ chim bên trong, chim nhỏ nhìn hai bên một chút, triệt để mộng so.

Cái kia nho nhỏ đầu, hoàn toàn không làm rõ ràng được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thí nghiệm xong Trích Tinh thủ về sau, Diệp Tiêu liền chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Mà vừa lúc này, một đạo thân ảnh, trong lúc đó xông vào phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

"Đây là. . . Tinh Thú?"

Diệp Tiêu hướng phía cách đó không xa hướng đi nhìn sang, sau một khắc, nơi đó liền xuất hiện một đạo khí thế cực mạnh thân ảnh.

Một thân áo da màu đen, ánh mắt lăng lệ lãnh khốc, trên thân lộ ra một cỗ mà nồng đậm sát phạt chi khí!

"Nhân tộc võ giả? Vừa vặn, xem ra bản tướng không cần phải phía dưới bắt đầu lưỡi."

Hắn hướng phía Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Nhân loại, hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, xoáy cho dù là một cái Như Lai thần chưởng.

Oanh

Cái kia một đầu Tinh Thú, hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Tiêu lại có thể là một tôn thần tôn cường giả, càng không nghĩ đến, hắn ra tay thế mà như thế quả quyết!

Một câu đều không nói, đưa tay liền là trực tiếp công kích.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, trên bầu trời phóng xuất ra một đạo hào quang rực rỡ.

Giang Hải thành vô số đạo thân ảnh, đều bị bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có phải hay không có dòng chính?"

"A, lại tới, tháng này lần thứ hai, ta vừa mới làm tốt khôi phục, lần này thật muốn chặt đứt."

. . .

Đô Trường Phong chờ một đám cao thủ, phi tốc tụ tập ra tới.

"Thật mạnh công kích cùng khí thế, đây là Đao Kiếm Tiên tiền bối!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối làm sao lại đột nhiên ra tay?"

"Không biết, phía trên uy áp quá mức kinh khủng, áp chế chúng ta vô pháp bay lên . Bất quá, Đao Kiếm Tiên tiền bối sẽ không tùy tiện tùy tiện ra tay.

Chẳng lẽ là lại có cường giả đột kích?".