Chương 212: Hổ thần tọa hạ Tam đại tướng

Chương 212: Hổ thần tọa hạ Tam đại tướng

Trên bầu trời, Diệp Tiêu một chưởng qua đi, nhưng lại chưa chủ quan, chẳng qua là ngẩng đầu lên, nhìn về phía một phương hướng khác.

Chỗ nào, đang đứng vừa mới Tinh Thú, nhưng hắn đã có một chút thở hổn hển, rõ ràng, hắn là dùng bí pháp, trong nháy mắt nắm tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

Sau đó tránh đi Diệp Tiêu công kích.

Thở dốc hai câu chửi thề về sau, sắc mặt của hắn khôi phục lại bình tĩnh. Thế nhưng trong ánh mắt của hắn, đã không giống vừa rồi khinh thị như vậy Diệp Tiêu, thay vào đó, là cực kỳ thận trọng ánh mắt.

"Khá lắm, bản tướng chủ quan. Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng là một vị Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả!

Khó trách, Tô San các nàng sẽ bị chém giết! Tất nhiên là tại Giang Hải thành, gặp ngươi tiểu tử này đi!"

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại.

Đối phương thế mà nâng lên Tô San, cái kia chính là nói, hắn là hổ thần nhân?

Hơn nữa còn là một đầu Tiên Thiên cửu phẩm Tinh Thú? !

Giờ khắc này, Diệp Tiêu đột nhiên bắt đầu yêu thích hổ thần.

Chính mình đang rầu đi nơi nào tìm một đầu Tiên Thiên cửu phẩm Tinh Thú, dùng tới đặt vào trại chăn nuôi bên trong đây.

Không nghĩ tới, hắn liền cho mình đưa tới.

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, Diệp Tiêu tái xuất một chiêu.

Vô Lượng kiếp chỉ.

Vô Lượng kiếp chỉ dùng nhanh chóng, kiên cường làm chủ.

Nó so với Như Lai thần chưởng, phải nhanh hơn mấy lần không thôi.

Oanh

Sau một khắc, Vô Lượng kiếp chỉ ngay tại đối phương vị trí dẫn nổ.

Thế nhưng lần này, hắn y nguyên chạy thoát rồi.

"Từ bỏ đi, nhân loại. Ngươi còn không biết bản tướng danh hiệu, bản tướng là hổ thần tọa dưới Phong Thần thi đấu mâu ngươi, tốc độ, liền là bản tướng am hiểu nhất đặc điểm.

Công kích của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cũng tiếc, tại bản tướng tốc độ trước mặt, liền như là là nhân tộc con nít ranh, liền bản tướng thân thể đều theo không kịp.

Còn muốn làm bị thương bản tướng? Ha ha, bất quá là tại lãng phí sức lực mà thôi."

Nhưng mà, ngay tại hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống trong nháy mắt, Diệp Tiêu bỗng nhiên dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, chớp mắt đã tới, đi vào bên cạnh hắn.

"Thật nhanh!"

Thi đấu mâu ngươi con ngươi co rụt lại.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Diệp Tiêu tốc độ, vậy mà cùng hắn am hiểu nhất thân pháp, không kém bao nhiêu?

Thế nhưng, hắn hiện tại không dám có chút chủ quan, bởi vì Diệp Tiêu một quyền, đã oanh tới.

Đại Tịch Diệt Quyền!

Quyền kia lực chi đáng sợ, trong nháy mắt liền rút sạch chung quanh tất cả linh khí, chỉ còn lại có khu vực chân không.

Một cỗ mà nồng đậm khí tức tử vong, bao phủ tại cái kia thiết quyền phía trên.

Thi đấu mâu ngươi rất có lòng dạ biết rõ, hắn biết, dùng tu vi của mình cùng thực lực, là tuyệt đối khiêng không dưới một quyền này.

Nếu quả như thật cùng Diệp Tiêu đối quyền, chính mình tất thua không thể nghi ngờ.

Càng kinh khủng chính là, tốc độ của đối phương so với chính mình nhanh hơn, nếu như hai người thụ thương, cái kia một giây sau, rất có thể liền là tử vong.

Đầu óc của hắn hết sức thông minh, tư duy vận chuyển tốc độ càng là nhanh đến cực điểm.

Cơ hồ tại trong chớp mắt, hắn liền đã có chủ ý.

Sau một khắc, hắn đồng thời vung ra một quyền, đối đầu Diệp Tiêu nắm đấm.

Mặc dù đồng dạng đều là Tiên Thiên cửu phẩm thực lực, có thể quả đấm của hắn, tại Diệp Tiêu trước mặt, lộ ra là như thế tái nhợt vô lực.

Cả hai va chạm trong nháy mắt, quả đấm của hắn, liền như là đậu hũ, trực tiếp tại chỗ nổ thành một đoàn sương máu.

Trên mặt của hắn, toát ra một vệt thần sắc thống khổ, thế nhưng rất nhanh liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Thay vào đó, thì là nồng đậm hưng phấn.

Một giây sau, hắn liền xuất hiện ở trăm dặm có hơn chỗ.

"Nhân tộc, xem như ngươi lợi hại!

Nhưng ngươi đừng quá mức đắc ý, thú tai ngày, ta thi đấu mâu ngươi, tất nhiên sẽ thỉnh hổ thần đại nhân, tự tay tới Giang Hải thành hủy diệt ngươi.

Hi vọng đến lúc đó, ngươi không muốn bởi vì hoảng sợ mà tự sát!"

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Nguyên lai, thi đấu mâu ngươi mới vừa cùng hắn đụng quyền là cố ý.

Hắn mục đích đúng là vì thi triển Huyết Bạo chi thuật.

Diệp Tiêu trước đó theo trên sách nhìn qua, tinh huyết bản thân liền là nhân tộc cùng Tinh Thú trên thân, quý báu nhất đồ vật.

Tu luyện trước tôi thể, đại gia mỗi tu luyện một lần, trong thân thể máu huyết cùng thân thể, toàn bộ đều sẽ bị linh khí thối luyện.

Thối luyện vô số lần về sau, bên trong đã ẩn chứa khá nhiều linh khí.

Cho nên, tại thời điểm chiến đấu, nếu như cảm giác không chịu nổi lời  có thể lựa chọn dẫn nổ tinh huyết của mình, từ đó đổi lấy đại lượng linh khí, tới cam đoan công pháp trong nháy mắt, đi đến siêu việt tự thân bình thường lực lượng.

Nghĩ không ra đối phương thế mà còn có loại công pháp này.

Lúc này thi đấu mâu ngươi đã chuẩn bị quay người rời đi, có thể Diệp Tiêu lại làm sao lại khiến cho hắn đi?

Đưa tới cửa thịt mỡ, đều đến miệng bên còn khiến cho hắn đi?

Diệp Tiêu không tự ái sao?

Trích Tinh thủ vừa ra, thi đấu mâu ngươi thân thể, đột nhiên ở giữa bị cố định ngay tại chỗ.

Thân thể của hắn cứng đờ, toát ra một vệt hoảng sợ cùng chấn kinh tới.

Diệp Tiêu, lại còn sẽ một chiêu không chế từ xa công kích?

Tên nhân loại này thủ đoạn đến cùng còn có bao nhiêu? Làm sao mạnh biến thái như vậy?

Chiến đấu công pháp mạnh, thân pháp mạnh, bây giờ lại liền không chế từ xa cũng có thể làm đến!

Cái tên này hắn đến tột cùng tu luyện nhiều ít công pháp?

"Cái này sao có thể?

Tại sao có thể như vậy?

Mở cho ta!"

Hắn quát chói tai một tiếng, ngưng tụ ra chính mình lực lượng toàn thân, muốn đem này trói buộc cho hoàn toàn tránh ra.

Nhưng đáng tiếc là, Diệp Tiêu linh khí, không biết cao hơn hắn ra bao nhiêu cái cấp độ. Bất luận hắn như thế nào tăng cường lực lượng của mình, đều không thể rung chuyển Diệp Tiêu lực lượng một chút.

Diệp Tiêu nguyên bản giương tay phải, hơi hơi dùng sức vừa nắm.

"Răng rắc! Răng rắc!"

"A a a a a. . . Không ——!"

Thi đấu mâu ngươi tại một hồi giữa tiếng kêu gào thê thảm, đảo mắt liền bị Diệp Tiêu bóp nát toàn thân xương cốt, cưỡng ép trấn áp, cũng thu giữ trở về, đem hắn thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Khóe miệng hơi hơi giương nhẹ, Diệp Tiêu vui vẻ.

"Cái thứ nhất Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú, tóm được thành công!"

Sau đó liền là đem nó đặt vào trại chăn nuôi.

Tốt như vậy một đầu Tinh Thú, còn không biết bản thể là cái gì đây?

Hy vọng là một đầu mùi vị tương đối tốt ăn Tinh Thú.

Đương nhiên, nếu như có thể đẻ trứng cái gì, cũng là rất không tệ.

Nhưng hắn giống như là đực, đoán chừng cũng hạ không được trứng.

. . .

Giang Hải thành phía dưới, thư viện trước cửa, Huyễn Lưu Ly dẫn theo một giỏ linh hoa đi vào, nhịn không được chửi bậy nói:

"Đây cũng là cái nào ngu ngốc? Đi nơi nào không tốt? Thế mà hết lần này tới lần khác đi tới chúng ta Giang Hải thành, gặp được chủ nhân, cái kia không là chết chắc."

Lắc đầu, nàng tiến nhập dưới mặt đất phong ấn, nắm linh hoa đưa vào trong đó.

"Uy! Ong mật, hôm nay hoa cho ngươi đưa tới. Tranh thủ thời gian nắm chặt làm việc! Nắm tất cả hoa toàn bộ chuyển hóa làm mật ong. Đừng chậm trễ buổi sáng ngày mai chủ nhân hưởng dụng."

Huyễn Lưu Ly đem linh hoa, vứt xuống Tô San trước mặt.

Tô San hướng phía nàng gắt một cái.

"Phản đồ! Ngươi cái này Tinh Thú giới sỉ nhục, ngươi còn chưa có tư cách ra lệnh cho ta!"

Cắt

Huyễn Lưu Ly lườm nàng liếc mắt.

"Ta nhìn ngươi lại là ngứa da a? Ngươi tin hay không thế nào nhà hiện tại liền đem chủ nhân cho kêu đến?"

Ngươi

Nghe được Huyễn Lưu Ly muốn đem Diệp Tiêu gọi qua, Tô San sắc mặt, trong nháy mắt liền đàng hoàng rất nhiều.

Mặc dù nàng đích xác là không quen nhìn Huyễn Lưu Ly trang bức cần ăn đòn dáng vẻ, thế nhưng, Diệp Tiêu nàng vẫn là muốn cho chút mặt mũi.

Dù sao, không nể mặt mũi, là thật sẽ bị đánh a!

Nhìn nàng đàng hoàng xuống tới về sau, Huyễn Lưu Ly mới vừa hài lòng gật đầu, chợt vênh vang đắc ý tại chúng tinh thú trên thân quét mắt một vòng.

"Gần nhất đều cho thế nào nhà thành thật một chút, các ngươi không nên làm khó thế nào nhà, thế nào nhà cũng là không làm khó dễ các ngươi.

Đại gia ở chung hòa thuận, toàn tâm toàn ý vì chủ nhân phục vụ.

Chủ nhân tốt, các ngươi mới có thể tốt, thế nào nhà cũng tốt, tất cả mọi người tốt, tất cả đều vui vẻ, hiểu không?"

Dứt lời, nàng hai tay đặt sau lưng, quay người học bát tự bước đi ra ngoài.

Phía sau Tinh Thú nhóm  tức giận đến hàm răng trực dương dương.

Từng cái trừng trừng nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, hận không thể đưa nàng ngàn đao bầm thây, ăn sống nuốt tươi, xé nát thành cặn bã.

"Cái này nên chết thì chết thái giám mèo, sớm muộn cũng có một ngày, Lão Tử muốn bắt nàng rút gân lột da. Để cho nàng nếm thử, chúng ta hôm nay chịu khổ sở."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhổ một ngụm nước bọt.

Mặc Ngọc thăm thẳm thở dài.

"Đáng tiếc hổ thần đại nhân không tại, nếu có lão nhân gia ông ta tại nơi này, chúng ta là quả quyết sẽ không nhận như thế khuất nhục."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư bị nàng hấp dẫn tới.

"Nhỏ bò sữa, ngươi nói hổ thần, có phải hay không Chấn Tinh hổ?"

Mặc Ngọc đám ba người, lập tức trong lòng giật mình.

"Tiền bối chẳng lẽ là biết nhà chúng ta hổ thần?"

"Ha ha ha, nào chỉ là biết? Năm đó, hai chúng ta, coi là cùng thế hệ đây.

Chỉ bất quá về sau, ta sớm một bước đi tới mặt đất, bị vây ở Thiếu Lâm tự.

Nghĩ không ra thời gian dài như vậy không thấy, hắn vậy mà đều đã trở thành Vương cảnh thần thú!

Nếu là bản tôn năm đó không có xuống tới, bây giờ hẳn là cũng đã trở thành cái kia cấp bậc tồn tại a?

Làm sao đến mức giống giờ này ngày này? Luân vì người khác tù nhân, không có chút nào tôn nghiêm."

"Nghĩ không ra tiền bối thân phận, vậy mà như thế cao! Chúng ta trước đó có nhiều bất kính, mong rằng Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối thông cảm."

"Không sao, các ngươi cũng chỉ là một chút vãn bối mà thôi, bản tôn đã bị phong ấn ở cái thế giới này hơn mấy trăm năm, các ngươi không biết bản tôn danh hiệu, cũng là rất bình thường."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Nói trở lại, ta nhớ được Chấn Tinh hổ lão tiểu tử kia, tọa hạ còn giống như có ba cái tương đối lợi hại thiên tài a? Tại sao không có phái chúng nó tới?

Chúng nó ba cái thực lực, hẳn là muốn càng mạnh mới đúng.

Nếu như là chúng nó ba cái tới, các ngươi cũng là quả quyết sẽ không chịu này hành hạ.

Vậy Hoàng đế huyết mạch, cũng nhất định sẽ được đưa tới tinh không đi."

Mặc Ngọc nghe được câu này, con mắt có chút phát sáng, có mấy phần vẻ sùng bái.

"Tiền bối nói, hẳn là chúng ta hổ thần tọa dưới ba vị Đại tướng a? Phong Thần thi đấu mâu ngươi Đại tướng, lực Thần Thanh trâu Đại tướng, Chiến thần Phong Long Đại tướng!

Chúng nó hiện tại có thể là chúng ta hổ thần tọa dưới ba hòn núi lớn, mỗi một đầu, đều là hổ thần đại nhân phụ tá đắc lực."

"Ồ? Phải không? Nghĩ không ra ba cái kia thằng nhóc hiện tại lợi hại như vậy."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư cảm khái một tiếng, mà một mực yên lặng Thiết Ngưu, tựa hồ cũng cho tới hưng phấn sự tình, cũng đi theo chen miệng nói:

"Đó là dĩ nhiên, bọn hắn hiện tại có thể là chúng ta toàn bộ hổ thần trong bộ lạc, được hoan nghênh nhất ba vị thần tượng tồn tại.

Thực lực của mỗi người, đều mạnh như Đăng Thiên.

Liền vẻn vẹn cầm Phong Thần thi đấu mâu ngươi tới nói.

Thân pháp của hắn loại công pháp, quả thực là vận hành xuất thần nhập hóa.

Toàn bộ hổ thần trong bộ lạc, liền không ai có thể đủ tóm đến đến hắn người.

Chớ đừng nói chi là nhân tộc kia tiểu tử."

Mặc Ngọc cũng gật gật đầu.

"Không sai, nếu là Phong Thần thi đấu mâu ngươi tới, hắn nhất định sẽ không bị tên hỗn đản kia bắt lại.".