Chương 213: Toàn bộ đều lạnh thấu

Chương 213: Toàn bộ đều lạnh thấu

"Coi như không phải Phong Thần thi đấu mâu ngươi, đổi thành mặt khác hai vị hổ thần tọa hạ Đại tướng tới, cũng có thể làm đến điểm này."

Tô San ở một bên nhịn không được xen vào nói:

"Nói thật, cái kia Diệp Tiêu, cũng chính là chiếm tu vi bên trên tiện nghi mà thôi.

Hắn so tu vi của chúng ta đều mạnh hơn một điểm.

Nhưng nếu như, thật khiến cho hắn gặp được Tiên Thiên cửu phẩm cao thủ, hắn vài phút liền biến thành một đầu rác rưởi.

Hổ thần đại nhân vừa ra, hắn chỉ sợ liền hai giây đều không chịu nổi."

Thiết Ngưu lần nữa mở miệng nói:

"Lần sau thú tai nhanh đến. Đến lúc đó, hổ thần đại nhân cảm giác được chúng ta tại đây bên trong, nhất định sẽ tới cứu chúng ta?"

Mặc Ngọc hé miệng cười một tiếng.

"Thiết Ngưu, ngươi cảm thấy nhân tộc kia tiểu tử, hắn có tư cách kia cùng hổ thần đại nhân tương đối sao?

Hổ thần đại nhân, căn bản không cần tự mình đến đây, chỉ cần phái ra ba vị Đại tướng bên trong một vị, vài phút liền có thể đem chúng ta cứu ra ngoài."

"Nói cũng đúng, là ta quá đề cao tiểu tử kia."

"Ha ha ha ha. . ."

Toàn bộ phong ấn lại mặt trại chăn nuôi, lập tức phát khởi một hồi cười ha ha.

Đối với bọn hắn này chút khổ cực Tinh Thú tới nói, đây là một lần khó được vui vẻ.

Một trận bản thân an ủi thức tinh thần thắng lợi pháp!

Nhưng mà, ngay tại Tinh Thú nhóm đang thoải mái cười to thời điểm, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa xuất hiện ở trong phong ấn.

Trong một chớp mắt, tất cả tiếng cười cười nói nói toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, đồng thời còn tràn ngập một cỗ mà làm người hoảng sợ khí tức ngột ngạt.

"Các ngươi là đang nói chuyện gì vui vẻ sự tình sao? Làm sao ta vừa đến đều không cười?"

Diệp Tiêu thấy rất là tò mò, chúng tinh thú khóe miệng nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Ngươi đều tới, chúng ta còn có thể cười được sao?

Lại nói, chúng ta nói chuyện vui vẻ sự tình, liền là của ngươi khổ cực sự tình a!

Ở ngay trước mặt ngươi trào phúng ngươi, đó không phải là chán sống rồi sao?

Xem bọn hắn không nói, Diệp Tiêu cũng là không quan trọng.

Ngược lại bọn hắn chẳng qua là cung cấp cho mình huyết khí cùng linh khí năng lượng.

Chỉ cần mình có thể theo trên người của bọn hắn, liên tục không ngừng lấy được được lợi ích là được rồi.

Hắn nắm thi đấu mâu ngươi nhét vào chúng tinh thú trước mặt, lần nữa mở miệng nói:

"Hắn còn không có hoàn toàn chết hết, không được bao lâu, hắn mạnh mẽ chữa trị năng lực, hẳn là có thể đem hắn cứu sống.

Từ hôm nay trở đi, hắn chính là của các ngươi mới đồng bạn. Hi vọng các ngươi có thể ở chung hòa thuận, không muốn gây phiền toái cho ta."

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi.

Chờ đến Diệp Tiêu vừa đi, chúng tinh thú lúc này không nhịn được vây quanh.

"Đây cũng là cái nào kẻ xui xẻo a? Như thế không có mắt? Đi chỗ nào thế nào không tốt, hết lần này tới lần khác đi tới Giang Hải thành.

Thật sự là đầu bị lừa đá."

"Ta nhìn hắn không chỉ là đầu bị lừa đá. Vận khí của hắn cũng không được a."

Chúng tinh thú một bên bình luận, một bên yên lặng lật ra đối phương thân thể.

Nhưng mà, thấy đối phương khuôn mặt trong chớp mắt.

Mặc Ngọc đột nhiên ở giữa che miệng lại, Thiết Ngưu trực tiếp hét lên một tiếng, Tô San thì là lảo đảo rút lui mấy bước.

"Không có khả năng, không thể nào! Sao lại có thể như thế đây?"

Mặt khác Tinh Thú, trên mặt nhịn không được có chút mê hoặc.

"Đây là có chuyện gì?"

"Các ngươi đều làm sao vậy?"

Chỉ có Nặc Nhĩ Phỉ Tư, một mặt quái dị nhìn xem người nằm trên đất, mở miệng yếu ớt nói:

"Gia hỏa này mặt hết sức quen mặt a! Ta hẳn là nhớ kỹ hắn, hắn giống như liền là Phong Thần thi đấu mâu ngươi?"

Câu này lời vừa nói ra, mặt khác Tinh Thú, liền cái gì cũng không nói.

Vừa mới người dâng lên đấu chí, trong nháy mắt, bị người đánh rơi xuống đáy cốc.

Này cho bọn hắn mang tới chấn kinh, hoàn toàn không thua tận thế buông xuống.

Bọn hắn ban đầu coi là, Diệp Tiêu đối bọn hắn, chẳng qua là chiếm cứ tu vi phía trên ưu thế mà thôi.

Đối mặt những cái kia uy tín lâu năm Tinh Thú cường giả, hoặc là nói một mực tại bên ngoài tu luyện thiên tài Tinh Thú cường giả, trăm phần trăm nhất định là sẽ thua.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương trong nháy mắt liền đem hổ thần tọa hạ Tam đại tướng một trong Phong Thần thi đấu mâu ngươi cho cầm xuống dưới.

Cái này khiến đại gia đối Diệp Tiêu khủng bố, lại có một cái toàn hiểu biết mới.

Cái tên này, đúng là không phải người a!

Tô San chậm rãi đi tới một bên, một lần nữa hóa thành ong mật hình dáng, bắt đầu hái hoa phấn, sản xuất mật ong.

. . .

Làm Diệp Tiêu rời đi trại chăn nuôi, toàn bộ Giang Hải thành linh khí hấp thu tốc độ, lại tăng lên không ít.

Lần này, hắn nhưng là đi đến nhét vào nguyên một con Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cấp Tinh Thú, so với trước đó cái kia vài đầu Tinh Thú, cần phải mạnh rất rất nhiều.

Cho nên hắn mang tới hiệu quả cũng là tốt nhất.

Toàn bộ Giang Hải thành tất cả mọi người, toàn bộ đều cảm nhận được này một cỗ linh khí biến hóa.

Trong lòng mọi người đều biết, đây cũng là Đao Kiếm Tiên tiền bối, tại giúp Giang Hải thành.

Trong chớp mắt, vô số người đều dồn dập toát ra đối với hắn cao thượng kính ý.

Trên mạng đủ loại thổi phồng Đao Kiếm Tiên thiếp mời, lại lần nữa xuất hiện.

Đô Trường Phong đám người, cũng là nhịn không được tại nhà của mỗi người cảm khái.

"Thật không hổ là Đao Kiếm Tiên a! Linh khí này tốc độ hấp thu, ta đều cảm giác được sợ hãi.

Cái tốc độ này, đã sắp muốn so đến được Kinh Châu."

"Chẳng qua là đáng tiếc, Trần Thanh Huyền chờ đại sư vẫn còn chưa qua đến, nếu không, cũng có thể mời bọn họ nhìn một chút này mặt đất trong trận pháp, đến cùng có đồ vật gì?"

"Nói trở lại, còn không có tìm được đại sư bọn hắn sao? Này đều đã một ngày một đêm."

"Đã tại tận lực tìm, tất cả phòng giữ đội đội viên đều lấy hết lực, trong đó có vài người, thậm chí bởi vì một mực không có tìm được trần dạy bọn hắn, bây giờ còn tại bên ngoài bôn ba đâu, liền nước miếng đều chưa kịp uống."

Đô Trường Phong ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

"Thanh Huyền, ngươi đến cùng ở nơi nào a? Vì sao đến bây giờ còn không chịu ra tới?"

Đối phương có vài vị Đại Tông Sư cùng một vị Thần Tông bảo hộ, hắn ngược lại không đến nỗi cảm thấy Trần Thanh Huyền là nhận lấy phiền toái gì?

Thế nhưng, này đều một ngày một đêm đi qua, ban đầu hôm qua nên đi tới người, kết quả đến bây giờ đều còn không có đi vào đây.

Hắn cũng không khỏi có chút bận tâm.

. . .

Lúc này, Diệp Tiêu cũng về đến nhà.

Huyễn Lưu Ly đã làm tốt cơm, nắm những Tinh Thú đó thịt, trứng, làm thành một bữa ăn tối thịnh soạn.

Thấy Diệp Tiêu trở về, nàng lập tức tiến lên, quỳ rạp xuống Diệp Tiêu trước mặt, cho hắn đưa lên dép lê.

"Chủ nhân, ngài trở về."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Cái này ngốc mèo trạng thái tinh thần, thật sự là càng ngày càng không ổn định.

Hiện tại cả ngày làm này chút loè loẹt đồ vật, khiến cho nàng xem ra giống như là một loại nào đó trong phim ảnh nhân vật nữ chính.

Thật không biết, nàng đến cùng là lên cơn điên gì?

"Ngươi có thể bình thường một chút sao?"

"Hảo đát, thế nào nhà thân yêu chủ nhân."

Nói xong, nàng còn nháy nháy chính mình mắt to.

Nàng hiện tại, cảm giác cho Diệp Tiêu làm nô tài, thật sự là quá sung sướng!

Thoải mái đến nổ tung cái loại cảm giác này!

Vài đầu Thần Tông Tinh Thú, chính mình nghĩ quát lớn liền quát lớn, này loại thú bên trên thú cảm giác, thật là khiến người ta siêu cấp cấp trên.

Cho nên, nàng muốn càng thêm hoàn mỹ làm tốt chính mình tên nô tài này, có thể không có thể làm cho mình tại Diệp Tiêu trước mặt thất sủng.

"Nếu như ngươi lại dùng như thế âm dương quái khí lời nói chuyện với ta, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi cho cắt mất."

Huyễn Lưu Ly dọa đến khẽ run rẩy, liền vội vàng đứng dậy, hướng phía Diệp Tiêu cúi người chào nói:

"Chủ nhân, thế nào nhà đã làm tốt cơm, ngài hiện tại muốn hưởng dụng sao?"

"Này còn tạm được."

Diệp Tiêu hơi dễ chịu một chút.

Hắn thật chịu không được con mèo này làm nũng dáng vẻ, thoạt nhìn, thật siêu cấp để cho người ta ác tâm!

"Chủ nhân mời ngài ngồi tốt, thế nào nhà cái này cho ngài bưng lên đồ ăn."

Huyễn Lưu Ly rất mau đưa phong phú đồ ăn toàn bộ đều bưng lên.

Diệp Tiêu thưởng thức một thoáng, Huyễn Lưu Ly mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

"Chủ nhân, thế nào? Hôm nay mùi vị có phải hay không tốt hơn nhiều?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Là thật không tệ, xem ra tài nấu nướng của ngươi tăng trưởng a!"

"Đa tạ chủ nhân khen ngợi, đây đều là thế nào nhà theo trên mạng học được làm đồ ăn phương pháp."

"Không sai, có tiến bộ, bắt đầu từ ngày mai, ngươi mỗi ngày có khả năng ăn một cái trứng."

"Đa tạ chủ nhân."

Huyễn Lưu Ly nhãn tình sáng lên, lập tức bái tạ.

Diệp Tiêu nắm bên trong một cái trứng tráng, đẩy lên trước mặt của nàng, Huyễn Lưu Ly chuẩn bị bắt đầu ăn, lại nghĩ tới tới một ít chuyện, lập tức mở miệng nói:

"Đúng rồi, chủ nhân. Nói trở lại, ta vừa mới đi hái linh hoa thời điểm, thấy được một đám người tại ngài trong trận pháp.

Bọn hắn lúc ấy còn gọi ta tới, bất quá ta không có phản ứng đến hắn nhóm.

Ta sợ bọn họ thấy ta là Tinh Thú, sẽ ra tay với ta."

Diệp Tiêu ăn xuống một miếng Huyền Thổ mãng thịt thăn, mạn bất kinh tâm nói:

"Ngươi làm rất đúng. Bọn hắn tại ta trong trận pháp không có việc gì, nhưng trận pháp sẽ không bảo hộ ngươi, nếu như ngươi đến bọn hắn trước mặt, bọn hắn rất có thể hội thương tổn ngươi. Đúng, bọn hắn hình dạng thế nào?"

Ngang

Huyễn Lưu Ly nâng lên đầu nhỏ suy nghĩ một chút.

"Có một cái lão đầu tử, còn có mấy trung niên nhân. Bất quá tu vi của bọn hắn đều rất mạnh, trên cơ bản đều là tại đại tông phía trên, trong đó có một người, thực lực nếu đã đạt đến, Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cường giả."

Diệp Tiêu: "? !"

Này mấy cá nhân thực lực không thấp a!

Thả tại trên thế giới, cũng có thể xem như một tiểu đội rất có thực lực đối thủ.

Chờ một chút, giống như nơi nào có chút không thích hợp.

Như thế một đội người ngựa, là từ đâu tới?

Bọn hắn không có khả năng tùy tiện xuất hiện tại Giang Hải thành đi.

Chẳng lẽ nói. . .

Diệp Tiêu sắc mặt, đột nhiên ở giữa có chút khó coi.

Hắn đã nhớ tới, buổi sáng Cố Hải cùng mình nói sự tình.

Kinh Châu bên kia, lại phái tới mấy cái trận pháp đại sư, trợ giúp Giang Hải thành thành lập trận pháp, kết quả lại nửa đường mất tích.

Nên không phải là bọn hắn a?

"Ta đi ra xem một chút."

Nói xong, Diệp Tiêu lập tức thi triển Thần Ý quyết, rời khỏi nhà bên trong.

Huyễn Lưu Ly vội vàng hô:

"Chủ nhân, ngài chớ đi a, ngài cơm lập tức sẽ lạnh."

Nàng vội vàng đuổi theo đi.

Đại khái qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Huyễn Lưu Ly mới thở hổn hển đi vào Diệp Tiêu bên người.

Nàng nhìn xem trước mặt mấy bộ thi thể, từng ngụm từng ngụm thở, thở dốc tốt mấy hơi thở về sau, mới vừa dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Chủ nhân, bọn hắn. . . Giống như toàn bộ đều lạnh thấu."

Diệp Tiêu yên lặng nhẹ gật đầu, có chút im lặng.

Kỳ thật hắn bố trí trận pháp, là có ngăn cách hiệu ứng, mặc dù bình thường sinh vật sẽ xông tới, thế nhưng huyễn trận sẽ dẫn dắt bọn hắn đi ra ngoài.

Mà ở thời điểm này, nếu như bọn hắn lòng mang bất chính, không nguyện ý ra ngoài, hoặc là nói, muốn phá vỡ chính mình trận pháp, liền nhất định sẽ nhận trận pháp cắn trả..