Chương 214: Đường đường Tái Mâu Nhĩ, há có thể vì nhân tộc gia cầm ngươi?

Chương 214: Đường đường Tái Mâu Nhĩ, há có thể vì nhân tộc gia cầm ngươi?

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là phục sinh bọn hắn."

Đối phương vốn chính là lầm xông vào, bị trận pháp hại chết, chính mình cũng có một bộ phận trách nhiệm.

Mà lại, bọn hắn là đến cho Giang Hải thành, bố trí trận pháp.

Chính mình khẳng định là muốn phục sinh bọn hắn.

Diệp Tiêu bất đắc dĩ đem mọi người thi thể mang đi, mang về đến Giang Hải thành, đem bọn hắn phục sinh tại bờ sông về sau, mới vừa rời đi.

Không bao lâu, vị kia Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, trước hết nhất tỉnh táo lại.

Hắn nhìn một chút chung quanh, có chút mờ mịt nói:

"Chúng ta không là chết sao? Chẳng lẽ nơi này là địa ngục sao?"

Trần Thanh Huyền mấy người bọn hắn, cũng đều tỉnh táo lại, nhìn một chút chung quanh.

"Nơi này hẳn không phải là địa ngục, nơi này linh khí hết sức dồi dào. Nếu ta đoán không lầm, hẳn là là vị nào bố trí trận pháp tiền bối, đem chúng ta giải cứu ra."

"Chuyện này quá mất mặt. Chúng ta tuyệt đối không thể nói ra đi. Bằng không mà nói, chúng ta mấy người nhất thế anh danh, đã có thể hủy sạch."

"Đúng vậy a! Một vị Thần Tông, vài vị đại tông đỉnh phong, còn có một vị đỉnh cấp trận pháp đại sư. Dạng này tổ hợp, thế mà bị người khác trận pháp cho khốn trụ, trả lại đánh gần chết, nếu là nói ra, tổ tiên mười tám đời mặt đều muốn bị chúng ta vứt sạch."

"Vẫn là tìm một cái lấy cớ đi."

"Liền nói chúng ta gặp một Tiểu Ba Tinh Thú, vì dân chúng an cư lạc nghiệp, cho nên tại thanh lý cái kia một đám Tinh Thú. Trần giáo sư, ngươi cảm thấy dạng này nói thế nào?"

Trần Thanh Huyền gật gật đầu, hắn cảm giác mình mặt mo có một chút phát sốt.

Thế nhưng ít nhất, mặt mũi là bảo vệ.

Nghĩ tới đây, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, bấm lão bằng hữu của mình Đô Trường Phong điện thoại.

. . .

Diệp Tiêu về đến trong nhà, tiếp tục dùng cơm. Những vật này đều là bổ sung huyết khí cùng linh khí đồ tốt, cũng không thể phí phạm.

Hắn muốn tấn thăng đến Vương cảnh, cần linh khí rất nhiều, những vật này cung cấp căn bản không đủ, thế nhưng góp gió thành bão, tụ nước thành sông, một ngày nào đó sẽ góp nhặt đủ.

Còn nữa nói, chính mình công pháp mỗi thời mỗi khắc, đều còn tại vận hành đây.

Giang Hải thành Tụ Linh trận, đã bị chính mình cải tạo tương đương lợi hại, mỗi thời mỗi khắc hấp thu linh khí tốc độ, đều có thể đủ siêu việt thành thị cấp một trình độ, chính mình cùng toàn bộ Giang Hải thành bách tính, cũng đều có thể bởi vậy được lợi.

Trong đó, chính mình được lợi nhiều nhất.

Bởi vì chính mình là Tiên Thiên cửu phẩm, mà lại công pháp đều là Đế Thuật, sẽ sinh ra nhất định hồng hấp hiệu ứng.

Rất nhanh, hắn liền đã ăn xong tất cả bữa ăn điểm, lau miệng.

"Tốt, ăn no rồi, đánh Tái Mâu Nhĩ đi."

. . .

Mà một bên khác, Diệp Tiêu trại chăn nuôi bên trong, nương theo lấy thương thế trên người, liên tục không ngừng chữa trị, Tái Mâu Nhĩ đã dần dần tỉnh táo lại.

"Tái Mâu Nhĩ tiền bối, cám ơn trời đất! Ngài cuối cùng tỉnh táo lại."

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, khiến cho hắn nhịn không được có chút mờ mịt.

Hắn mở mắt, nhìn một chút bên người Mặc Ngọc, ban đầu liền hơi có chút kích động lông mày, hiện tại nhíu sâu hơn.

"Nơi này. . . Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết, hết thảy sau khi chết Hồn Linh, sẽ đi tới vong linh thế giới sao?

Nghĩ không ra vậy mà thật sự có loại địa phương này.

Đáng hận ta Tái Mâu Nhĩ, tùy tùng Hổ Thần đại nhân, cả đời chinh chiến vô số, không biết chém giết bao nhiêu Nhân tộc, bây giờ vậy mà tại lật thuyền trong mương. Chết tại cái kia nho nhỏ Giang Hải thành, đúng là mỉa mai tới cực điểm."

Chư vị Tinh Thú: "(;_)!"

Không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh, tràn ngập một chút xấu hổ khí tức.

Mặc Ngọc vội vàng nhỏ giọng nói:

"Tái Mâu Nhĩ đại nhân, ngài còn chưa chết đây. Nơi này cũng không phải cái gì vong linh thế giới, nơi này là Giang Hải thành Tụ Linh trận trận nhãn không gian."

Tái Mâu Nhĩ vẻ mặt đột nhiên lạnh lẽo.

"Hèn mạt, Mặc Ngọc, chẳng lẽ ngươi cho rằng, chính mình chết rồi, liền có thể lừa gạt bản tướng sao? Còn dám nói hươu nói vượn! Bản tướng một dạng đem ngươi đánh hồn phi phách tán."

Dứt lời, khí thế của hắn, đã bắt đầu bạo phát đi ra.

Lúc này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư, ho nhẹ một tiếng.

"Được rồi, đừng ở trong đó làm cái gì hư giả huyễn tưởng. Ngươi không chết, nơi này cũng xác thực không phải cái gì vong linh thế giới."

Tái Mâu Nhĩ khẽ giật mình, hướng phía đối phương nhìn sang, bỗng nhiên ở giữa, vẻ mặt đột nhiên khẽ giật mình.

"Tại sao ta cảm giác giống như gặp qua ngươi ở nơi nào một dạng.

Chờ một chút. . ."

Thân thể của hắn đột nhiên vì đó mà ngừng lại, lập tức hoảng sợ nói:

"Ngươi không phải lớn chương tộc tiền bối, Nặc Nhĩ Phỉ Tư sao? Ngươi làm sao cũng lại ở chỗ này? Không đúng, khí tức của ngươi không nên chỉ có yếu như vậy. Thực lực của ngươi khẳng định phải so với ta còn mạnh hơn.

Mà ngươi khí tức bây giờ, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ có Tiên Thiên thất phẩm.

Ngươi là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối phân thể?"

Tái Mâu Nhĩ bị kinh đến.

Vừa rồi Mặc Ngọc nói nơi này không phải vong linh thế giới thời điểm, hắn căn bản cũng không tin tưởng.

Kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt, chính mình ngay ở chỗ này thấy được Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể.

Này liền không có cái gì tốt tranh cãi.

Bởi vì Nặc Nhĩ Phỉ Tư ít nhất cũng là một vị Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong cường giả, hắn nhưng là cùng Hổ Thần một cái bối phận, mặc dù không có Hổ Thần đại nhân mạnh mẽ, nhưng cũng không phải bình thường tiểu nhân vật.

Ít nhất, chính mình là không đối phó được hắn.

Có thể hiện tại, liền hắn phân thể, đều bị cầm tù trong này, vậy trong này khẳng định không phải cái gì âm phủ.

Chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Đầu óc của hắn, đã có chút chuyển không tới.

Vì cái gì nơi này sẽ giam giữ lấy nhiều như vậy Tinh Thú?

Hắn đã vừa mới toàn bộ nhìn một lần, trong này Tinh Thú, thực lực thấp nhất cũng tại Tiên Thiên thất phẩm.

Mặc dù trong mắt hắn cũng không tính là gì, nhưng trên thực tế, chúng nó cũng xem như một phương cường giả.

Làm sao lại đều bị giam giữ ở cái địa phương này đâu?

Bọn hắn vừa vặn giống nói, nơi này là Giang Hải thành Tụ Linh trận trận nhãn.

Có thể là Tụ Linh trận trong mắt trận, tại sao phải thả nhiều như vậy Tinh Thú?

Tựa hồ là nhìn ra hắn ánh mắt bên trong nghi hoặc.

Thiết Ngưu nhịn không được mở miệng giải thích:

"Tái Mâu Nhĩ tiền bối. Nơi này thật là Giang Hải thành Tụ Linh trận trận nhãn, thế nhưng trên thực tế, nơi này cũng là cái kia họ Diệp nhân tộc, a, liền là cái kia đánh bại ngươi nhân tộc, hắn trại chăn nuôi."

"Trại chăn nuôi?"

Tái Mâu Nhĩ ánh mắt, càng thêm nghi hoặc không hiểu.

Đang ở một bên vất vả sản xuất mật ong Tô San, tức giận nói lầm bầm:

"Chính là cho hắn làm gia súc. Có thịt cắt thịt, có trứng đẻ trứng, không có thịt, không có trứng, khả năng liền sẽ bị đào xác, hoặc là sản xuất mật ong, tỉ như ta như vậy.

Giống tiền bối ngài này loại bản thể là Hải Đông thanh nhất tộc, ta đoán chừng có thể là bị nhổ lông. Mỗi ngày rút mấy cọng lông.

Đương nhiên, nếu như ngài biết đẻ trứng, như vậy chúc mừng ngươi! Ngươi nhận thống khổ chính là nhỏ nhất, mỗi ngày chỉ cần người tiếp theo trứng là được rồi.

Bất quá ngài là công, hẳn là không thể lại đẻ trứng, vậy ngài tốt nhất cầu nguyện ngài thịt không thật là tốt ăn.

Dạng này, hắn chỉ có khả năng sẽ rút lông của ngươi, mà không phải ăn thịt của ngươi."

Tái Mâu Nhĩ con ngươi co rụt lại, chợt triệt để bạo giận lên.

"Ngươi nói cái gì?

Tên hỗn đản kia! Hắn thế mà còn muốn ăn thịt của ta, uống ta máu, rút lông của ta?

Hắn cho là hắn là ai?

Bản tướng có thể là Hổ Thần tọa hạ Tam đại tướng một trong, hắn không quan trọng một cái thấp hèn nhân tộc, làm sao dám đối bản đem như thế?"

Tô San liếc mắt nhìn hắn.

"Ta khuyên miệng của ngươi nhất thật sạnh sẽ một điểm. Bởi vì nói lung tung lời, chờ một lúc ngươi có thể sẽ chịu vô cùng thảm. Nếu đến nơi này, vẫn là thành thành thật thật làm nhà của ngươi chim đi."

"Im miệng!"

Tái Mâu Nhĩ lúc này quát chói tai một tiếng, phẫn nộ tới cực điểm.

"Bản tướng cũng không giống như các ngươi đám này kém cỏi, bản tướng là Hổ Thần tọa hạ Tam đại tướng, uy danh hiển hách, làm sao lại làm không quan trọng một cái nhân loại gia cầm?

Chớ có nắm bản tướng, cùng các ngươi đặt vào cùng một chỗ.

Bản tướng cho dù chết tại đây bên trong, bị hắn tra tấn một ngàn lần, một vạn lần, cũng vĩnh viễn không thể lại làm hắn gia cầm.

Các ngươi, đều là ta Tinh Thú nhất tộc sỉ nhục."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu đã hai tay sáp đâu, buông xuống đến trong phong ấn.

Thấy hắn đến, mặc khác hết thảy Tinh Thú, lập tức vô cùng thức thời thối lui đến bên tường, cho Diệp Tiêu đưa ra đến địa phương.

Bọn hắn trải qua rất rất nhiều, hiện tại cũng đã trở thành kẻ già đời.

Gặp phải Diệp Tiêu thời điểm, trốn ở trong góc, liền là an toàn nhất.

Tái Mâu Nhĩ rõ ràng cũng chú ý tới Diệp Tiêu, hắn quay đầu, cười lạnh.

"Nhân tộc, ngươi rốt cuộc đã đến. Nghĩ không ra ngươi vậy mà si tâm vọng tưởng, mong muốn nhường bản tướng, trở thành nhà của ngươi chim!

Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không nên uổng phí khí lực, bản tướng thà chết không theo!"

Oanh

Hắn tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, Diệp Tiêu liền một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Đại Tịch Diệt Quyền!

Khoảng cách gần như thế, Tái Mâu Nhĩ hoàn toàn không có cách nào tránh.

Diệp Tiêu một quyền đem hắn đánh vào trên vách tường, nhường lồng ngực của hắn, hung hăng sụp đổ xuống lớn nhất khối, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng hắn như cũ cất tiếng cười to.

"A ha ha ha ha. . . Thoải mái!"

Diệp Tiêu nhẹ hừ một tiếng, vẫn rất mạnh miệng.

Nhưng hắn cũng không sợ, hắn có rất nhiều thủ đoạn chỉnh lý đối phương.

Lợi hại hơn nữa, hắn cũng bất quá chẳng qua là một đầu chim mà thôi.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn lại là đấm ra một quyền.

Sau đó là quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư. . .

Tái Mâu Nhĩ trước ngực, đã bị Diệp Tiêu oanh ra cái này đến cái khác quyền ấn, thậm chí bản thể đều bị Diệp Tiêu đánh ra, máu tươi nhuộm đỏ hắn lông vũ, nhưng hắn vẫn như cũ không chịu đầu hàng, trong miệng vẫn như cũ là cười to không ngừng, không ngừng trào phúng lấy Diệp Tiêu.

"Ha ha ha ha. . . Lại đến qua! Quả đấm của ngươi chẳng lẽ liền ngần ấy mà khí lực sao?"

Đánh sau một lát, Diệp Tiêu thu hồi nắm đấm.

Hắn đã đã nhìn ra, một chiêu này đúng đúng phương không có cái gì tác dụng quá lớn.

Đã như vậy, vậy liền cho hắn đổi một chiêu chơi đùa.

Trí tuệ của nhân loại là vô tận, bằng không cũng là không đến mức được xưng là vạn vật linh trưởng.

Tinh Thú lại quật cường, cũng là có thiếu điểm, bọn hắn cũng không phải thần.

Chỉ cần tìm được khuyết điểm này, hết thảy liền đều tốt xử lý nhiều.

Diệp Tiêu đi đến trước mặt hắn, đưa hắn trên dưới đánh giá liếc mắt.

"he~ thối~!"

Tái Mâu Nhĩ quật cường hướng phía Diệp Tiêu nhổ một ngụm nước bọt, nhưng lại bị Diệp Tiêu hộ thể cương khí, ngăn tại bên ngoài, bắn ngược trở về, rơi vào Tái Mâu Nhĩ lông vũ lên.

Diệp Tiêu rõ ràng thấy Tái Mâu Nhĩ thân thể hơi hơi lắc một cái, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt bối rối cùng chán ghét, thế nhưng rất nhanh lại khôi phục lại như thường vẻ mặt.

Một màn này, nhường Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch.

Tìm tới khuyết điểm của ngươi..