Chương 215: Đao Thần nhập ma

Chương 215: Đao Thần nhập ma

he

Diệp Tiêu sạch một thoáng cuống họng, Tái Mâu Nhĩ con ngươi, lập tức co rụt lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tiêu vuốt vuốt cuống họng.

"Không có gì, liền là dọn dẹp một chút cuống họng, ngươi sợ cái gì? Ta cũng sẽ không nôn đến trên người ngươi. Vẫn là nói, ngươi muốn cho ta nôn đến trên người ngươi."

Tái Mâu Nhĩ trong lúc đó bắt đầu run rẩy lên.

"Ngươi dám nôn ta một thoáng thử. . ."

"he~ thối~."

Tái Mâu Nhĩ còn chưa kịp nắm một cái khác 'Thử' chữ kêu đi ra, Diệp Tiêu liền đã nôn tại trên người hắn.

"A a a a. . . Ta muốn giết ngươi!"

Tái Mâu Nhĩ như là giống như điên, liều mạng phóng tới Diệp Tiêu.

Oanh

Thế nhưng một giây sau, hắn lại bị Diệp Tiêu một quyền, hung hăng đánh vào trên vách tường.

Khuất nhục nước mắt, theo khóe mắt của hắn trượt xuống.

Đã bao nhiêu năm?

Hắn đi theo Hổ Thần, tại Tinh Không chiến trường, không biết tru diệt bao nhiêu Nhân tộc, trong đó thậm chí có rất nhiều là nhân tộc cường giả.

Hắn đem bọn hắn như là sâu kiến một dạng chém giết, thậm chí thôn phệ đến trong bụng của mình, hóa thành chính mình chất dinh dưỡng.

Nhân tộc, trong mắt hắn, liền là một cái thấp hèn chủng tộc, chỉ là đơn thuần thức ăn mà thôi.

Tựa như tiểu côn trùng, con kiến nhỏ, hắn muốn làm sao chà đạp liền làm sao chà đạp.

Hắn bình thường thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Mà bây giờ, hắn lại bị một cái chính mình xem thường nhất nhân tộc, nện ở trên tường nhục nhã.

Này loại kịch liệt sỉ nhục cảm giác, khiến cho hắn hận không thể lập tức phải chết đi.

Diệp Tiêu không có chút nào nửa phần thương hại.

"Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng. Ngươi đến cùng có nguyện ý hay không, ngoan ngoãn nghe lời?"

"A a a a. . . ."

Tái Mâu Nhĩ toát ra một vệt nụ cười chế nhạo.

"Ngươi cho rằng dạng này ta liền sẽ sợ ngươi sao? Ta cho ngươi biết. Ta nếu nói không có khả năng, vậy liền vĩnh viễn không có khả năng.

Ta là Hổ Thần tọa hạ Đại tướng, ta là cao quý Tinh Thú —— Hải Đông thanh nhất tộc!

Ta là Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông cường giả!

Ta chết cũng sẽ không tiện nghi ngươi!

Muốn cho ta làm nhà của ngươi chim, ngươi nằm mơ!"

Tái Mâu Nhĩ phát ra rít lên một tiếng, hai mắt màu đỏ tươi, lực lượng trong cơ thể, trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt cũng điên cuồng bùng nổ.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư chờ Tinh Thú, lập tức sắc mặt đại biến.

"Đáng chết, hắn mong muốn tự bạo!"

"Mẹ nó! Cái này đáng chết tên điên! Ngươi không muốn sống, chẳng lẽ còn muốn kéo lên chúng ta đệm lưng sao?"

Rất nhanh, tại một đạo kịch liệt hào quang phía dưới, Tái Mâu Nhĩ dẫn nổ tự thân.

Hắn là Tiên Thiên cửu phẩm Tinh Thú, cho nên hắn tự bạo, có thể xưng hủy diệt cấp!

Nếu như là ở bên ngoài, hắn có đầy đủ tự tin, có thể dễ dàng đem trọn cái Giang Hải thành đều cho hoàn toàn hủy diệt đi.

Có thể là tại đây bên trong, có Diệp Tiêu đế trận Địa Sát Thiên Cương trận phòng ngự, cho nên hắn sẽ không tổn thương đến Giang Hải thành.

Diệp Tiêu đã có hộ giáp hộ thể, đồng thời còn có Kim Cương Bất Hoại  thần công, có thể nói là điểm đầy điểm phòng ngự, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, nội ngoại kiêm tu, tự nhiên cũng không cần sợ hãi hắn.

Nhưng bên trong không gian này mặt khác Tinh Thú, nhưng là khác rồi.

Bọn hắn thực lực, bản thân liền không có đi đến Tiên Thiên cửu phẩm thực lực.

Đồng thời, bọn hắn cũng không có Diệp Tiêu như thế năng lực phòng ngự.

Cho nên, bọn hắn căn bản là không thể thừa nhận Tái Mâu Nhĩ tự bạo.

Oanh

Nổ tung thôn phệ Tái Mâu Nhĩ thân thể, cũng thôn phệ Tái Mâu Nhĩ linh hồn cùng ý thức.

Bất quá, mặc dù là tử vong, nhưng hắn cũng thấy một loại kiêu ngạo, tự hào cùng oanh liệt.

Vì Tinh Thú tôn nghiêm mà chết, hắn chết quang vinh, chết vinh quang!

Hổ Thần đại nhân, vĩnh biệt!

Tái Mâu Nhĩ, không có cho ngài mất mặt.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Có lẽ là một thế kỷ như thế dài đằng đẵng.

Có lẽ, lại chẳng qua là một giây đồng hồ mà thôi.

Tái Mâu Nhĩ cảm giác được chính mình du đãng trong bóng đêm ý thức, phảng phất thấy được một đạo quang minh.

Hắn nhịn không được vồ một hồi, sau một khắc, quang minh liền đột nhiên phóng to, sau đó đem hắn bao phủ ở bên trong.

Hết thảy trước mắt, lại khôi phục trước đó trạng thái.

Giống như cho tới bây giờ đều không có thay đổi một dạng.

Diệp Tiêu trên mặt, còn mang theo mỉm cười thản nhiên,

Bọn hắn còn ở vào vừa mới trong không gian, mặt khác Tinh Thú, cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Tái Mâu Nhĩ: "(⊙. ⊙)!"

Một loại thật sâu không hiểu, chiếu rọi trong lòng của hắn.

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?

Là ảo giác sao?

Không đúng!

Không phải ảo giác!

Bởi vì, những Tinh Thú đó, toàn bộ đều đang chửi mắng lấy chính mình, mà trên người mình, những thương thế kia, cũng đã toàn bộ tiêu trừ.

Mình bây giờ, đã kinh biến đến mức hoàn hảo không chút tổn hại.

Là Diệp Tiêu nắm hết thảy cũng đều khôi phục rồi?

Nặc Nhĩ Phỉ Tư thanh âm tới mắng.

"Ngươi cái này tên ngớ ngẩn! Nếu có thể chết, chúng ta đã sớm chết. Ngươi thật cho là chúng ta là muốn ở chỗ này làm gia cầm sao?

Hắn sẽ Trì Dũ Thuật a! Hơn nữa còn sẽ mấy loại Trì Dũ Thuật!"

Tô San phẫn nộ nói bổ sung:

"Mà lại mỗi một loại Trì Dũ Thuật, đều là Đế Thuật cấp bậc. Ngươi căn bản không có khả năng chết."

Tái Mâu Nhĩ triệt triệt để để hỏng mất.

Giờ này khắc này, hắn lại nhìn về phía Diệp Tiêu cái kia tờ anh tuấn mặt, đâu còn cũng có trước hăng hái?

Hắn hiện tại, chỉ có hoảng sợ, tuyệt vọng, tại nội tâm không ngừng lan tràn.

Diệp Tiêu lui về phía sau mấy bước.

"Xem ra ngươi là không định nghe lời. Nếu nói như vậy, vậy ngươi thì không thể trách ta. Nặc Nhĩ Phỉ Tư, các ngươi này chút Tinh Thú cùng tiến lên, nôn hắn một mặt, nước tiểu hắn một thân đều được.

Chỉ muốn các ngươi giải quyết hắn, ngày mai các ngươi hết thảy Tinh Thú, đều có thể nghỉ một tuần."

"Tốt a!"

"Ta tới, ta tới."

"Ta nhẫn nhịn đã nửa ngày, ta nước tiểu vàng, để cho ta tới thử hắn!"

Tinh Thú nhóm nghe xong có khả năng nghỉ một tuần, quả thực là hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn tới cực điểm.

Như thế cơ hội khó được, ai cũng không muốn buông tha  Tái Mâu Nhĩ thậm chí thấy Mặc Ngọc, Cơ Phượng, thậm chí liền Tô San, cũng bắt đầu chuẩn bị động thủ vén váy.

Hắn triệt để hỏng mất, nếu là thật để bọn hắn làm như vậy,

Hắn cái này bệnh thích sạch sẽ chứng chiều sâu màn cuối, liền thật sự là đau đến không muốn sống.

"Chờ một chút!"

Hắn lập tức vung lên chính mình cánh, ra hiệu chúng tinh thú không nên vọng động.

Sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, lớn cất bước đi vào Diệp Tiêu trước mặt, gấp nhìn chằm chằm Diệp Tiêu vài giây đồng hồ về sau, thép cắn răng một cái, phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ xuống trước Diệp Tiêu trước mặt.

"Ta lông vũ, lợi như đao nhọn, là chế tạo binh khí tài liệu tốt.

Huyết nhục của ta, rất có nhận tính và co dãn, khẩu vị gân nói.

Nếu như lây dính nước bọt cùng nước tiểu, vậy liền thật không có cách nào hưởng dụng."

Diệp Tiêu gật gật đầu, vỗ vỗ Tái Mâu Nhĩ đầu.

"Này là được rồi mà! Ngươi sớm dạng này, mọi người chúng ta đều bớt việc."

Tái Mâu Nhĩ lưu lại khuất nhục nước mắt.

Hắn biết, đời này của hắn hắc lịch sử, xem như xóa không mất.

Bởi vì là gia nhập vào ngày đầu tiên, cho nên Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp khiến cho hắn bắt đầu vào cương vị, mà là khiến cho hắn trước nghỉ ngơi một chút  chờ đến ngày mai mới chính thức bắt đầu làm việc.

Bất quá, mặc dù bắt đầu làm việc có khả năng chậm một ngày, thế nhưng nó Tinh Châu bên trong công pháp, lại không thể muộn.

Diệp Tiêu ngay trước chúng tinh thú trước mặt, một thanh đập nát sọ não của hắn, lấy ra bên trong tinh hạch, là một môn thân pháp.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, cái này thân pháp, cùng Thần Ý quyết là giống nhau loại hình, đây cũng là vì cái gì, hắn dùng Thần Ý quyết  có thể đuổi kịp Tái Mâu Nhĩ.

Không thể làm gì, Diệp Tiêu chỉ có thể chữa trị hắn, sau đó rời đi, trở về mặt đất.

Chờ đến Diệp Tiêu rời đi về sau, Tái Mâu Nhĩ nhìn về phía mọi người, trên mặt có chút phát sốt.

Hắn khó có thể chịu đựng này khuất nhục, thế nhưng hắn chết cũng không chết được.

Thật chính là thống khổ.

"Các vị. . . Đúng. . . Thật xin lỗi, ta cho Tinh Thú nhất tộc, mất mặt."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, trấn an nói:

"Không sao, tất cả mọi người là theo ngươi tình huống này đi tới, không có người sẽ cười ngươi."

"Tạ ơn."

Tái Mâu Nhĩ ngữ khí có chút nghẹn ngào, chợt, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Tiền bối, ta muốn biết. Chúng ta có biện pháp nào hay không thoát đi nơi này? Thoát đi ma trảo của hắn?"

"Ta trước đó nghĩ tới, nếu như thú tai thời điểm, có thể có Tinh Thú phát hiện chúng ta, là có thể đem chúng ta cứu ra ngoài.

Đương nhiên, nếu như không có Tinh Thú có thể phát hiện chúng ta, cái kia đoán chừng thời gian liền lớn."

"Dài bao nhiêu?"

Tái Mâu Nhĩ vội vàng hỏi, Nặc Nhĩ Phỉ Tư một mặt ngưng trọng mở miệng nói:

"Trước kia ta cảm thấy, chúng ta đại khái bốn ngàn năm tả hữu liền có thể đi ra ngoài.

Hiện tại ngươi sau khi đi vào, ta cảm giác thời gian này đến lại thêm một nửa, sáu ngàn năm đi.

Sáu ngàn năm thời gian, chúng ta coi như không có tăng lên đến Vương cảnh, cũng có khả năng bắt hắn cho sống sờ sờ chịu chết."

"Sáu ngàn năm, dài như vậy sao?"

Tái Mâu Nhĩ trong nháy mắt tuyệt vọng.

Mặc dù nói Tinh Thú tuổi thọ rất dài, chỉ cần không gặp được chiến đấu tử vong, giống Thần Tông cấp Tinh Thú, sống mấy ngàn năm không thành vấn đề.

Thế nhưng, vừa nghĩ tới mấy ngàn năm thời gian, hắn đều muốn tại đây cái tối tăm không ánh mặt trời chật hẹp trong không gian sinh tồn, hắn liền thống khổ đến cực hạn.

Nhìn xem hắn gương mặt tuyệt vọng, Nặc Nhĩ Phỉ Tư bùi ngùi mãi thôi, đồng thời lại có chút vui mừng.

Còn tốt, hắn tại nơi này chẳng qua là một cái phân thể mà thôi.

Hắn chủ thể hiện tại tại Thiếu Lâm tự.

Chỉ cần chủ thể không đến, trên cơ bản liền không có việc gì.

Về sau nói không chừng, phân thể thật không trốn thoát được, bản thể có thể chạy đi, cũng có thể.

Ít nhất chính mình sẽ không diệt sạch.

. . .

Còn mặt kia, Diệp Tiêu trở về mặt đất, còn chưa về đến trong nhà, liền tiếp đến Pháp Chính gọi điện thoại tới.

"Uy! Đã trễ thế như vậy, chuyện gì?"

Đầu bên kia điện thoại, rất nhanh liền truyền đến Pháp Chính giọng lo âu.

"Nhỏ Diệp thí chủ, bần tăng hiện tại, có việc gấp muốn về Thiếu Lâm một chuyến, thế nhưng bần tăng Thiếu Lâm phân viện, còn đang kiến thiết ở trong.

Bần tăng nắm bần tăng trữ vật giới chỉ giao cho ngươi, do ngươi trợ giúp bần tăng, căn cứ công nhân yêu cầu, cấp cho một thoáng vật tư.

Bần tăng nắm chiếc nhẫn giao cho Âu Dương quán trưởng, nàng ngày mai sẽ giao cho ngươi.

Đương nhiên, nếu là ngươi bề bộn, liền xin giúp ta chuyển giao cho trước võ đạo học viện viện trưởng Tần Thánh Long.

Lúc trước hắn là phụ trách Thiếu Lâm phân viện cùng võ đạo học viện kết nối."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Hơn nửa đêm còn chuyên môn hồi trở lại Thiếu Lâm? Không thể chờ ban ngày?"

"Không còn kịp rồi, tình huống cụ thể, không tốt lắm nói. Nghe nói, giống như là Đao Thần Lý Lưu Thủy đột phá xảy ra sai sót, nhập ma.

Hiện tại hắn ngay tại Thiếu Lâm bên trong, Thiếu Lâm gấp triệu Cửu Châu mỗi người chia viện, tại Tông Sư phía trên võ giả, giúp hắn kết trận tụng kinh, củng cố linh hồn.

Chuyện này liên quan trọng đại, tại vô cùng xác thực trước đó, nhỏ Diệp thí chủ ngàn vạn không thể truyền ra ngoài.

Tốt, bần tăng muốn lên phi cơ  chờ về sau trò chuyện tiếp."

Nói xong, Pháp Chính liền cúp điện thoại.

Mà Diệp Tiêu thì là có chút kinh ngạc.

Lý Lưu Thủy, đột phá phạm sai lầm, nhập ma rồi?.