Chương 216: Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng, mạ vàng một thoáng, giá trị bản thân tăng vọt

Chương 216: Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng, mạ vàng một thoáng, giá trị bản thân tăng vọt

Đây là Diệp Tiêu nhất không có nghĩ tới sự tình.

Mặc dù hắn không rõ lắm, Đao Thần Lý Lưu Thủy rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thế nhưng, hắn đã từng gặp qua thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười Lục Thanh Sơn.

Hai lần gặp nhau, một lần là kiếm ý của hắn phân thân, một lần khác, thì là Lục Thanh Sơn bản thể đi vào Giang Hải thành.

Lần thứ nhất, Diệp Tiêu biết đối phương mạnh mẽ.

Lần thứ hai, Diệp Tiêu tại Tiên Thiên bát phẩm thời điểm, thi triển Thái Huyền Thiên Cương, còn dẫn phát đến đối phương phát giác, kém một chút mà bị phát hiện.

Mà Đao Thần Lý Lưu Thủy, tại Long bảng phía trên bài danh, so với hắn cao hơn một tên đây.

Cho nên Lý Lưu Thủy ít nhất cũng là mạnh hơn hắn như vậy ném một cái rớt.

Có thể là mặc dù là như thế, hắn vẫn là tẩu hỏa nhập ma.

Bởi vậy rõ ràng, mong muốn đột phá đến Vương cảnh, có nhiều khó khăn.

Xem ra chính mình nhất định phải nắm chặt tìm một cái cái này luyện hồn phương pháp.

Bằng không, đợi đến chính mình đột phá đến Vương cảnh thời điểm, một phần vạn tẩu hỏa nhập ma điên rồi, khắp nơi lạm sát kẻ vô tội, cuối cùng nhất định sẽ bị Cửu Châu tiêu diệt.

Mà lại, dùng hắn mình bây giờ thực lực mạnh như vậy, tùy tiện mấy chiêu, liền có thể hoàn toàn phá hủy một tòa thành thị. Cửu Châu bên trong có thể ngăn cản người, đoán chừng cũng không có quá nhiều đi.

Hắn đến giết chết nhiều ít người vô tội?

Mấy ngàn vạn?

Phá ức?

Thậm chí là vài ức?

Điểm này cũng là Diệp Tiêu không thể tiếp nhận.

Nếu là sát tinh thú đó không thành vấn đề, dù sao Tinh Thú giết người, cùng nhân tộc là tử địch, mà lại Tinh Thú theo Diệp Tiêu, trên bản chất liền là biến dị tiểu động vật mà thôi.

. . .

Một bên khác, Thiếu Lâm võ đạo học viện hậu sơn cấm địa bên trong, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Gần như Thiếu Lâm tất cả cao tăng, toàn bộ đều tụ tập đến nơi này, tầm mắt ngưng trọng nhìn phía trước một đạo giếng sâu.

Miệng giếng bên trong, từng đạo mang theo đỏ thẫm khí tức ma khí, tại liên tục không ngừng bốc lên ra tới.

Ma khí bản chất là tự thân huyết khí ngoại phóng, phối hợp sát ý, hình thành một loại chí âm chí tà, mang theo nồng đậm sát khí lực lượng.

Nó đối như thường sinh mệnh tổn thương là cực mạnh!

Bởi vì huyết khí bên trong ẩn chứa liền là linh khí, mà sát ý thì là Tinh Thần lực ngưng tụ.

Cả hai một dung hợp, vô luận là đúng thân thể vẫn là đối linh hồn, sinh ra tổn thương đều là chiếu cố.

Không giống bình thường công kích, tuyệt đại bộ phận chủ yếu dùng tổn thương thân thể làm chủ.

"Đao Thần trên người ma khí, càng ngày càng nồng đậm. Cứ theo đà này, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu a."

"Nghĩ không ra Đao Thần trên người ma khí cùng sát ý, thế mà mạnh như vậy! Ta Thiếu Lâm gần mấy trăm năm qua, gặp được ma đầu, thậm chí bao gồm những cái kia giết người không chớp mắt Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú, so với hắn, đều muốn mặc cảm a!"

"Đao Thần tu luyện là đao pháp, đao người, bản thân liền là hết thảy công pháp bên trong, sát phạt chi khí nặng nhất.

Cho nên, tu luyện đao pháp người, thường thường cũng có cực mạnh sát ý."

"Thiếu Lâm phân công ở các nơi, Tông Sư phía trên đệ tử, toàn bộ đều triệu tập trở về rồi sao?"

"Lệnh triệu tập đã toàn bộ phát ra ngoài, nhưng là bởi vì bọn hắn phân tán quá rộng, không biết có thể hay không trong vòng một ngày toàn bộ gấp trở về."

Thiếu Lâm võ đạo học viện viện trưởng, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia không ngừng tràn ngập tản ra ma khí miệng giếng.

"Lý Lưu Thủy là Cửu Châu cực kỳ trọng yếu một cao thủ, hắn tuyệt đối không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn, bằng không thì vậy đối với Cửu Châu, thậm chí là đối toàn bộ thế giới tới nói, đều là một cái tổn thất thật lớn.

Nhất định phải mau sớm tập hợp đủ Thiếu Lâm Tông Sư cao thủ, cùng nhau bố trí trận pháp, tụng niệm kinh văn, bằng vào ta trong Phật môn, chí thiện chí thuần, chí cương chí dương lực lượng tinh thần, trợ giúp hắn vững chắc linh hồn, đưa hắn kéo về quỹ đạo."

Rõ

Nhưng mọi người ở đây tiếng nói vừa mới hạ xuống, một giây sau, một đạo huyết sắc quang mang, đột nhiên ở giữa theo miệng giếng bên trong phun dũng mãnh tiến ra.

Giết

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên gầm thét, trên bầu trời tầng mây cấp tốc ngưng tụ cùng tập kết, đồng thời bắt đầu kịch liệt quấy động.

Sau đó một đạo đao mang, theo miệng giếng phá xuất, trực tiếp đem cửu thiên chi thượng màu đen tầng mây, cho sống sờ sờ bổ ra tới một đạo lỗ hổng lớn.

Vô số đạo lôi điện điên cuồng rơi xuống, tựa hồ là đang gào thét cùng nổi giận quát Lý Lưu Thủy hành vi.

Thiếu Lâm một đám cao tăng, vẻ mặt cự biến.

"Nhanh, dùng Bồ Đề trải qua tịnh hóa Đao Thần sát khí."

Viện trưởng ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức ra tay, vô số đạo kim sắc hào quang, theo mọi người trên thân hiện ra đến, liên tục không ngừng tràn vào cái kia miệng giếng.

Lúc này mới trấn áp lại bên trong ma khí, nhường tình huống hơi tốt một chút như vậy.

Mọi người miễn cưỡng thở dài một hơi.

Nhưng mà, mọi người nhưng không có chú ý tới chính là, nương theo lấy lôi điện rơi xuống, nơi xa một chỗ tháp lâm, cũng nhận không nhỏ công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Trong đó có mấy đạo lôi điện, vừa vặn rơi vào vài toà tháp lên.

Lôi điện phá hủy tháp bên trên phật văn phong ấn, nhường này mấy toà bảo tháp trực tiếp nổ tung.

Tà quang bùng nổ.

Thế nhưng, bởi vì Thiếu Lâm cao tăng, giờ phút này toàn bộ đều tụ tập tại Lý Lưu Thủy bên người, cho nên nơi này không ai có thể trấn áp.

"Ha ha ha ha. . . Chúng ta cuối cùng trốn tới á!"

Nương theo lấy một tiếng nhe răng cười, mấy đạo tà quang, phi tốc hướng phía Thiếu Lâm bên ngoài lao ra.

Lý Lưu Thủy bên này, một vị cao tăng, nhịn không được lo lắng mở miệng hỏi:

"Viện trưởng, bảy mươi hai trong động ma, có vài đầu Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú đi ra ngoài. Làm sao bây giờ?"

Viện trưởng cắn chặt hàm răng.

"Trước mặc kệ bọn hắn, ổn định Lý Lưu Thủy cần gấp nhất. Chỉ cần có thể cứu trở về hắn, không quan trọng vài đầu Tiên Thiên cửu phẩm Tinh Thú, hắn đồng dạng có thể giúp chúng ta bắt trở về."

. . .

Mà cái kia mấy đạo tà quang, chạy ra Thiếu Lâm về sau, thì là tốc độ cao tụ tập tại mấy trăm dặm có hơn trong một chỗ núi rừng.

"Ha ha ha ha. . . Ba trăm năm, ròng rã ba trăm năm, bản tôn cuối cùng trốn ra được."

"Cái này là phía ngoài không khí sao? Mấy trăm năm không thấy, vẫn là như vậy mới lạ a!"

Vài đầu Tinh Thú, toàn bộ đều đắm chìm trong một mảnh giải thoát sau trong vui sướng.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền tỉnh táo lại.

"Lần này chúng ta sở dĩ có thể đào thoát, chủ yếu vẫn là bởi vì vì nhân tộc Đao Thần Lý Lưu Thủy nhập ma, mới cho chúng ta cơ hội này.

Thế nhưng  chờ đến Thiếu Lâm đám kia con lừa trọc, làm xong Lý Lưu Thủy về sau, khẳng định sẽ còn lại tìm chúng ta."

"Nói không sai. Lần này, chúng ta cũng không thể lại lỗ mãng rồi, mấy trăm năm trước giáo huấn, không thể bảo là không sâu. Ít nhất cũng phải đợi đến thú tai buông xuống, chúng ta mấy cái lại ra khỏi núi."

"Đúng! Cẩu thả dâng lên! Dùng cẩu thả làm chủ. Cẩu thả dâng lên không mất mặt, bị nhân loại chộp tới giam lại, đó mới mất mặt đây."

"Bất quá, chúng ta cũng cần tu luyện, cũng không thể lười biếng. Mà lại, ta đã thật lâu không có ăn vào thịt người, nhẫn nhịn ta hơn mấy trăm năm, đều nhanh thèm chết rồi."

"Không cần phải lo lắng, năm đó ta đi vào lục địa thời điểm, đã từng đã thu phục được một nhóm Hổ Trành, mấy trăm năm, bọn hắn hẳn là đều làm ăn cũng không tệ, ta có khả năng lợi dụng bọn hắn tới bắt một số nhân tộc, cung cấp chúng ta hưởng dụng."

"Phương pháp tốt. Bản tôn đã từng lôi kéo qua không gần một nửa thú nhân, thành lập không ít bán thú nhân tổ chức, bản tôn cũng đi tìm kiếm bọn hắn, để bọn hắn trợ giúp bản tôn tới bắt nhân tộc.

Như thế đến nay, chúng ta là có thể trốn ở phía sau màn điều khiển, không cần tự mình mặt đối nhân tộc, cũng sẽ không dẫn tới những này nhân tộc cường giả tới nhằm vào.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư lắc đầu, tầm mắt băng lãnh, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đám này Nhân tộc đáng chết, trước đó, lại đem bản tôn thân thể cắt đi một bộ phận, chế tạo một cái phân thể, để dùng cho một cái tên là Giang Hải thành thành thị nhỏ, xem như trận nhãn.

Bản tôn muốn đích thân đi một chuyến Giang Hải thành, tìm tới bản tôn phân thể, đồng thời diệt Giang Hải thành.

Để bọn hắn biết, nhục nhã bản tôn xuống tràng."

"Tốt! Nếu như thế, chúng ta liền chia ra mấy đường. Đợi đến thú tai ngày, lại đi tụ hợp."

"Xin từ biệt."

"Cáo từ."

Chúng tinh thú dồn dập hóa thành lưu quang rời đi.

. . .

Mấy ngày về sau, Diệp Tiêu tới thư viện như thường đi làm, thư viện động tác, cũng cuối cùng bắt đầu.

Có không ít lão đồng sự, đều bởi vì tu vi không đủ, cho nên bị sạch lui.

Diệp Tiêu bên này còn tốt, thực lực của bản thân hắn liền mạnh phi thường, chẳng qua là bình thường một mực tại đè nén tu vi của mình mà thôi, bây giờ chỉ cần hơi đem cái này áp chế buông ra từng tia, nắm tu vi của mình tăng lên một điểm, đi đến Hậu Thiên lục phẩm liền không thành vấn đề.

Ngược lại mấy cái lão bằng hữu, đều cho hắn đan dược làm trợ giúp, hắn không sợ hoài nghi mình.

Mở qua sớm sẽ về sau, Âu Dương quán trưởng, bắt đầu từng cái tìm này chút lưu lại chủ quản nhóm nói chuyện.

Diệp Tiêu là thứ năm.

Hắn tới đến Quán trưởng thất, Âu Dương quán trưởng lập tức cười hoan nghênh.

"Tiểu Diệp, nhanh ngồi đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, ngồi xuống, Âu Dương Vân Trung cười nói:

"Ta là thật không nghĩ tới, đến cuối cùng, ngươi thế mà có thể cho ta lớn như vậy kinh hỉ.

Ta còn tưởng rằng lần này muốn sạch lui trong đám người chỉ còn ngươi thôi.

Ngươi là làm sao làm? Lập tức nắm tu vi của mình tăng lên tới Hậu Thiên lục phẩm? Đây cũng quá làm người ta giật mình đi."

Diệp Tiêu vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Đều là vài bằng hữu hỗ trợ. Tần Ngữ Yên cho ta một hạt Tông Sư cấp đan dược, Pháp Chính đại sư, cho ta một hạt ngưng hồn đan, Cố Hải cho ta mượn một chút tiền, để cho ta dùng đến mua đan dược, còn có Liễu Thừa Tầm, hắn cũng đưa cho ta mấy khỏa rất không tệ đan dược.

Mượn nhờ những vật này, ta lại vừa vặn ngưng tụ ra thần hồn, thuận tiện đột phá."

Âu Dương Vân Trung gật đầu tán dương:

"Không sai, nghĩ không ra ngươi tại trong lúc vô hình, vậy mà đã có nhiều như vậy bằng hữu!

Ban đầu ta còn đang suy nghĩ, thế nào giúp ngươi giải quyết cửa ải khó khăn này đâu? Hiện tại xem ra là không cần."

Dừng một chút, nàng lần nữa mở miệng nói:

"Mà lại a, ngươi còn vừa vặn bày ra một chuyện thật tốt."

"Chuyện tốt?"

Diệp Tiêu thoáng có chút không hiểu.

Âu Dương Vân Trung lập tức mở miệng cười nói:

"Là như vậy, bởi vì thư viện muốn xây dựng thêm, về sau khó tránh khỏi sẽ lại nhận người, dạng này liền trong lúc vô hình sinh ra một bộ phận cương vị lãnh đạo.

Trung Châu bên này, cho mấy cái bồi dưỡng danh ngạch, để cho ta chọn lựa ra mấy cái trẻ tuổi một chút, tu vi không sai, mà lại có kinh nghiệm sách báo nhân viên quản lý, đi Trung Châu võ đạo đại học mạ vàng một thoáng.

Ta định ra mấy cái danh ngạch, ban đầu không xác định ngươi còn có thể hay không tại thư viện công tác, chỗ trong vòng liền không có ngươi.

Hiện tại vừa vặn ngươi thông qua được sát hạch, mà lại tu vi đã đi đến Hậu Thiên lục phẩm, vừa vặn đủ tư cách đi tham gia bồi dưỡng.

Ngươi có nguyện ý hay không đi?"

Dừng một chút, nàng lại tăng thêm một câu.

"Lần này bồi dưỡng danh ngạch vô cùng ít ỏi, cũng vô cùng khó được cùng trân quý, bồi dưỡng sau khi trở về, tuyệt đối sẽ thăng chức.".