Chương 217: Nặc Nhĩ Phỉ Tư, buông xuống

Chương 217: Nặc Nhĩ Phỉ Tư, buông xuống

Quán trưởng, Diệp Tiêu kỳ thật cũng không có nhiều cảm thấy hứng thú.

Hắn chuyện muốn làm nhất là đọc sách, tăng lên tu vi của mình, trừ cái đó ra, mặt khác thế tục đồ vật, ngoại trừ mỹ thực, hắn đều không có hứng thú.

Sách báo nhân viên quản lý thân phận, chẳng qua là hắn dùng để che dấu chính mình một cái mặt nạ, đồng thời, cũng là vì có thể làm cho mình tại trong tiệm sách tốt hơn đọc sách mà thôi.

Thật muốn nói thăng chức tăng lương, không hề làm gì liền đến, cái kia Diệp Tiêu cũng là nguyện ý.

Nhưng nếu như nói còn muốn chạy ra đi huấn luyện, cái kia lại không được.

Quá chậm trễ thời gian.

"Ra ngoài bồi dưỡng cần muốn bao lâu thời gian?"

"Đại khái muốn chừng một tháng. Thời gian không dài. Mà lại Trung Châu thư viện cũng rất lớn, rất nhiều phương diện quản lý thủ đoạn cũng tương đối trước vào.

Ta cảm thấy ngươi hẳn là qua đi xem một cái, nắm ánh mắt của mình tăng lên một thoáng, năng lực cũng tăng lên một thoáng."

Diệp Tiêu nghe được câu này, đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Không vì cái gì khác, liền vì Quán trưởng vừa mới nói tới, Trung Châu thư viện.

Trung Châu thành làm toàn bộ Trung Châu kinh tế văn hóa mệnh mạch chỗ, hắn thành thị quy mô vượt xa Giang Hải thành, coi như là Giang Hải thành về sau sẽ tiến hành mở rộng, có thể ít nhất hiện tại nó còn không có đi đến trình độ này.

Cho nên, mình quả thật hẳn là ra đi xem một cái.

Nói không chừng còn có thể vì vậy mà nắm giữ đến một chút không sai công pháp, cùng trước kia không có hiểu qua kiến thức võ đạo.

Nghĩ tới đây, hắn gật đầu đáp ứng.

"Được, ta đây nghe Quán trưởng. Ta trở về nói với Dương Thiến một thoáng, để cho nàng mấy ngày này vất vả một thoáng."

"Không cần, ta nắm nàng cũng báo lên, nàng là ta cháu gái. Ta vừa vặn nghĩ thừa cơ hội này rèn luyện rèn luyện nàng, đến lúc đó, ngươi giúp ta quan tâm nàng một thoáng."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Bất quá ta phiến khu làm sao bây giờ? Dương Thiến một người, hẳn là bận không qua nổi a?"

"Điểm này ngươi không cần lo lắng. Ta đã nghĩ qua, nhường Liễu Thừa Tầm theo sát vách phái một cái qua tới giúp ngươi. Ngươi đi nói với hắn một tiếng là được, liền nói là ta nói.

Hắn phiến khu, trước mắt còn có hai cái nhân viên quản lý."

"Được, ta biết rồi."

Âu Dương Vân Trung hài lòng gật đầu, sau đó sắc mặt của nàng lại bắt đầu nghiêm túc lên.

"Chờ các ngươi lần này bồi dưỡng sau khi trở về, thư viện hẳn là cũng đã xây dựng thêm hoàn tất.

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều mới thư tịch gia nhập vào.

Mới Quán trưởng, hẳn là cũng sẽ đến đến.

Trước kia các ngươi nếu là phạm chút ít sai cái gì, ta còn có thể giữ được các ngươi, về sau sẽ phải quy quy củ củ.

Tóm lại một câu, làm rất tốt, tương lai vị trí sẽ không thấp."

Diệp Tiêu gật gật đầu, tỏ vẻ đáp lại.

"Được, cái kia liền nói như vậy. Ta đợi chút nữa nắm tên của ngươi đặt vào trên danh sách, ngươi chuẩn bị một chút, hẳn là ngày mốt lên đường."

Được

Diệp Tiêu rời đi Quán trưởng văn phòng về sau, đi vào chính mình phiến khu, Dương Thiến vẫn chưa về, nàng là tại chính mình về sau, bị gọi tiến vào Quán trưởng văn phòng, có thể là có lời gì muốn nhắc nhở.

Thừa dịp một hồi này không ai, Diệp Tiêu tới trước đến sát vách, tìm một cái Liễu Thừa Tầm.

Mới vừa tới đến, hắn liền xa xa thấy Liễu Thừa Tầm, đang ngó chừng trên bàn một đống toái thiết ngẩn người, trong thần sắc mang theo một tia nhớ lại, hiển nhiên là có một ít khổ sở.

Hắn vừa muốn mở miệng, một bên đọc sách Phác Kiếm Sinh, làm một cái im lặng tư thế, sau đó nói nhỏ:

"Diệp tiên sinh, đừng quấy rầy sư tôn ta, nhường một mình hắn yên lặng một chút đi!"

Diệp Tiêu tựa hồ là nghĩ đến chút gì, nhẹ gật đầu.

Phác Kiếm Sinh giải thích nói:

"Thanh kiếm kia, là ta quá sư phụ lưu cho sư tôn ta  có thể nói là chúng ta cái môn này tổ truyền đồ vật. Chẳng qua lần trước, Thú Thần minh minh chủ Long Đồ tới thời điểm, đem nó phá hủy, cho nên gần nhất, sư phó tổng là có chút tự trách. Thường xuyên sẽ nhìn chằm chằm này một đống toái kiếm ngẩn người."

"Nguyên lai là dạng này."

Tổ truyền đồ vật bị hủy, khó trách Liễu Thừa Tầm sẽ có chút sầu não.

Bất quá, hắn cũng là vì trợ giúp Giang Hải thành, mới đưa đến kiếm thể phá toái, còn kém chút mà chết oan chết uổng.

Mà lại trước đó cũng chủ động cho mình đan dược hỗ trợ, về công về tư, chính mình cũng hẳn là ra tay giúp hỗ trợ!

Ngược lại này đối với mình tới nói, cũng không là việc khó gì.

Nghĩ tới đây, hắn đi ra phía trước.

"Lão Liễu."

Liễu Thừa Tầm tỉnh qua thân đến, nhìn hắn một cái.

"Là Diệp Tiêu a, có chuyện gì không?"

"Quán trưởng muốn cho ta ra ngoài bồi dưỡng một tháng, ta dưới tay Dương Thiến cũng đi, cho nên một tháng này liền không có người giúp ta xem phim khu, Quán trưởng để cho ta tới tìm ngươi, hi vọng ngươi có thể phân ra tới một cái thủ hạ, giúp ta trông giữ một thoáng."

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Không có vấn đề. Ta chờ một lúc nói với bọn họ một thoáng, sau đó an bài một người đi qua liền tốt."

"Cám ơn."

"Không khách khí."

Dừng một chút, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi kiếm nát, không tìm người sửa một cái sao?"

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Không nhất định dễ tìm, thanh kiếm này, uy lực của nó, đã đạt đến Đế binh phạm trù. Không phải trình độ vô cùng cao siêu Luyện Khí sư, là không thể nào chữa trị tốt.

Thậm chí hồ, coi như là trình độ vô cùng cao siêu Luyện Khí sư, cũng không nhất định có thể sửa tốt.

Ta chuẩn bị về sau trở lại Hàn Châu, lại tìm Hàn Châu mấy cái cấp cao nhất Luyện Khí sư, hợp lực chữa trị một thoáng, nhìn một chút có thể hay không đem nó chữa trị tốt."

"Hàn Châu luyện khí trình độ mặc dù cũng thật không tệ, có trứ danh tam tinh luyện khí công ty, nhưng nói cho cùng, luận luyện khí trình độ, toàn bộ Đông Phương, vẫn là dùng Cửu Châu trình độ cao nhất."

"Nói thì nói như thế không sai. Thế nhưng Cửu Châu những cái kia đỉnh cấp Luyện Khí sư, không phải dễ tìm như thế.

Bọn hắn hoặc là ngồi ở vị trí cao, hoặc là ẩn vào dân gian."

"Ta trước đó học qua luyện khí, cùng một chút luyện khí thương từng có trao đổi, có người bằng hữu, giống như nhận biết một vị đặc biệt lợi hại luyện khí đại sư.

Ngươi nếu là không ngại  có thể nắm này chồng chất mảnh vỡ giao cho ta, ta cầm xem một chút hắn có thể hay không cho ngươi luyện chế lại một lần một thoáng?"

Liễu Thừa Tầm nhãn tình sáng lên.

"Ngươi nói là sự thật? Cái kia. . . Có thể hay không mang ta tự mình đi qua? Ta dùng số tiền lớn cảm tạ, nhìn một chút có thể hay không gia tăng một chút tỷ lệ thành công."

Diệp Tiêu dở khóc dở cười, này cho ngươi đi qua làm sao bây giờ? Nào có cái gì luyện khí đại sư, cái kia là chính hắn a.

"Chỉ sợ không được, đối phương tính cách mười phần cô tịch, mà lại ẩn cư rừng núi, trong ngày thường không thích cùng người khác tiếp xúc.

Nếu như tùy tiện mang người xa lạ đi qua, rất có thể lại bởi vì trêu chọc hắn sinh khí, từ đó làm cho hắn cự tuyệt hỗ trợ."

Liễu Thừa Tầm như là bị tạt một chậu nước lạnh một dạng, nhưng hắn cũng hết sức lý giải nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói không sai. Giống bọn hắn này loại ẩn sĩ cao nhân, đều có một ít đặc thù thói quen cùng tính tình."

Hắn nắm mảnh vỡ giao cho Diệp Tiêu.

"Vậy liền nhờ ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Yên tâm, ta khẳng định sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết chuyện này."

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Diệp Tiêu liền trở về chính mình phiến khu, tiếp tục xem sách.

Hắn hiện tại võ đạo chiến đấu thủ đoạn, đã có rất nhiều, trước mắt quy hoạch bên trong, cũng là còn có cái cuối cùng thối pháp không có học.

Mặt khác đều đã hợp thành qua Đế Thuật, không cách nào lại tiếp tục hợp thành.

Học tập thối pháp, cũng bất quá là bởi vì, thối pháp là cơ thể người hết thảy trong công kích, công kích mạnh nhất.

Nhân thân bên trên, liền không có so đùi càng có lực lượng phương thức công kích.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không có đi xem thối pháp, mà là muốn trước xem luyện hồn chi pháp.

Dù sao hắn tốc độ tu luyện rất nhanh, trong vòng nửa năm, là rất có hi vọng đột phá đến Vương cảnh!

Nếu như đến lúc đó, bởi vì vì tu vi của mình không đủ, kết quả dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Diệp Tiêu theo trong sách vở thấy, luyện hồn công pháp, vô cùng hiếm hoi, mà lại coi như là có, hoặc là vô cùng rác rưởi luyện hồn chi pháp, hoặc là liền là phi thường mạnh mẽ, nhưng vô cùng khó tìm luyện hồn chi pháp.

Bởi vì chỉ có tu luyện tinh thần công pháp Tinh Thần hệ võ giả, mới có thể đi tu luyện luyện hồn chi pháp, mà này một bộ phận người, số lượng vô cùng ít ỏi.

Cũng là gián tiếp tính đưa đến luyện hồn công pháp không phải rất nhiều.

Mà đỉnh cấp luyện hồn công pháp, thì là bởi vì, võ giả đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm về sau, nhất định phải luyện hồn, cho nên mới sẽ sinh ra tới.

Bất quá, nó số lượng càng ít, mà lại cũng chỉ nắm giữ tại cực kì cá biệt trong tay cường giả, rất khó đi đến một cái cực hạn.

Giống Giang Hải thành dạng này địa phương nhỏ, trước mắt ghi vào luyện hồn công pháp, chỉ có không quan trọng mấy quyển mà thôi.

Diệp Tiêu nhìn ròng rã một ngày, cũng mới bất quá tìm được đại khái mười lăm bản luyện hồn công pháp, mà lại chẳng qua là từ trong đó lấy ra một bản luyện hồn công pháp.

"Không biết Trung Châu bên kia võ đạo thư viện, có hay không luyện hồn chi pháp? Nếu như có, đối ta mà nói cũng là một cái cơ hội tốt.

Bất quá, cũng không cần quá mức lo lắng.

Giang Hải thành võ đạo thư viện, tại ta sau khi trở về, hẳn là liền đã xây dựng thêm tốt.

Đến lúc đó bên trong chép vào công pháp bên trong, chỉ sợ còn có không ít công pháp cực phẩm, không thiếu được sẽ có luyện hồn chi pháp."

Duang

Tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi trở về thu thập một chút quần áo, mặt khác lại an bài một chút Huyễn Lưu Ly, để cho nàng tại Giang Hải thành thật tốt đợi, mỗi ngày đúng hạn thu lấy trại chăn nuôi bên trong tiền lời.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm giác mình giống như lại về tới kiếp trước, nuôi cái QQ nông trường, sau đó mỗi ngày hái món ăn.

Bất quá cũng may, sẽ không có người trộm chính mình món ăn, cái này hết sức dễ chịu.

"Tan tầm, thành bắc giống như mới mở một nhà tê cay mồi câu mực xuyên xuyên, đi nếm thử xem."

. . .

Đêm cuối thu muộn, luôn là tới rất nhanh.

Một trong nháy mắt, mặt trời liền rơi xuống.

Lúc này, một cái giữ lại râu quai nón khôi ngô thân ảnh, cũng tới đến Giang Hải thành.

Hắn ăn mặc một thân rộng lớn áo khoác, râu quai nón rất dày dễ thấy, trên thân mang theo một cỗ mà không tên khí thế, để cho người ta không dám tùy ý tới gần, có chút sợ ý.

Chính là Nặc Nhĩ Phỉ Tư!

Nhìn xem trên đường cái nhân tộc, hắn liếm môi một cái, trong ánh mắt thả ra hai đạo U hào quang màu xanh lục.

"Đã rất lâu chưa từng ăn qua nhân tộc, thật hoài niệm a."

Bất quá rất nhanh, hắn liền lần nữa mở miệng nói:

"Trước không nóng nảy, chờ một lát nữa, chỉ chờ tới lúc bản tôn nắm phân thể tìm ra, dung hợp về sau, lại đối cái thành phố này, đại sát đặc sát!

Hiện tại ra tay, vạn nhất kinh động một số nhân tộc cường giả, phá hủy bản tôn thu hồi bản thể đại kế, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn."

Nghĩ tới đây, hắn lớn cất bước đi vào Giang Hải thành Bắc thành nội thành.

Trên đường phố nhân tộc rất nhiều, cái này khiến Nặc Nhĩ Phỉ Tư chảy nước miếng đồng thời, cũng không nhịn được âm thầm cảm khái.

Nhân tộc sở dĩ có thể phát triển, không phải là không có nguyên nhân..