Chương 218: Bản tôn cùng ngươi theo không thấy mặt, lại có một loại thật sâu quen biết cảm giác, quyền tới!

Chương 218: Bản tôn cùng ngươi theo không thấy mặt, lại có một loại thật sâu quen biết cảm giác, quyền tới!

Đem nhân loại thống nhất tập hợp tại một tòa tòa trong thành thị, sau đó thống nhất tiến hành huấn luyện cùng bồi dưỡng, tiến hành hệ thống hóa trưởng thành.

Nếu có thành tích hàng đầu, liền dùng đại tài nguyên, tốc độ cao xếp thành một tôn cường giả.

Mặt khác đại bộ phận, mặc dù có thể sẽ bình thường một chút, thế nhưng toàn thể thực lực thăng lên là phi thường nhanh.

Điểm này, Tinh Thú nhất tộc, liền kém xa tít tắp nhân tộc.

Bởi vì Tinh Thú nhất tộc căn bản không có cái gì quản lý hệ thống, quá mức hỗn loạn.

Tinh Thú nhóm tin phục, liền là mạnh được yếu thua, chỉ có cường giả mới có thể đủ thống trị kẻ yếu.

Thế nhưng bọn hắn quên một điểm, cái kia chính là, rất nhiều cường giả, có thể là mạnh tại thể phách hoặc là huyết mạch lên.

Ví như Long cấp huyết mạch Tinh Thú, nhất định là so sói cấp huyết mạch Tinh Thú lại càng dễ mạnh lên.

Có thể là, đầu óc cũng không là bằng vào huyết mạch liền có thể tăng lên.

Ai có thể cam đoan? Sói cấp huyết mạch, nhất định liền so Long cấp huyết mạch đầu óc xuẩn?

Nặc Nhĩ Phỉ Tư đã bắt đầu nghiên cứu, nếu như mình tương lai biến thành Vương cảnh cường giả  có thể chấp chưởng một phương, thống lĩnh một đoàn Tinh Thú thời điểm, có phải hay không hẳn là suy tính một chút nhân tộc loại mô thức này?

Nếu như có thể thành công, nói không chừng chính mình cũng có thể mang ra một nhóm rất mạnh mẽ Tinh Thú.

Dù sao, tại diệt tuyệt thế giới này nhân tộc về sau, hẳn là Tinh Thú cùng Tinh Thú ở giữa chiến tranh rồi.

Mạnh được yếu thua lại tài nguyên có hạn thế giới bên trong, tranh đấu là vĩnh viễn cũng sẽ không dừng lại.

Chính mình sớm bồi dưỡng được tới một nhóm mạnh mẽ Tinh Thú, tại về sau cùng Tinh Thú ở giữa trong chiến tranh, liền có thể thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên thấy được phía trước trên đường cái, một đám người đứng xếp hàng tại mua đồ vật gì.

Cái này khiến hắn không nhịn được có chút mê hoặc, song khi hắn thấy rõ ràng về sau, vẻ mặt lại trong nháy mắt có chút băng lãnh xuống tới.

Đó là một cái tê cay mồi câu mực cửa hàng, chuyên bán tê cay mồi câu mực xuyên chuỗi!

Mặc dù không phải con cháu của hắn, chỉ là một đám bình thường mồi câu mực, có thể cùng hắn dù sao còn tính là họ hàng xa.

Mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, ngay trước hắn cái này khổng lồ bạch tuộc mặt đi ăn tê cay mồi câu mực xuyên, đơn giản đồng đẳng với cầm lấy bàn tay rút mặt của hắn.

Bất quá, Nặc Nhĩ Phỉ Tư cũng không có ra tay.

Bị vây ba trăm năm hắn, đầu óc sớm đã không phải là lúc trước cái kia ngu xuẩn bạch tuộc.

Thấy cái gì cũng rất dễ dàng bị kích thích.

Hắn hiện tại, càng nhiều, chú trọng chính là mưu lược.

Vẫn là trước tiên đem chính mình phân thể tìm ra, sau đó dung hợp, nói như vậy, tu vi của mình cũng có thể tăng lên tới trạng thái đỉnh cao nhất, cho dù có nhân tộc cường giả đến đây, hắn cũng không cần sợ hãi.

"Giang Hải thành Tụ Linh trận, không biết ở nơi nào? Xem ra bản tôn hẳn là tìm đầu lưỡi hỏi một chút."

Nghĩ như vậy, Nặc Nhĩ Phỉ Tư, đi vào trong đám người, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

Một bên khác, Diệp Tiêu đẩy một hồi lâu đội, cuối cùng mua đến một thùng tê cay mồi câu mực xuyên, hài lòng đi ra tê cay mồi câu mực cửa hàng.

Mặc dù hắn hiện tại có Nặc Nhĩ Phỉ Tư Tinh Thú thịt có thể ăn, cảm giác càng tốt hơn  chất thịt càng thêm tinh tế tỉ mỉ, Q đánh, gân nói, trơn mềm. . . Thế nhưng không thể không nói, Huyễn Lưu Ly trù nghệ trình độ, vẫn là còn chờ tăng lên.

Mà lại, Diệp Tiêu tình cờ cũng muốn hồi tưởng một thoáng khi còn bé mùi vị.

Này loại nổ xuyên, mặc dù tại mùi vị bên trên, đã xa kém xa Thần Tông Tinh Thú thịt, thế nhưng, nó lại tràn đầy hồi nhỏ mùi vị.

"Chờ đến Trung Châu về sau, không biết có cái gì ăn ngon? Trung Châu bên kia so Giang Hải thành lớn, cho nên hẳn là có càng nhiều mỹ thực mới đúng."

Lấy được xâu nướng về sau, cũng cần phải về nhà, dù sao còn muốn thu thập hành lý, thuận tiện lại bàn giao Huyễn Lưu Ly một ít công việc.

Bất quá, Diệp Tiêu còn không có đi bao xa, lại đột nhiên ở giữa dừng bước.

Hắn đứng trong biển người, nhìn về phía trước trong đám người một đạo thân ảnh.

Một thân áo khoác, khôi ngô dáng người, rậm rạp râu quai nón.

Cái này. . . Đây không phải Nặc Nhĩ Phỉ Tư sao?

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ hắn trốn ra được?

Chính mình phong ấn bị phá hư rồi?

Một đống lớn dấu chấm hỏi, xuất hiện ở Diệp Tiêu trên đầu.

Hẳn là không có khả năng a!

Nếu như phong ấn thật giải khai, hắn hẳn là sẽ có phát giác a.

Không đúng, không đúng, tình huống giống như có một chút không thích hợp.

Gia hỏa này, không phải Nặc Nhĩ Phỉ Tư, hắn cho cảm giác của mình, so Nặc Nhĩ Phỉ Tư phải mạnh hơn.

Thậm chí hồ, hắn so với Hổ Thần tọa hạ Tái Mâu Nhĩ, còn cường đại hơn từng tia.

Chẳng lẽ, hắn là Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể?

Diệp Tiêu lập tức đã nghĩ thông suốt vấn đề chỗ mấu chốt.

Đao Thần Lý Lưu Thủy nhập ma về sau, hiện tại đang ở Thiếu Lâm bên trong, nếu như hắn nổi điên, dùng tu vi của hắn, tùy tiện một điểm, liền có thể làm cho cả Thiếu Lâm sinh ra không ít rung chuyển.

Nếu như ở thời điểm này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể thừa cơ trốn tới, cũng là rất có thể.

Mà Nặc Nhĩ Phỉ Tư trốn sau khi đi ra, trước tiên, khẳng định sẽ đến Giang Hải thành, tìm kiếm hắn phân thể, sau đó cùng phân thể dung hợp!

Nếu là như vậy, vậy liền giải thích thông được.

Diệp Tiêu khóe miệng hơi hơi giương lên, hung hăng cắn một cái trong tay tê cay mồi câu mực xuyên, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc hưng phấn.

Mặc dù hắn đã hưởng qua Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể thịt.

Thế nhưng Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, chỉ có Tiên Thiên thất phẩm thực lực, mà bản thể của hắn, có thể là một cái thực sự Tiên Thiên cửu phẩm, Thần Tông cường giả tối đỉnh a!

Tu vi càng mạnh mẽ hơn, cũng đại biểu cho Tinh Thú thịt phẩm chất, càng thêm thượng thừa.

Lúc này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư rõ ràng cũng phát hiện Diệp Tiêu.

Không có cách, hắn dù sao cũng là một cái siêu cấp cường giả, cảm giác lực siêu cường, luôn là bị một người nhìn chằm chằm, khẳng định sẽ có phát giác.

Thấy Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn, liền không nhịn được híp lại.

Cái tên này đã nhìn ra thân phận của mình?

Khá lắm!

Chính mình có thể là Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, đối phương lại có thể xem thấu chính mình bản thể, cái kia tu vi, nhất định cũng là không tầm thường a?

Nếu là như vậy, thân phận của hắn tại Giang Hải thành bên trong, hẳn là cũng sẽ không quá thấp.

Chính mình hẳn là có thể đủ theo trong miệng hắn hỏi ra một ít gì, đến lúc đó liền rất tốt tìm chính mình phân thể.

Vô cùng hoàn mỹ.

Lệch ra thụy bà cơm xác quá.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, đối diện Diệp Tiêu trước tiên mở miệng.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, hai chúng ta tìm trống trải một điểm địa phương thật tốt đàm."

Dứt lời, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, bởi vì tốc độ quá nhanh, thậm chí đều không có người phát hiện hắn.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư cũng không có thấy kỳ quái, đối phương nếu đều có thể đủ xem thấu bản thể của hắn, tu vi, khẳng định phi thường mạnh mẽ, tốc độ nhanh một chút, cũng đúng là như thường.

Mà lại Diệp Tiêu cũng không có thi triển Thần Ý quyết, bày ra chính mình chân chính lực lượng cường đại, để tránh đánh rắn động cỏ, nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư dọa cho đi.

Hắn tới đến trên không, Nặc Nhĩ Phỉ Tư theo sát phía sau.

Hai người cao đứng ở tinh không chi hạ, đám mây phía trên, lẫn nhau xa xa đối lập mà trông.

Làm chỉ còn lại có hai người bọn họ thời điểm, Nặc Nhĩ Phỉ Tư đột nhiên sinh ra một loại ảo giác.

Hắn giống như cùng trước mắt người này rất quen thuộc.

Hắn không rõ tại sao mình lại có loại cảm giác này, hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua Diệp Tiêu.

Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông trí nhớ, chưa làm gì sai.

Nhưng, cỗ này thật sâu quen biết cảm giác, là từ đâu tới?

"Hai chúng ta trước kia gặp qua sao?"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, Diệp Tiêu thì là không chút hoang mang ăn xong cuối cùng một cây tê cay mồi câu mực xuyên, linh khí tẩy ngoài miệng nước ép ớt, sau đó, phương mới bắt đầu nâng lên nắm đấm.

"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư khẽ giật mình, thậm chí có chút mộng so.

Cái tên này muốn làm gì?

Chẳng lẽ còn nghĩ ra tay với mình?

Hắn có chút muốn cười.

Không thể nào? Không thể nào không thể nào?

Cái tên này sẽ không thật làm như vậy cười a?

Hắn cho là hắn là ai?

Lại dám đối với mình đường đường Nặc Nhĩ Phỉ Tư ra tay?

Tìm

Hắn vừa muốn mở miệng, một giây sau, Diệp Tiêu ra quyền.

Đại Tịch Diệt Quyền phát động!

Cái kia mênh mông quyền uy, khiến cho hắn trực tiếp liền đem cái kia 'Chết' chữ nuốt xuống, con ngươi thít chặt.

Hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Tiêu thế mà cường đại như vậy.

Không dám có chút chủ quan, hắn lập tức bắt đầu phản kháng, thôi động thân thể của mình, tránh đi một chiêu này.

Diệp Tiêu tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này, tại hắn chuyển di trong nháy mắt, đồng thời thi triển Thần Ý quyết, trong khoảnh khắc, liền đi tới đỉnh đầu của hắn phía trên.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư toàn thân phảng phất giống như bị chạm điện, kinh hãi đều tê.

"Thật nhanh!"

Hắn có chút hoảng sợ, không dám khinh thường, một quyền đánh phía Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu thì là đi đầu một quyền nện xuống.

Lại là một chiêu Đại Tịch Diệt Quyền.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư chiêu số, cũng hẳn là Đế Thuật, nhưng tại Diệp Tiêu trước mặt, lại có chút không đủ dùng.

Oanh

Hai người siêu cường lực quyền va chạm, trong khoảnh khắc đem bầu trời chấn động ra một mảnh trống trải khu vực, Lưu Vân tứ tán, hiện ra một mảnh tinh khiết tinh không.

Này nổ vang âm thanh, làm cho cả Giang Hải thành, lại một lần bị chấn kinh.

"Chuyện gì xảy ra? Thật là lớn tiếng sấm a! Lại trời muốn mưa sao? Nhanh về nhà thu quần áo a!"

"Không đúng, là lại có cường giả trên bầu trời chiến đấu!"

"Lại là Đao Kiếm Tiên tiền bối sao?"

"Khẳng định là. Ngoại trừ Đao Kiếm Tiên tiền bối, những người khác cũng đánh không ra đòn công kích này."

"Đáng chết, tháng này lần thứ mấy, Lão Tử lại bị kẹp. Chia tay! Lão Tử muốn cùng ngươi chia tay!"

"Lại không trách lão nương! Lão nương cũng là bị hù dọa! Ngươi nói chia tay đúng không? Tốt, chia tay liền chia tay. Ngươi bây giờ liền cút ngay cho lão nương xuống."

"A a a. . . Đừng đẩy ta, muốn chặt đứt! A a a. . . Thật muốn chặt đứt!"

. . .

Trên bầu trời, cùng Diệp Tiêu một cái đối quyền về sau, cái kia chấn động to lớn đợt, nhường Nặc Nhĩ Phỉ Tư toàn thân cũng nhịn không được kịch liệt run rẩy một chút.

Còn tốt, trên người hắn cũng không có quá nhiều xương cốt, tuyệt đại đa số đều là dùng thân mềm làm chủ.

Cho nên đối mặt Diệp Tiêu một quyền này, mặc dù sẽ biến hình, tuy nhiên lại không đến mức thụ thương.

Nhưng, dù là như thế, thân thể của hắn, cũng như như đạn pháo bị chấn động ra ngoài.

Oanh

"Lực lượng thật mạnh!"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhịn không được kinh hô một tiếng.

Cái này nhân tộc làm sao có thể như thế mạnh?

Phải biết, cho dù là Thiếu Lâm cửu phẩm Thần Tông, cũng bất quá là rải rác một, hai người.

Có thể Thiếu Lâm cái kia là địa phương nào?

Đó là Cửu Châu bài danh trước mấy võ đạo học viện a.

Đây là địa phương nào?

Nơi này chẳng qua là một cái nho nhỏ Giang Hải thành a!

Cái thành phố này xưng là rác rưởi đều không quá đáng, hắn tùy tiện liền có thể hoàn toàn hủy diệt một tòa thành thị, vậy mà ra một vị, Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả?.