Chương 219: Ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?

Chương 219: Ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?

Bị Diệp Tiêu một quyền bức lui về sau, Nặc Nhĩ Phỉ Tư lập tức hóa xuất từ mình bản thể.

Tại đối mặt một cái nhân tộc Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, hắn biết, chính mình sẽ không có bất kỳ khinh thường nào, nhất định phải toàn lực ứng phó, nghiền nát đối phương.

Hắn siêu cường sức chiến đấu, tại đây trong chớp mắt, triển lộ không bỏ sót.

Tám đầu Thông Thiên xúc tu, theo tám cái hướng đi, đồng thời quất hướng  Diệp Tiêu.

Đây cũng là Nặc Nhĩ Phỉ Tư chỗ kinh khủng, hắn có khả năng đồng thời phát huy ra tám đạo công kích.

Mặc dù cứ như vậy, không có khả năng nắm mỗi một đạo công kích, đều đi đến Tiên Thiên cửu phẩm trình độ, có thể là tám đạo công kích chồng chất xuống tới về sau, uy lực của nó, đã vượt xa một cái Tiên Thiên cửu phẩm một kích toàn lực.

Oanh

Tám đầu to lớn xúc tu đụng vào nhau, phát ra linh khí đánh nổ, ở trên bầu trời, hóa thành một đường to lớn gợn sóng vòng, quét ngang ra ngoài, cùng một đường thẳng song song bên trên, trong vòng trăm dặm, tất cả loài chim đều bị tại chỗ đánh chết.

Bất quá, Nặc Nhĩ Phỉ Tư công kích mặc dù rất mạnh, có thể là Diệp Tiêu tốc độ lại không chậm.

Thần Ý quyết thi triển ra, hắn trong nháy mắt liền có thể tránh thoát một chiêu này, hoàn toàn không có có nhận đến nửa điểm tổn thương.

Mà một giây sau, Diệp Tiêu đã xuất hiện tại Nặc Nhĩ Phỉ Tư phía trên, nhất kiếm chém xuống, tại chỗ chặt đứt hắn hai đầu to lớn xúc tu, cũng thu lấy đến trữ vật giới chỉ bên trong.

Đau đớn kịch liệt, truyền lại đến Nặc Nhĩ Phỉ Tư trên thân thể, khiến cho hắn đau lòng như cắt!

Nhưng trong chiến đấu, hắn căn bản không có biện pháp thoát đi.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, chạy trốn, chết nhanh nhất.

Rống

To lớn bạch tuộc thể, phát ra một tiếng mãnh liệt gào thét, mạnh mẽ sóng âm, chấn phía dưới Giang Hải thành, vô số người màng nhĩ, đều thấy đau đớn một hồi.

Giờ phút này, Diệp Tiêu đã đi tới Nặc Nhĩ Phỉ Tư bên người.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư trong miệng, đột nhiên, bắn ra một cỗ nồng đậm khói đen tới.

Cũng biết lúc này, cái kia to lớn bạch tuộc trên mặt, bỗng nhiên ở giữa, toát ra tới một cỗ mà âm mưu nụ cười như ý.

Hắn là thân mềm, chặt đứt hai đầu xúc tu mà thôi, đối với hắn mà nói bất quá là chuyện nhỏ, căn bản cũng không có cái gì đau đớn.

Hắn vừa mới một màn kia, chỉ là vì diễn kịch mà thôi, vì dụ hoặc Diệp Tiêu bay xuống.

Tốc độ của hắn kém xa Diệp Tiêu, cự ly xa, hắn thậm chí liền đụng cũng không có cách nào đụng phải Diệp Tiêu góc áo, đánh như thế nào?

Chỉ có khoảng cách gần mới được.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là khoảng cách gần công kích, cũng không thể cam đoan nhất định sẽ thành công.

Bởi vì Diệp Tiêu tốc độ, thật sự là thật là đáng sợ, đã vượt xa hắn chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Nhưng hắn còn có một chiêu, mực nước thuật!

Đây là hắn bẩm sinh một môn thủ đoạn, mỗi khi gặp được nguy hiểm thời điểm, liền có thể phun ra mực nước.

Cái này mực nước bên trong, chứa cực kỳ đặc thù linh hồn độc tố, một khi nhiễm phải, thân thể không có việc gì, có thể là linh hồn sẽ sinh ra đặc thù phản ứng.

Tại trong thời gian ngắn, linh hồn sẽ hành động chậm chạp, đối với một chút thực lực quá thấp, thậm chí có khả năng sẽ trực tiếp hôn mê hoặc là tử vong!

Dùng Diệp Tiêu thực lực, khẳng định không đến mức tử vong, cũng không đến mức hôn mê, nhưng hắn tuyệt đối sẽ nhận rất lớn trình độ ảnh hưởng, từ đó làm cho lực hành động của mình, đại đại bị hao tổn, mà này như vậy đủ rồi.

Chiêu thức này  bình thường tới nói đều là bị hắn xem như đòn sát thủ tới dùng.

Chỉ có tại đánh không lại người khác thời điểm chạy trốn, hoặc là cùng cường địch đối chiến, mong muốn đem đối phương một đòn giết chết thời điểm, mới có thể dùng.

Diệp Tiêu có thể làm cho chính mình dùng tới một chiêu này, đối với Diệp Tiêu tới nói, đã coi như là lớn vô cùng một phần vinh dự.

"Nhân loại! Chịu chết đi!"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhe răng cười một tiếng, đem chính mình còn lại sáu đầu xúc tu, đồng thời phát động.

Oanh

To lớn tiếng bạo liệt, lại một lần nữa vang lên.

Lần này, Nặc Nhĩ Phỉ Tư là chân chân chính chính dùng tới toàn lực của mình, mặc dù chỉ còn lại có sáu đầu xúc tu, có thể một kích này uy lực, so với vừa rồi cái kia tám đầu xúc tu cũng không tính kém.

Lần này, đầy đủ nhường Diệp Tiêu uống một hồ a?

Nhưng mà, Nặc Nhĩ Phỉ Tư nụ cười trên mặt, rất nhanh liền cứng ngắc, sau đó biến mất không thấy gì nữa, thậm chí biến thành hoảng sợ.

Cái kia một song tròng mắt, trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Chính mình sáu đầu xúc tu, cũng không có giống trong tưởng tượng, nắm Diệp Tiêu đánh bẹp, ngược lại bị hắn mạnh mẽ khiêng xuống dưới.

Hắn thân thể, thế mà như thế mạnh?

Là luyện thể chi pháp!

Nặc Nhĩ Phỉ Tư thấy trên người hắn tản ra kim sắc quang mang, đã nhận ra, hắn tu luyện là luyện thể chi pháp.

Gia hỏa này không chỉ tốc độ nhanh, công kích mạnh, lại còn tu luyện luyện thể chi pháp?

Có lầm hay không?

Cái này để người ta chơi như thế nào?

Hắn còn không có chấn kinh hoàn tất, trong nháy mắt, lại là một cái đại chấn kinh.

Bởi vì Diệp Tiêu linh hồn nhận lấy một tia tê liệt, cho nên, trong cơ thể hắn ba loại Trì Dũ Thuật, đồng thời phát động, trong nháy mắt giúp hắn trị liệu thương thế, thoát khỏi mặt trái hiệu ứng.

"Trị. . . Trị. . . Trì Dũ Thuật? Ngươi mẹ nó còn học xong Trì Dũ Thuật?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư hét lên một tiếng.

Thật không trách hắn như thế kinh ngạc, thật sự là Diệp Tiêu thủ đoạn quá nhiều, quá mạnh.

Dù cho nhân loại võ giả  có thể học tập mỗi một loại Tinh Thú năng lực, thế nhưng, nhân tộc thiên phú thủy chung là có hạn.

Mong muốn trong thời gian ngắn nhất, đạt thành cao nhất thành tựu, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn trước tu luyện một loại, đến hai loại võ đạo phương thức.

Nhiều, sẽ chỉ kéo đê võ người tốc độ tu luyện.

Mà trước mắt cái này Diệp Tiêu.

Thực lực mạnh liền không nói, chiêu thức còn nhiều không hợp thói thường!

Cái tên này thật chính là cá nhân sao?

Nặc Nhĩ Phỉ Tư thậm chí đều có chút hoài nghi, hắn có phải hay không một cái nào đó thần linh con riêng?

Diệp Tiêu mạnh mẽ, thật sâu rung động đến hắn linh hồn.

Mà trong chớp nhoáng này thất thần, cũng làm cho hắn tạo thành không thể vãn hồi đại giới.

Phản ứng lại Diệp Tiêu, tại trong khoảnh khắc, phóng xuất ra trăm ánh kiếm.

Hoàng Cực kiếm thuật!

Rầm rầm rầm. . . .

Mạnh mẽ kiếm quang, một đạo càng so một đạo mạnh.

Không

Nặc Nhĩ Phỉ Tư phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Làm một trăm đạo kiếm mang toàn bộ đánh lúc đi ra, Nặc Nhĩ Phỉ Tư còn sót lại sáu cánh tay, trực tiếp bị Diệp Tiêu toàn bộ chặt đứt.

Mà hắn chủ thân thân thể, cũng bởi vì bị bị thương nặng, mà triệt để ngất đi.

Diệp Tiêu bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đưa hắn thu nhập trong không gian giới chỉ.

Lúc này, phía dưới đã có một ít khí tức tới gần.

Đó là Giang Hải thành vài vị Thần Tông cường giả, muốn tới xem một chút mình rốt cuộc là ai.

Đáng tiếc Diệp Tiêu đã đánh xong thu công, trực tiếp thi triển Thần Ý quyết rời đi.

. . .

Phong ấn trong không gian, Tái Mâu Nhĩ đã cùng mặt khác Tinh Thú, đánh thành một mảnh.

Hắn đang ở cho đại gia làm nỗ lực động viên, nhường đại gia có thể nhiệt tình một chút, tích cực một chút, hợp lực nghĩ biện pháp từ nơi này chạy đi.

"Đại gia tuyệt đối không thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ, khó khăn chẳng qua là tạm thời, chúng ta vẫn còn có cơ hội.

Nếu như chúng ta cứ như vậy từ bỏ, mà lại Hổ Thần đại nhân lại không có phát hiện tình huống của chúng ta dưới, chúng ta ít nhất muốn ở chỗ này nghỉ ngơi sáu ngàn năm!

Đây chính là ròng rã sáu ngàn năm a!

Sáu ngàn năm thời gian, cho dù đối với chúng ta Tinh Thú tới nói rất dài.

Nhưng ròng rã sáu trong vòng ngàn năm, chúng ta đều muốn tại đây cái trong tiểu không gian sinh tồn.

Chúng ta toàn bộ đều là Thần Tông Tinh Thú, Tinh Thú bên trong người nổi bật.

Chúng ta làm sao có thể chịu được loại khuất nhục này?

Mà lại các ngươi không nên quên, chúng ta bây giờ là nhà hắn chim, nếu như hắn mất hứng, lúc nào cũng có thể một đao đem chúng ta giết đi.

Hoặc là dùng huyết nhục của chúng ta trực tiếp đi luyện chế đan dược!

Thề sống chết phản kháng nhân tộc áp bách, chỉ cần chúng ta còn có một hơi, liền muốn cùng vạn ác nhân tộc đấu tranh đến cùng!

Các huynh đệ, kiên trì! Thắng lợi là thuộc về chúng ta.

Tinh Thú vạn tuế!"

Mọi người bị hắn nói thần thái sáng láng, trong ánh mắt, tinh quang lấp lánh!

Phảng phất thật thấy được bọn hắn từ nơi này trong phong ấn chạy trốn ngày đó.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư lại vẻn vẹn chẳng qua là ngồi ở một góc, thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem bọn hắn.

Thế mà nghe cái này ngu ngốc lừa dối, cái này quần tinh thú, thật đúng là không có đầu óc a!

Các ngươi tăng cường thực lực, chẳng lẽ người ta Diệp Tiêu liền là cái ăn cơm khô?

Người ta liền sẽ không tu luyện đột phá á!

Hiện tại hắn Diệp Tiêu, sở dĩ muốn nuôi bọn hắn, chẳng qua là bởi vì hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Thiên cửu phẩm thực lực.

Nếu như hắn đột phá cái này tu vi làm sao bây giờ?

Hoặc là nói hắn mong muốn đột phá cái này tu vi, thế nhưng thực lực không đủ, cần càng mạnh mẽ hơn linh khí tới chống đỡ làm sao bây giờ?

Lúc kia, hắn vô cùng có khả năng nắm ở đây hết thảy Tinh Thú, toàn bộ đều cho luyện chế thành đan dược.

Dùng đến giúp hắn đột phá trước mắt tu vi.

Đây là Nặc Nhĩ Phỉ Tư gần nhất vừa mới nghĩ đến một vấn đề.

Cho nên hắn hiện tại quyết định dứt khoát nằm ngửa được rồi.

Còn đi đột phá phong ấn cái chùy?

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, bản thể của hắn tại Thiếu Lâm võ đạo học viện đây.

Hắn hiện tại căn bản cũng không cần lo lắng vấn đề này.

Nếu như Diệp Tiêu đem bọn hắn đều giết đi, hắn có bản thể sinh tồn, hắn y nguyên sẽ không diệt vong ở trên cái thế giới này.

Thế nhưng Tái Mâu Nhĩ bọn hắn nhưng là khác rồi, bọn hắn muốn là chết, cái kia chính là thật đã chết rồi.

Được rồi.

Cùng chính mình có quan hệ gì đâu?

Ngược lại chính mình sống sót là được rồi.

Nằm ngửa, xem kịch, sảng khoái a!

Có thể làm một ngày kiếm một ngày.

Nhưng mà, ngay lúc này, Diệp Tiêu thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở vùng không gian này bên trong.

Cảm nhận được khí tức của hắn về sau, cái kia nguyên bản đang tiến hành kích tình diễn thuyết Tái Mâu Nhĩ, cũng lập tức đình chỉ thanh âm của mình.

Không có cách, cái tên này liền là một cái đồ biến thái! Đánh lại đánh không lại, chỉ có thể trước sợ lấy  chờ chạy đi lại nói.

Hắn đưa một cái ánh mắt, mặt khác Tinh Thú, lập tức tản ra!

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết bọn hắn đang làm cái gì.

Hắn cũng không quan trọng.

Đám người kia nếu quả như thật có thể từ nơi này trong phong ấn trốn đi ra ngoài, bọn hắn sớm đã chạy ra đi. Còn cần đến chờ cho tới hôm nay?

Bọn hắn cho là bọn họ ở phía dưới thương lượng rất tốt, có thể là trên thực tế, chính mình không sai biệt lắm mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ nắm nơi này phong ấn cho gia cố một thoáng, thuận tiện nhiều thả mấy chồng chất linh thạch.

Cho nên trận pháp đại khái thường cách một đoạn thời gian, uy lực đều sẽ tăng lên gấp đôi.

Mà cái này quần tinh thú mỗi ngày đều bị chính mình lấy máu ăn thịt, tu vi căn bản không có cách nào tăng lên, một mực dậm chân tại chỗ.

Cái này quần tinh thú làm sao cùng chính mình chơi?

Cho nên hiện tại, hắn tùy tiện bọn hắn làm sao làm âm mưu, tạm thời cho là giết thời gian, tựa như xem con nít ranh một dạng.

Chỉ cần bọn hắn có thể cung cấp cho mình tài nguyên là được rồi.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu nắm trong trữ vật giới chỉ Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể, tung ra ngoài..