Chương 220: Trung Châu bồi dưỡng

Chương 220: Trung Châu bồi dưỡng

"Lại người mới tới!"

"Đáng giận a! Lại có một vị đồng tộc bị cái này hỗn đản độc thủ."

"Thật không biết là cái nào huynh đệ, như thế không may mắn! Thế mà gặp được cái này tổn hại tử."

Tinh Thú nhóm lẫn nhau dùng chính mình thần niệm, lặng lẽ thảo luận.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, cũng rất tò mò, đến cùng là ai như thế khổ cực, thế mà bị bắt, mà lại cỗ khí tức này, làm sao cảm giác giống như có chút quen thuộc đâu?

Giống như cùng mình còn có điểm không sai biệt lắm đâu?

Nếu không phải là bởi vì biết mình bản thể, bây giờ đang ở Thiếu Lâm. Hắn thậm chí cũng nhịn không được hoài nghi, đây là chính mình bản thể.

Mặt khác Tinh Thú cũng đều đang trộm nhìn xem.

"A? Cái này Tinh Thú dung mạo thật là giống có chút giống Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối đây."

"Ai! Ngươi khoan hãy nói. Thật giống ấy!"

"Không phải là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối thân thích chứ?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư trong lòng một lộp bộp, lập tức có loại không tốt lắm cảm giác, hắn lập tức điểm từ bản thân xúc giác. Trộm trộm nhìn thoáng qua.

Không

Liền là nhìn cái nhìn này về sau, hắn trong nháy mắt bắn ra một ngụm nồng đậm máu tươi.

Có lầm hay không a?

Muốn hay không như thế hí kịch hóa?

Chính mình bản thể không phải hẳn là tại Thiếu Lâm sao? Làm sao lại xuất hiện ở cái địa phương này?

Mặt khác Tinh Thú thấy hắn thổ huyết, cũng nhịn không được giật mình kêu lên.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối, ngài không có sao chứ? Ngươi làm sao thổ huyết à nha?"

"Nói nhảm! Bản thể của ta đều bị bắt vào tới, các ngươi nói ta tại sao phải thổ huyết?"

Chúng tinh thú tập thể mắt trợn tròn.

Cái này. . . Vậy mà thật chính là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối bản thể?

Liền bản thể của hắn đều bị tiểu tử này bắt vào tới?

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi cũng đều là người quen cũ, mà lại cái tên này, cũng là Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể, ta sẽ không quấy rầy các ngươi đoàn tụ, các ngươi chậm rãi trò chuyện. Trò chuyện tốt về sau, nên Hợp Thể Hợp Thể.

Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày muốn nộp lên tài liệu không cho phép biến.

Nếu ai cho ta chậm trễ, ta không đề nghị trực tiếp đem nó luyện thành đan dược.

Ngược lại hiện tại thú tai cũng nhanh đi tới, đến lúc đó có lượng lớn Tinh Thú có khả năng thay thế các ngươi."

Diệp Tiêu nói xong, quay người rời đi.

Chúng tinh thú khí đơn giản muốn giơ chân đạp người.

"A a a a a. . . Đáng giận nhân tộc, thế mà đối với chúng ta phách lối như vậy."

"Ta tại hận không thể đưa hắn ngàn đao bầm thây, ăn sống nuốt tươi, nghiền xương thành tro!"

"Ta muốn cho hắn sinh một đứa con trai, mỗi ngày đánh hắn một vạn lần!"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư phân thể, không thèm để ý bọn hắn.

Hắn trực tiếp xông về phía chính mình bản thể, trực tiếp dùng xúc tu liền bắt đầu hút.

"Tranh thủ thời gian cho ta tỉnh lại. Ngươi làm sao còn có mặt mũi ngủ ở chỗ này?"

Bản thể bị đánh tỉnh về sau, thấy phân thể, nhất thời có chút mê hoặc.

"Ta đây là tại trong địa ngục sao? Thế mà thấy được ta phân thể? Này nhất định là đang nằm mơ."

"Làm con bà nó chứ Xuân Thu rẽ ngoặt đại mộng! Ngươi bây giờ không chết, hơn nữa còn bị người khác bắt tới làm gia cầm!"

Bản thể giật mình, gia cầm? Hắn không chết? Hắn bị nhân tộc kia bắt, cùng phân thể giam chung một chỗ đương gia chim rồi?

Nói đùa cái gì?

"Bản tôn tuyệt không có khả năng làm gia cầm!"

Phân thể che đầu  tức giận đến hơi kém sụp đổ.

"Ngươi cho rằng gia cầm là ngươi không muốn làm, không muốn liền không làm? Ngươi liền nói cho ta biết, ngươi tại sao lại muốn tới Giang Hải thành a?"

"Ta tới cứu ngươi a! Hai chúng ta là một thể. Ta thật vất vả từ nhỏ trong rừng trốn tới, dĩ nhiên muốn đi qua cứu ngươi."

"Ta cứu ngươi cái đại đầu quỷ! Hiện tại hai người chúng ta toàn xong. Ban đầu ngươi chỉ cần không đến, hai chúng ta ở giữa, ít nhất còn có thể sinh tồn một cái. Hiện tại tốt, hai chúng ta, một cái đều sống không nổi nữa.

Ta nói thế này mẹ!"

Phân thể đã bị triệt để khí hỏng mất, liền hai người bọn họ nhưng thật ra là một thể, là một cái mẹ, đều không phân rõ.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã về đến trong nhà, lập tức nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể cắt đi tám đầu xúc tu, toàn bộ đều ném cho Huyễn Lưu Ly.

"Đem những này xúc tu toàn bộ đều làm tốt, ta chờ một lúc ăn."

Huyễn Lưu Ly khẽ giật mình.

"Chủ nhân, thế nào nhà hôm nay đã thu hoạch qua Nặc Nhĩ Phỉ Tư một đầu xúc tu. Ngài tại sao lại cắt hắn tám đầu xúc tu?"

"Đây là bản thể hắn!"

Huyễn Lưu Ly sửng sốt một chút, chợt đầu oanh một tiếng, hơi kém không có nổ rớt.

Chủ nhân thế mà nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể cũng bắt lại?

Khá lắm!

Đây thật là quá lợi hại!

Nếu như nàng nhớ không lầm, Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể, đây chính là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong tồn tại a!

Chủ nhân đây cũng quá mạnh a?

Trâu

Chính mình nhất định phải đi theo chủ nhân thật tốt trộn lẫn, ba ngàn năm đã không đủ, dứt khoát một bước đúng chỗ, liền đến nó cái cả một đời đi!

Chủ nhân bất tử, chính mình không đi.

Làm chủ nhân thân mật Tiểu Tô phỉ, một mực hầu hạ chủ nhân đến hắn tiến vào quan tài.

. . .

Diệp Tiêu làm xong Tinh Thú thịt về sau, liền lập tức lấy điện thoại di động ra, cho Liễu Thừa Tầm gọi một cú điện thoại.

"Lão Liễu, kiếm sự tình giải quyết, hắn nói hắn có thể tu  bất quá, ít nhất cũng phải thời gian một năm. Nhưng có thể bảo chứng, thanh kiếm cho ngươi chữa trị đến giống nhau như đúc trạng thái."

Bởi vì Luyện Khí sư luyện chế binh khí thời gian đều tương đối dài.

Nhất là này loại Đế binh cấp bậc, trên thế giới căn bản cũng không có nhiều ít Luyện Khí sư có thể luyện chế.

Còn sót lại cái kia một nhỏ phát đỉnh cấp Luyện Khí sư, mặc dù có thể tu bổ, có thể là tốn hao thời gian quá dài.

Diệp Tiêu nếu như nắm thời gian nói rất ngắn, cái kia mới là thật là giả.

Mặc dù hắn vài phút là có thể đem thanh kiếm này cho chữa trị.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Liễu Thừa Tầm thanh âm hưng phấn.

Thật

"Dĩ nhiên."

"Diệp Tiêu, tạ ơn!"

Lần này, Liễu Thừa Tầm thậm chí trực tiếp hô tên của hắn, ngữ khí phá lệ trịnh trọng.

Hết sức rõ ràng, hắn là thật vô cùng xúc động, cũng là thật thật cao hứng.

"Không khách khí."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng, cùng hắn từ biệt, cúp điện thoại.

Liễu Thừa Tầm người này không sai, cho nên hắn mới sẽ ra tay giúp hắn.

Sau đó, liền là trước tiên đem thanh kiếm này cho chữa trị.

Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Quỷ Phủ Thần Công.

Thế nhưng, hắn cũng vì Liễu Thừa Tầm hơi tăng thêm một chút đồ vật.

Đến mà không trả lễ thì không hay, Liễu Thừa Tầm có chuyện tốt đều nghĩ đến chính mình, trước đó còn đưa tặng đan dược, chính mình cũng không thể quá keo kiệt.

Mà lại Liễu Thừa Tầm tại Giang Hải thành đợi thời gian rất dài, một năm sau, chính mình thanh kiếm cho hắn thời điểm, hắn cũng không nhất định rời đi.

Như thế, nếu như về sau chính mình không tại Giang Hải thành, Liễu Thừa Tầm gặp lại cái gì nghĩ muốn gây bất lợi cho Giang Hải thành siêu cấp cường giả?

Trên tay có một thanh kiếm tốt, cũng có thể tốt hơn bảo hộ Giang Hải thành.

Hắn dùng một chút đặc thù tài liệu, đem Liễu Thừa Tầm kiếm, tăng cường không ít.

Vốn chỉ là vừa mới đi đến Đế binh phạm trù, hiện tại thì là chân chân chính chính, một thanh hoàn mỹ Đế binh!

Lần sau gặp lại dạng này phá toái trình độ, nó đoán chừng liền có thể tự động chữa trị.

Làm xong chuyện này về sau, Diệp Tiêu liền bắt đầu thu nạp thu nạp hành lễ, đặt ở trong trữ vật giới chỉ, sau đó trở về phía dưới.

Huyễn Lưu Ly cũng đã nắm Nặc Nhĩ Phỉ Tư xúc tu, làm xong một bộ phận. Dùng linh khí thôi động hỏa diễm, rất nhanh liền có thể làm tốt, Huyễn Lưu Ly đem bọn nó giống một tòa núi nhỏ giống như, chồng chất trong sân.

Đây vẫn chỉ là một đầu xúc tu, nếu như nắm tất cả xúc tu toàn bộ đều làm xong, cái viện này khẳng định là không chịu được nữa.

Cái này khiến Diệp Tiêu cũng bắt đầu một lần nữa suy nghĩ một vấn đề mới.

Theo Tinh Thú càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, về sau có phải hay không hẳn là làm một cái lớn một chút phòng ở, hoặc là đem cái phòng này hầm một lần nữa lấy ra, sau đó làm một cái dưới đất nhà hàng, về sau chuyên môn dùng để ăn Tinh Thú thịt.

Bằng không, này làm như thế một đống lớn, có người thấy được, chung quy sẽ có chút hoài nghi.

Hắn ăn một miếng, quả nhiên, chất thịt tươi non sướng miệng có nhai sức lực.

Cắn một cái, nhiệt độ vừa vặn dầu tại trong miệng nổ tung trong nháy mắt đó, đơn giản để cho người ta thoải mái lật trời.

Thật không hổ là Nặc Nhĩ Phỉ Tư bản thể, Tiên Thiên cửu phẩm tồn tại, so với phân thể tới nói, thật chính là hiếu thắng gấp trăm lần không thôi.

Hắn một bên ăn, một bên phân phó nói:

"Huyễn Lưu Ly, ta muốn đi Trung Châu bên kia bồi dưỡng một tháng, một tháng này, ngươi ở nhà thật tốt trông coi. Mỗi ngày nhớ kỹ đúng hạn định lượng thu hoạch trại chăn nuôi bên trong tài nguyên."

"Chủ nhân yên tâm, thế nào nhà nhất định cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, tiếp tục cắm đầu ăn Tinh Thú thịt.

Hai ngày về sau, hắn cùng Dương Thiến, cùng với mặc khác vài vị đồng sự, cuối cùng ngồi lên đi tới Trung Châu đường sắt cao tốc.

Đã trải qua hơn một giờ lặn lội đường xa, mới đến đến Trung Châu.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên đi vào đại thành thị.

Chỉ bất quá hắn là lần đầu tiên tới Trung Châu.

Trung Châu cũng không có cho Diệp Tiêu quá nhiều rung động.

Nó nhiều lắm thì tại thành thị quy mô bên trên, so Giang Hải thành lớn rất nhiều.

Nhưng là đối với Diệp Tiêu này loại, liền hỗ thành như thế đỉnh cấp đại thành thị đều đi qua người, tự nhiên cũng không có cái gì quá ly kỳ.

Lần này, vì cam đoan chính mình cung cầu, Diệp Tiêu duy nhất một lần, nhiều chuẩn bị không ít tài nguyên.

Bao quát nhưng không giới hạn trong Tinh Thú thịt, trứng, mật ong, sữa bò. . . .

Ngược lại trên cơ bản có thể mang tất cả đều mang theo.

Mặc dù là tới Trung Châu bồi dưỡng, nhưng trên thực tế, hắn mục đích thực sự là vì tới này bên trong xem vài cuốn sách, tìm tới một chút không sai công pháp.

Hắn là tới tu luyện.

"Cuối cùng đến Trung Châu!"

"Chúng ta đem đồ vật đặt vào khách sạn về sau, đi ra ngoài chơi một hồi đi. Thật vất vả tới một lần Trung Châu đâu?"

"Đúng đấy, hôm nay còn chưa có bắt đầu học tập, chúng ta bây giờ liền đợi tại trong tửu điếm, thật sự là quá nhàm chán."

"Tốt tốt tốt, ta cũng đi."

"Tính ta một người."

"Còn có ta!"

Trong mọi người, chỉ có Diệp Tiêu không có đi ý tứ.

Dương Thiến nhịn không được nghi ngờ nói:

"Làm sao? Chủ quản, ngươi hôm nay vừa tới nơi này, chẳng lẽ không theo chúng ta cùng đi ra chơi một chút sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta thì không đi được. Ta tương đối mệt mỏi, muốn về khách sạn nghỉ ngơi một chút, các ngươi đi chơi đi!"

"Vậy được rồi, vậy chúng ta liền chính mình đi đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, lập tức cùng mấy người từ biệt.

Thú tai đều chống đỡ không được bao lâu, người nào còn có tâm tư chơi?

Hắn đi khách sạn làm tốt thủ tục nhập cư về sau, trực tiếp đi vào Trung Châu võ đạo thư viện.

Trung Châu võ đạo thư viện, so với Giang Hải thành, cần phải lớn hơn.

Chỉ là kiến trúc quy mô, liền có nhiều gấp mười, công pháp bên trong càng là nhiều vô số kể, không biết là Giang Hải thành nhiều ít lần.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nơi này dù sao cũng là toàn bộ Trung Châu trung tâm thành thị, nó các phương diện công trình, khẳng định đều là muốn vượt qua Giang Hải thành loại kia thành thị nhỏ.

"Nghe Quán trưởng nói  chờ chúng ta sau khi trở về, thư viện cũng sẽ cải tạo tốt, không biết có thể hay không đi đến trình độ này.".