Chương 222: Nàng rõ ràng hẳn là chết, thế nhưng vì cái gì còn sống?

Chương 222: Nàng rõ ràng hẳn là chết, thế nhưng vì cái gì còn sống?

"Ngươi chính là nàng biểu ca? Còn thật đẹp trai mà! Bọn hắn hai bên, đã vừa mới đã đạt thành hoà giải.

Nể tình bọn họ đều là vi phạm lần đầu, lần này chúng ta chẳng qua là làm một lần miệng giáo dục, tạm thời coi như xong.

Ngươi ký tên đem người lĩnh đi thôi.

Bất quá, nếu là lại có lần tiếp theo, khẳng định là muốn ăn cơm tù.

Mặt khác, trong mấy ngày này châu nhiều một chút mất tích vụ án, các ngươi những người này, tốt nhất đừng đi những cái kia quán bar, KTV loại hình địa phương, thành thành thật thật đợi trong nhà tương đối tốt."

"Tạ ơn."

Diệp Tiêu cảm tạ một tiếng, sau đó ký tên đem mọi người mang đi.

Ra phòng giữ đội cửa lớn, mọi người phương mới tạ lỗi nói:

"Diệp Tiêu, xin lỗi, bọn hắn nói nhất định phải người thân nhất tới lĩnh người, cho nên chúng ta chỉ có thể nhường Dương Thiến, nói ngươi là nàng biểu ca, vạn phần thật có lỗi."

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

"Được rồi, chuyện này cứ như vậy đi qua, còn tốt không có nắm sự tình làm lớn chuyện. Nếu là thật nắm sự tình đâm đi ra ngoài, lần này bồi dưỡng, khả năng cũng sẽ gặp phiền phức lớn."

Mọi người gật gật đầu, nhưng trên mặt vẫn như cũ có chút ý xấu hổ.

"Diệp Tiêu, có muốn không chúng ta mời ngươi đi ăn một bữa cơm a?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ăn cơm cũng không cần. Các ngươi trên thân đều có không ít thương, vẫn là đi trước, bệnh viện xử lý một chút vết thương đi, về sau có rất nhiều cơ hội ăn cơm."

Mọi người hiện tại mặt mũi bầm dập, bước đi khập khiễng, tại trên đường cái thật là có vẻ hơi xấu hổ.

"Vậy cũng được, chúng ta trước đi bệnh viện  chờ sau này hãy nói."

Mọi người vội vàng đón xe, chạy đi bệnh viện.

Dương Thiến không có đi, Diệp Tiêu chú ý tới, nàng thương thế trên người, đã bắt đầu chậm rãi khép lại.

Mặc dù tốc độ khép lại rất chậm, thế nhưng so với những người khác tới nói, vẫn là muốn tốt rất nhiều.

"Chủ quản, thật xin lỗi, ta cho ngài mất mặt."

Hốc mắt của nàng có chút đỏ lên, Diệp Tiêu đưa tay một đạo Trì Dũ Thuật, nắm nàng chữa trị.

"Không có việc ghê gớm gì, về sau không cần như thế lỗ mãng là được rồi."

"Chủ quản ngài cũng không hỏi một chút, chúng ta là bởi vì cái gì sự tình đánh lên đến sao?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Bất luận là chuyện gì, đều đã qua. Mà lại các ngươi khẳng định có lý do của các ngươi, ta biết các ngươi không là người xấu. Này như vậy đủ rồi."

"Chủ quản."

Dương Thiến vuốt một cái nước mắt.

"Ngài thật sự là quá ôn nhu."

Dừng một chút, nàng lần nữa mở miệng nói:

"Kỳ thật hôm nay, cùng những đồng nghiệp khác không quan hệ, bọn hắn cũng đều là muốn giúp ta. Ngài tuyệt đối đừng trách cứ hắn nhóm. Ta là bởi vì gặp một vị chiến hữu cũ, bị nàng trào phúng, ban đầu ta cũng không muốn gây chuyện, thế nhưng những đồng nghiệp khác nhìn không được, cho nên liền giúp ta ra tay rồi.

Chúng ta cũng là bởi vậy đánh nhau."

"Ngươi không cần cùng ta nói rõ lí do cái này."

"Không, ta nhất định phải nói rõ lí do."

Dương Thiến quật cường cắn môi, tựa hồ không nói ra, trong lòng liền không thoải mái một dạng.

"Kỳ thật, ta không phải như thường xuất ngũ. Ta là bị trục xuất xuống tới, là bị Tinh Không chiến trường khai trừ. Bởi vì ta vi phạm với quy định, trên chiến trường, tự tiện nuốt Tinh Thú tinh hạch."

Nàng càng nói càng xúc động, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

"Một lần kia, ta cùng chiến hữu của ta, bị Tinh Thú bao vây, vì giết ra khỏi trùng vây, cho nên ta liền không thể không nuốt tinh hạch, dùng cái này đến đề thăng lực lượng của mình.

Nhưng cho dù là đến cuối cùng, ta cũng vẫn không thể nào cứu sống chiến hữu của ta, các nàng có bị Tinh Thú giết chết, có bị Tinh Thú bắt đi.

Ta hôm nay gặp phải vị kia chiến hữu, kỳ thật liền là một vị bị Tinh Thú bắt đi, nhưng sau này lại may mắn chạy trốn.

Nàng hôm nay sở dĩ mỉa mai ta, là cảm thấy chỉ có ta sống tiếp được.

Nàng nói hết sức nhiều lời khó nghe, đại gia thật sự là nhịn không được, cho nên mới. . . Mới. . . ."

Sự tình phía sau, đã không cần nàng nói tiếp, Diệp Tiêu đều đã đoán được nội dung cốt truyện.

Hắn vỗ vỗ Dương Thiến đầu nhỏ.

"Được rồi, đừng khóc, cũng không phải chuyện ghê gớm gì. Tại trên đường cái khóc sướt mướt, để cho người khác thấy được. Không biết, còn tưởng rằng ta đối với ngươi làm cái gì đây."

"Chủ quản, ngài có phải hay không cảm thấy ta hết sức không dùng? Rất rác rưởi?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Có thể tại thời khắc nguy cấp, vì chiến hữu của mình, làm chuyện nguy hiểm như vậy, ngươi đã rất tuyệt. Chẳng qua là toàn cục khó định, ngươi cũng không cần quá tự trách, tận lực liền tốt."

"Chủ quản, ô ô ô. . . ."

Dương Thiến nhào vào Diệp Tiêu trong ngực, gào khóc, giống như muốn đem tất cả ủy khuất đều phát tiết ra ngoài.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, có mấy phần không vui, hắn không phải hết sức ưa thích tùy tiện một cái khác phái thiếp chính mình gần như vậy, bất quá nhìn nàng thương tâm như vậy, được rồi, để cho nàng khóc hai tiếng đi.

Đại khái khóc ba phút, Dương Thiến mới vừa giống như phát tiết không sai biệt lắm, theo Diệp Tiêu trong ngực ra tới.

Sau đó, nàng mới có chút xấu hổ cúi đầu.

"Thật xin lỗi, chủ quản, ta nắm y phục của ngươi làm ướt."

Diệp Tiêu có chút im lặng, quần áo ướt không sao, quần không có ẩm ướt là được rồi, bằng không thì đi tại trên đường cái, cái kia mới là thật xấu hổ.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là chửi bậy một thoáng, nếu thật là ướt, cũng không có có vấn đề gì quá lớn, bởi vì Tông Sư phía trên võ giả, liền có thể làm được ngoại phóng linh khí của mình, sấy khô quần áo khô.

"Nếu như không có chuyện gì, chúng ta có thể trở về quán rượu đi."

Dương Thiến gật gật đầu.

Diệp Tiêu đi tại bên cạnh nàng, nhịn không được hơi nghi hoặc một chút nói:

"Nói trở lại, ngươi vị kia chiến hữu, nếu là theo Tinh Thú trong miệng chạy trốn, nên không tính là phạm điều lệ sao? Vì cái gì nàng không có tiếp tục lưu lại Tinh Không chiến trường? Ngược lại cũng giống như ngươi, về tới mặt đất?"

Dương Thiến cũng có chút không hiểu.

"Ta cũng cảm thấy hết sức buồn bực. Lúc ấy ta rõ ràng thấy được nàng bị nhiều như vậy Tinh Thú bắt đi, bình thường đạo lý tới nói, nàng căn bản không nên chạy đi a! Tại sao lại trốn ra được đâu?

Nàng lời giải thích là, bởi vì trốn lúc đi ra, nhận lấy rất lớn tổn thương, cho nên không thể lại tiếp tục đầu quân, đối kháng Tinh Thú.

Thế nhưng ta vừa mới xem thân thủ của nàng, rõ ràng vô cùng nhanh nhẹn, không có bất cứ vấn đề gì.

Ta cũng là không phân biệt được."

Diệp Tiêu hơi hơi lắc đầu, hắn mặc dù mơ hồ cảm giác chỗ nào giống như có chút không thích hợp, thế nhưng hắn cũng không có nhìn thấy đối phương, cho nên tình huống cụ thể hắn cũng không nói được.

. . .

Một bên khác, ở trung châu một chỗ tư nhân trong ga ra tầng ngầm, quỳ mấy tên nhân tộc võ giả.

Ở trước mặt bọn họ, là một cái trên mặt mang theo vảy rắn nam nhân, đây là một cái Tinh Thú Tông Sư.

Sắc mặt hắn âm trầm quét về phía mấy người, trong ánh mắt, để lộ ra mấy phần lạnh lẻo tới.

"Các ngươi đám này đồ đần độn, có biết hay không, liền bởi vì các ngươi mấy cái hôm nay ngu xuẩn hành động, hơi kém liền bại lộ rượu của chúng ta đi.

Các ngươi có phải hay không cố ý mong muốn làm phá hư?

Ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi hiện tại cũng đã không phải là nhân loại bình thường.

Hổ Trành, đây mới là các ngươi hiện tại thân phận thật sự.

Các ngươi đã hoàn toàn đứng ở nhân loại mặt đối lập, không muốn vọng nghĩ bọn họ còn có thể coi các ngươi là làm nhân loại đến xem.

Bằng không mà nói, chẳng qua là tự chịu diệt vong mà thôi."

Mọi người cúi đầu xuống, ánh mắt bên trong mặc dù lạnh lẽo, nhưng lại không ai dám can đảm phản kháng.

"Thật xin lỗi, Hắc Xà đại nhân, chúng ta sai."

"Hừ! Nể tình các ngươi bình thường làm việc vô cùng tận tâm tận lực mức, lần này ta liền không so đo với các ngươi, thế nhưng nếu như lại có lần tiếp theo, cũng đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí. Đến lúc đó, ta không ngại trực tiếp coi các ngươi là làm cống phẩm, đi đưa cho thần Tông đại nhân.

Nhất là Tống Hiểu Yến, ngươi như lại dám gây chuyện, ta nhất định trước tiên đem ngươi ăn."

"Phải! Thuộc hạ hiểu rõ."

"Tối mai trước đó, các ngươi còn cần lại bắt một trăm người tộc, tiến cống cho thần Tông đại nhân."

Mọi người sắc mặt nhất biến.

"Lại muốn một trăm vị nhân tộc? Hôm trước không phải vừa mới vừa cống hiến sáu mươi vị nhân tộc sao? Tại sao lại muốn rồi? Mà lại lần này vẫn là một trăm vị?"

"Nói nhảm! Không quan trọng sáu mươi vị nhân tộc, rất nhiều sao? Một trăm vị, lại rất nhiều sao?

Còn chưa đủ thần Tông đại nhân nhét kẽ răng đây này.

Ta cảnh cáo các ngươi, các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, nếu để cho thần Tông đại nhân không cao hứng, lão nhân gia ông ta, tự mình ra tới hủy diệt Trung Châu, cái kia chết, có thể cũng không phải là một trăm người, mà là một trăm vạn, một ngàn vạn, thậm chí là hơn trăm triệu!"

Màu đen hừ lạnh một tiếng, quay người hóa thành một đầu ánh đen, lặng lẽ rời đi ga ra tầng ngầm, mọi người này mới xem như thở dài một hơi.

Hô

Tống Hiểu Yến đứng dậy, nàng ăn mặc một thân nghề nghiệp OL bộ, một đôi đôi chân dài, bọc lấy vớ cao màu đen, rất có chỗ làm việc nữ tính đẹp.

"Xin lỗi, chư vị, lần này đều là bởi vì ta sự tình, mới đem ngươi nhóm cũng cho cuốn vào trong đó."

Mọi người vỗ vỗ bờ vai của nàng, trấn an nói:

"Hiểu Yến, ngàn vạn đừng nói như vậy, mọi người chúng ta đều là cùng một chỗ. Tự nhiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Tống Hiểu Yến gật gật đầu.

"Tinh Thú nhiều năm như vậy, bắt không ít nhân tộc, đem chúng ta làm thành Hổ Trành, đánh vào nhân tộc trong thế giới bộ. Vì cái gì, chính là muốn triệt để tan rã nhân tộc, chiếm đoạt nhân tộc.

Chúng ta mặc dù đã biến thành Hổ Trành, nhưng chúng ta thủy chung là nhân tộc. Tuyệt đối không thể nhìn bọn hắn hãm hại nhân tộc, vội vã hại người nhà của chúng ta, thân nhân cùng bằng hữu.

Lần này, ta sở dĩ phải mạo hiểm, cùng chiến hữu cũ Dương Thiến lên xung đột, chính là vì phòng ngừa nàng cùng chúng ta nhận nhau, đi quá gần, trở thành Tinh Thú mục tiêu.

Mặc dù hết sức đau lòng, thế nhưng cũng hi vọng đại gia có thể lý giải."

Mọi người gật gật đầu.

"Yên tâm đi, chúng ta trong lòng đều biết, chúng ta hiện tại liền là lòng tại thú doanh lòng tại nhân tộc!"

"Bất quá, tiếp đó, Hắc Xà đầu lĩnh muốn một trăm vị nhân tộc làm sao bây giờ?

Chúng ta chẳng lẽ còn lại muốn bắt một trăm người tộc sao?"

"Đây là chuyện không có biện pháp, bởi vì chúng ta hiện tại cũng đã trở thành Hổ Trành, Tinh Thần lực bị khống chế. Không thể dùng bất luận cái gì phương thức hướng về bất kỳ ai, lộ ra tư liệu của chúng ta, thậm chí không thể tự sát!

Bằng không mà nói, ta tình nguyện tự sát, cũng sẽ không trợ giúp Tinh Thú hại người."

"Đáng giận, ban ngày, chúng ta còn có thể hơi áp chế một thoáng chính mình linh hồn, nhưng đã đến ban đêm, chỉ sợ cũng thật áp chế không nổi."

Tất cả mọi người lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

. . .

Mà một bên khác, Diệp Tiêu trở lại khách sạn, không có tiếp tục đi thư viện.

Tới thời điểm, đều đã là xế chiều, hiện đang chơi đùa giày vò, đã sắp muốn buổi tối, thư viện cũng mau đóng cửa.

Mà lại, ngày mai còn muốn bồi dưỡng, dù sao cũng phải xem một thoáng Quán trưởng cho bọn hắn phát tại trong hộp thư chú ý hạng mục.

Diệp Tiêu làm xong tất cả những thứ này về sau, cái kia bị Kim Thư thu vào Vọng Khí thuật, cũng tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, Diệp Tiêu bắt đầu thí nghiệm một thoáng chính mình cái thứ nhất đồng thuật..