Chương 223: Gặp lại Hổ Trành (quốc khánh đặc thù thay mới, vì minh chủ Vĩnh Dạ Thiên Trần tăng ca thay mới! )

Chương 223: Gặp lại Hổ Trành (quốc khánh đặc thù thay mới, vì minh chủ Vĩnh Dạ Thiên Trần tăng ca thay mới! )

Vọng Khí thuật đây chỉ là một môn rất đơn giản hết sức bình thường đồng thuật, hắn trình độ vô cùng thấp, nhập môn cánh cửa cũng thấp, đương nhiên, hiệu quả cũng thấp!

Thế nhưng có câu lời nói rất hay, kẻ yếu trong tay kiếm, cũng đánh không lại cao thủ trong tay hòn đá nhỏ.

Cho nên, Vọng Khí thuật lại rác rưởi, cũng phải nhìn một chút người sử dụng nó đến cùng là ai?

Nếu như là của người khác lời, vậy nó liền thật chính là rác rưởi.

Nhưng Diệp Tiêu tu vi, bản thân liền đã đạt đến Tiên Thiên cửu phẩm cảnh giới, thực lực cường đại như vậy, thi triển một cái tiểu công pháp, hắn mang tới hiệu quả tăng phúc, cũng là không thể tầm thường so sánh.

Khi hắn ở giường một bên, thi triển đồng thuật thời điểm, một giây sau, hắn liền thấy toàn bộ Trung Châu thành kiến trúc bên trên, đều phiêu đãng một chút mạnh yếu khác nhau khí thế.

Có người khí thế mạnh như Long, khổng lồ chẳng khác nào một ngọn núi.

Có ít người khí thế lần một chút, mạnh như Bạch Hồng, ở trên bầu trời hình thành một dải lụa.

Mà có người, thì là kém tội nghiệp, cơ hồ có thể không cần tính, tựa như là cọng tóc một dạng.

Những cái kia hơn phân nửa là tiểu hài nhi, bởi vì bọn hắn chưa từng có tu luyện qua, cho nên trong cơ thể linh khí rất thưa thớt, cũng không nhiều.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có một số tương đối đặc thù, có một ít màu đỏ sậm hoặc là màu đen.

Những cái kia tám phần mười đều không phải là vật gì tốt.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không phải cứu thế chủ, cũng không thể từng cái từng cái tìm đi qua.

Lại nói, vẻn vẹn bằng vào vọng khí liền phán đoán một cái sinh linh là tốt hay xấu? Diệp Tiêu cảm thấy, cái này khó tránh khỏi có chút quá mức võ đoán.

Bất quá, đều không nói, đồng thuật vẫn tương đối vật hữu dụng, tập hợp Tinh Thần lực dò xét, thực thể công kích, còn có huyễn thuật hàng ngũ chờ chút. . . .

Vọng Khí thuật còn kém rất rất xa Thái Huyền Thiên Cương, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, nó là một cái bình thường công pháp, mà không phải hợp thành sau Đế Thuật cấp đồng thuật!

Nhưng Kim Thư có khả năng hợp thành đồng thuật, sau này mình chỉ phải nhìn nhiều một chút cơ sở đồng thuật, hợp thành ra tới một môn Đế Thuật cấp bậc đồng thuật, như vậy là đủ rồi.

Theo tấm gương phản quang góc độ, Diệp Tiêu thấy được, ánh mắt của mình con ngươi vị trí, đã theo màu đen, toàn bộ biến thành màu hoàng kim.

Điểm này cùng một cái kia Hạ Băng Ngưng thủ đoạn hết sức giống nhau, sử dụng đều sẽ nhường con mắt cải biến màu sắc.

Ngay lúc này, hắn chuông cửa vang lên.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, cái này khí tức, hẳn là Dương Thiến.

Hắn thu hồi đồng thuật, đi ra phía trước, mở cửa phòng.

"Chủ quản."

Dương Thiến đã tắm rửa qua, đổi lại một thân màu lam nhạt váy dài.

Khoan hãy nói, nữ nhân này vẫn đến mặc váy.

Dương Thiến nội tình không kém, so Tần Ngữ Yên khẳng định là so ra kém, thế nhưng cũng xem như một cái chín phần mỹ nữ.

Bất quá trong ngày thường mặc quá mức nam tính hóa, cho nên không có cảm giác gì.

Hôm nay đột nhiên mặc váy, cũng là có chút kinh diễm, nhiều một tia nữ nhi gia hẳn là có uyển chuyển hàm xúc.

"Làm sao vậy?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng hỏi một câu.

Dương Thiến cắn môi một cái, lấy dũng khí mở miệng nói:

"Chủ quản, sự tình hôm nay, ta vẫn là nghĩ phải cám ơn ngài!"

"Ta nói, không cần cám ơn ta, một chút chuyện nhỏ mà thôi."

"Có thể là nếu như không phải ngài đi qua đem chúng ta cứu ra lời, chúng ta rất có thể sẽ bị thông báo cho thư viện, nói như vậy, chúng ta sau khi trở về, khả năng liền sẽ chịu xử phạt, thậm chí là có khả năng sẽ bị sa thải.

Vừa vặn, phía dưới này có nhà hàng Tây, rất nổi danh, ta muốn mời ngài ăn một bữa."

"Cơm Tây sao?"

Diệp Tiêu hơi trầm tư một chút.

"Cơm Tây cũng không cần ăn, nhìn như bức cách rất cao, trên thực tế rất đơn giản điều, vô cùng không có ý nghĩa. Ta vẫn tương đối thích ăn chúng ta Cửu Châu món ăn, cho dù là một một ít ăn. Cũng so cơm Tây muốn tốt ăn.

Ngươi nếu là thật muốn mời ta ăn cơm, có muốn không liền ra ngoài ăn chút Trung Châu thành chân chính quà vặt đi."

Tốt

Dương Thiến kỳ thật cũng không thích ăn những cái kia cơm Tây cái gì, chỉ bất quá, mời người ăn cơm, cũng không tiện đi ăn cái gì quán ven đường.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu chính mình chủ động mở miệng, cái kia lại vừa vặn mượn sườn núi xuống lừa.

Hai người tới phía ngoài trên đường cái, tìm một chỗ quà vặt đường phố, thưởng thức một chút mỹ vị quà vặt.

Tùy tiện đi dạo một vòng, rất nhanh, hơn hai giờ liền đi qua.

. . .

"Chủ quản, ngươi xem bụng của ta đều bị ngươi làm lớn."

Dương Thiến chỉ chỉ chính mình bụng nhỏ, đã trướng phình lên.

Nàng ban đầu coi là, Diệp Tiêu tới quà vặt đường phố, có khả năng chẳng qua là hơi khách sáo một thoáng, hẳn là sẽ không ăn quá nhiều đồ vật.

Kết quả không nghĩ tới, hắn là từ đầu ăn vào đuôi, sắc, xào, nấu, nổ, lạnh, nóng, chua, ngọt. . . Hắn là một cái đều không rơi xuống.

Kết quả là, chính mình liền bị ăn thành Lục Nguyệt hoài thai bộ dáng, tròn vo, giống như một đầu Đại Hùng Miêu một dạng.

Thế nhưng không biết vì cái gì?

Chủ quản bụng, làm sao lại vẫn luôn không có việc gì đâu?

Chủ quản so từ bản thân tới nói, ăn đồ vật phải nhiều hơn, có thể là bụng của hắn, không có mảy may biến hóa, hiện tại vẫn là thật tốt.

Cái này khiến Dương Thiến rất cảm thấy mê hoặc.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi câu nói này, liền có một chút không bằng lương tâm. Nếu như không có ta, ngươi có thể lựa đi ra ăn ngon sao?

Rất nhiều thứ ta liếc mắt liền có thể nhìn ra, nó đến cùng có ăn ngon hay không? Thay ngươi bớt đi rất nhiều tiền."

Dương Thiến gật gật đầu.

Chủ quản câu nói này nói cũng là không sai.

"Đường phố đã đi dạo xong, tiếp xuống chúng ta ứng cần phải trở về đi. Ngày mai còn muốn bắt đầu tham gia huấn luyện bồi dưỡng đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Là hẳn là về nghỉ ngơi."

Hai người chuẩn bị đi trở về, dựa vào lúc đến cảm giác  dựa theo đường trở về đường.

Lúc này, thời gian đã rất muộn, đại khái đến hơn mười một giờ khuya về sau, trên đường phố trống trải bỏ, không có một người.

Hai người tốc độ cao hướng phía lập thành khách sạn đi qua.

Nhưng không bao lâu, phía trước đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

A

Là một nữ nhân tiếng thét chói tai.

Dương Thiến ánh mắt run lên, lập tức lớn cất bước tiến lên.

Diệp Tiêu không để lại dấu vết dùng Thái Huyền Thiên Cương quét xuống, lập tức liền đã hiểu rõ tại ngực.

Là có Hổ Trành đang hại người.

Trước đó, cái kia phòng giữ đội, nói gần nhất Trung Châu luôn có sai lầm tung án, xem ra cùng bọn hắn hẳn là trốn không thoát quan hệ.

Lúc này, Dương Thiến đã đi tới cái kia một chỗ cái hẻm nhỏ trước mặt.

Mà vừa lúc này, khi nàng thấy rõ ràng mặt của đối phương về sau, nàng đột nhiên ngơ ngác một chút.

"Tống Hiểu Yến! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi đang làm gì?"

Dương Thiến nhịn không được kinh hô một tiếng, lúc này, Diệp Tiêu cũng đã đi tới phía sau nàng.

Thấy đối phương, lại nhìn thấy lẫn nhau hai bên trước đó biểu lộ, trong lòng không sai biệt lắm liền hiểu một chút.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tống Hiểu Yến hẳn là tám phần mười liền là Dương Thiến cái kia bạn học cũ, mà nàng trở lại nhân gian đại giới, vô cùng có khả năng liền là trở thành Hổ Trành.

Nếu không, chỉ bằng vào thực lực của nàng, là tuyệt đối không có hi vọng, theo Tinh Thú trong miệng trốn tới.

Dù sao, Tinh Thú đó cũng đều là giết người không chớp mắt mặt hàng.

Tống Hiểu Yến cũng thấy Dương Thiến, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc hốt hoảng tới.

Thế nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng, liền ngưng trọng lên.

"Ta làm chuyện gì, không cần ngươi quan tâm."

Dương Thiến vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ngươi làm chuyện gì, ta đích xác không xen vào, thế nhưng ngươi hại người, ta liền tuyệt đối không cho phép. Ngươi buông nàng ra!"

Tống Hiểu Yến nhẹ hừ một tiếng.

"Ít ở nơi đó giả bộ làm người tốt, nữ nhân này thiếu tiền của ta, cho nên ta mới muốn bắt nàng, ngươi nếu là lại xen vào việc của người khác, cũng đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Nữ nhân kia cũng là tu luyện qua võ đạo, vùng vẫy một hồi về sau, lập tức la lớn:

"Ta không biết nàng, ta căn bản cũng không có thiếu nàng tiền. Van cầu ngươi, nhanh cứu cứu ta đi!"

Tống Hiểu Yến ánh mắt phát lạnh, lập tức đem nàng ép càng chết.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn mạnh miệng. Có phải hay không chán sống rồi?"

Dương Thiến cười lạnh nói:

"Coi như là nàng thật sự có sai, đó là phòng giữ đội quản sự tình, ngươi không có tư cách bắt nàng."

Tống Hiểu Yến rõ ràng đã mất kiên trì.

"Ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn chết! Lớn văn, Tiểu Văn, ra tay, bắt lại nàng!"

Rõ

Tống Hiểu Yến ngắn gọn mở miệng một câu, một giây sau, bên người nàng hai vị võ giả, liền trong nháy mắt dùng tốc độ nhanh nhất, phóng tới Dương Thiến.

Dương Thiến vẻ mặt ngưng tụ, dưới chân một cái dậm, thân thể đột nhiên nhảy lên thật cao.

Nhấc chân chính là một cái Hoành Tảo Thiên Quân, trực tiếp đem hai người quét bay ra ngoài!

Cái kia lực chấn nhiếp, nhường Tống Hiểu Yến vẻ mặt một băng, nàng lúc này mới nhớ tới, Dương Thiến tu vi, là so mấy người bọn hắn cao hơn nhiều.

"Hừ! Coi như số ngươi gặp may."

Tống Hiểu Yến gắt một cái, chợt lập tức chuẩn bị đứng dậy thoát đi.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn lại lần nữa phát sinh.

Từ trong bóng tối, chậm rãi đi tới một đạo thân mặc hắc bào thân ảnh, trong miệng tản ra cười khằng khặc quái dị.

"Khặc khặc khặc. . . Tống Hiểu Yến, này không phải liền là một cái rất mạnh võ giả sao? Ngươi vì cái gì không bắt nàng đâu? Ngược lại còn muốn chạy trốn. Ngươi có phải là cố ý hay không?"

Tống Hiểu Yến thân thể trong nháy mắt run lên, ngay cả động cũng không còn dám động một chút.

"Hắc Xà đại nhân, thuộc hạ chẳng qua là lo lắng, đánh không lại nàng, sẽ bị nàng bắt lấy, cực hình tra tấn, nắm kế hoạch của chúng ta bộc lộ ra đi."

Hắc Xà quét nàng liếc mắt, trong miệng lưỡi rắn, nhập vào xuất ra hai lần, phát ra một đạo tê tê quái thanh.

Một giây sau, hắn trực tiếp đấm ra một quyền đến, rơi ầm ầm Tống Hiểu Yến trên lồng ngực.

Oanh

Trong chốc lát, Tống Hiểu Yến liền bị hắn đánh bay ra ngoài, rơi xuống Dương Thiến bên chân.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không có nhìn ra sao? Ngươi hôm nay liền là cố ý cùng nàng gây rối, muốn cho nàng rời xa KTV, rời xa quán bar. Hiện tại, ngươi lại muốn chạy?

Ngươi cho ta là mù lòa? Vẫn là coi ta là kẻ ngu?"

Dương Thiến nghe được lời nói này, trong đầu oanh một tiếng, lập tức liền loạn.

Tống Hiểu Yến hôm nay cùng nàng ra tay, nguyên lai lại là mong muốn cứu nàng! Nàng thế mà không biết, còn cùng đối phương đánh tối mày tối mặt.

Bây giờ, Tống Hiểu Yến lại bị cấp trên của nàng cho đả thương!

Nàng tốc độ cao đi ra phía trước, đem bản thân bị trọng thương Tống Hiểu Yến ôm vào trong ngực.

"Hiểu Yến, ngươi làm sao không tìm nói? Ngươi tại sao phải gạt ta?"

Tống Hiểu Yến ho khan một ngụm máu tươi, cười ha ha.

"Đều thành Hổ Trành, chuyện mất mặt như vậy, cái kia còn có mặt mũi nói cho ngươi?"

"Ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện."

"Không xong rồi, trái tim của ta bị đánh nát, ngươi nhanh lên, nhanh lên nắm tin tức của bọn hắn truyền đi.

Tinh Thú những năm này, bắt rất nhiều nhân tộc, đều đem bọn hắn biến thành Hổ Trành, sau đó thua đưa đến nhân tộc thành thị!

Bọn hắn có một cái tà ác kế hoạch, muốn lần tiếp theo thú tai mở ra thời điểm, diệt đi tất cả Nhân tộc!".