Chương 224: Chủ quản, ta rất mạnh, mạnh phi thường!

Chương 224: Chủ quản, ta rất mạnh, mạnh phi thường!

"Hiểu Yến, ngươi cũng nhanh tắt thở, liền đừng nói trước."

Tống Hiểu Yến con ngươi, đã bắt đầu khuếch tán.

Võ giả sinh mệnh lực, mặc dù so với người bình thường hiếu thắng một chút như vậy, nhưng nàng thủy chung là bị thương nặng như vậy!

Mà lại nàng cũng không là Tông Sư phía trên cường giả. Thể phách mạnh lên còn lâu mới có được đi đến trình độ này.

"Dương Thiến, thật có lỗi, hôm nay tại quán bar, bất đắc dĩ đánh ngươi một chầu, hi vọng ngươi chớ có trách ta. Hầu Tử các nàng tới đón ta, ta. . . Cần phải đi."

"Hiểu Yến! Hiểu Yến! Ngươi không muốn ngủ, ngươi tỉnh a."

Dương Thiến đung đưa Tống Hiểu Yến, vội vàng quay đầu lại hướng lấy Diệp Tiêu mở miệng hô:

"Chủ quản, ngài không phải sẽ Trì Dũ Thuật sao? Ngài giúp ta trị liệu nàng có được hay không?"

Diệp Tiêu không có động thủ, Tống Hiểu Yến mặc dù vẫn có một ít hiền lành, nhưng trên người nàng, đã dính lên không ít huyết khí, oán khí cùng uế khí.

Này đã nói lên nàng giết không ít người.

Mặc dù nói, trở thành Hổ Trành, thân bất đắc dĩ, nhưng giết người liền là giết người, hơn nữa còn giết không ít người, Diệp Tiêu cũng không có khả năng cứu nàng.

"Linh hồn của nàng đã bị lây bệnh, coi như là cứu sống, nàng vẫn là Hổ Trành. Huống hồ, ta cảm thấy ngươi bây giờ hẳn là quan tâm, không phải nàng."

Diệp Tiêu, nhường Dương Thiến tầm mắt, chuyển dời đến Hắc Xà trên thân.

Hắc Xà phun ra đỏ thẫm lưỡi rắn, Độc Nha con ngươi, tản ra làm người sợ hãi hào quang.

"Khặc khặc khặc. . . Ban đầu nghĩ cho các ngươi một chút ôn nhu thời khắc, sau đó lại đem các ngươi ăn hết. Hiện tại xem ra, các ngươi là không cần."

Dương Thiến nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt để lộ ra hai đạo nóng bỏng hận ý.

Nàng ban đầu liền căm hận Tinh Thú, bây giờ, lại thấy được chính mình đã từng chiến hữu, bị Tinh Thú cải tạo thành Hổ Trành, càng là hận ý thao thiên.

"Ta muốn giết ngươi! Sau đó dùng ngươi tới nấu canh rắn!"

Hắc Xà chậm rãi phóng xuất ra khí tức của mình.

"Ta cũng đang có ý này, dùng ngươi tới nấu canh."

Dương Thiến sắc mặt, toát ra mấy phần ngưng trọng tới.

Đối phương khí tức, thế mà đã đạt đến Tiên Thiên nhất phẩm, Tông Sư cường giả!

Thật mạnh!

Nàng hít thở sâu một hơi, không quay đầu lại, giọng bình tĩnh nói:

"Chủ quản ngươi chạy đi, nhất định phải có người sống ra ngoài, đem cái này cơ mật mang đi ra ngoài, bằng không thì nhân tộc liền phải gặp tai ương."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Đối phương là một cái Tông Sư, ngươi gánh vác được?"

Dương Thiến khóe miệng hơi hơi nâng lên, lộ ra một vệt mỉm cười tới.

"Chủ quản có thể không nên coi thường ta. Mặc dù, tu vi của ta, mặt ngoài chỉ có hậu thiên mấy phẩm, nhưng kỳ thật, ta rất mạnh! Vượt qua ngươi tưởng tượng mạnh mẽ!"

Này nói cho hết lời, trong cơ thể nàng khí thế, vậy mà thật bắt đầu tăng lên dâng lên!

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Dương Thiến lại còn có loại thủ đoạn này.

Bất quá hắn nhìn kỹ hiểu được, Dương Thiến hẳn là vận dụng một loại bí thuật  có thể tại trong thời gian ngắn, tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình.

Lúc này, Dương Thiến khí thế, không ngừng tăng lên, rất nhanh liền đạt đến Hậu Thiên bát phẩm, Hậu Thiên cửu phẩm. . . Cuối cùng đạt đến Tiên Thiên nhất phẩm cường đại tu vi!

Mà Dương Thiến cũng giống như biến thành một người khác một dạng, trở nên âm u, khát máu, tràn đầy sát ý, như cùng một đầu khát máu mãnh thú, trong ánh mắt chỉ còn lại có sát lục.

Xem ra, cái bí pháp này mặc dù có thể tăng lên trên diện rộng tu vi của nàng, có thể là trên thực tế, cũng sẽ cải biến tính cách của nàng, hẳn là môn công pháp này không tốt, mặc dù cuồng bạo, nhưng cũng có cực lớn tai hoạ ngầm tồn tại.

Tại tăng lên một người tu vi đồng thời, cũng sẽ nắm một người tâm tình tiêu cực phóng to đến cực hạn.

Dương Thiến trước đó thôn phệ qua Tinh Thú tinh hạch, cho nên tại thi triển loại công pháp này về sau, mang đến mặt trái hiệu ứng liền sẽ càng mạnh.

Không đúng, cũng không thể nói là môn công pháp này không tốt, dù sao nó có thể nắm một cái Hậu Thiên võ giả, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới, cho nên nghiêm ngặt đi lên nói đã là một cái rất không tệ công pháp, chẳng qua là đối với Diệp Tiêu tới nói, liền không rất hoàn mỹ cùng tốt.

Nói thông tục một điểm, là Diệp Tiêu quá mạnh, cho nên đã chướng mắt loại cấp bậc này công pháp.

Khí thế tăng lên về sau, Dương Thiến tinh thần rõ ràng đã có chút không quá như thường.

"Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Theo tinh thần càng ngày càng không ổn định, Dương Thiến rất nhanh bạo tẩu, dưới chân giẫm một cái, thâm hậu mặt đất xi măng nứt ra, mà thân thể của nàng, cũng mượn nhờ này một cỗ cường đại phản xung lực, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt phóng tới Hắc Xà.

Tốc độ của nàng rất nhanh, trong nháy mắt, đã đến đối phương bên người.

Không khí bị nàng kéo theo, gào thét mà lên.

Này mạnh mẽ lực công kích, đủ để cho cùng cảnh giới Tiên Thiên Tông Sư, thận trọng đối đãi.

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Theo cái kia Hắc Xà trường bào bên trong, đột nhiên vung ra một đầu màu đen trường tiên, hung hăng quất vào Dương Thiến trên thân, nương theo lấy một tiếng không khí nổ vang, Dương Thiến tại chỗ liền bị rút bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống tại Diệp Tiêu bên chân, hôn mê.

Diệp Tiêu: "( "▔□▔)!"

Dương Thiến mặc dù tăng lên tu vi của mình, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu của nàng, khẳng định là xa xa không đạt được cảnh giới tông sư.

Đối phương giấu ở áo bào đen bên trong đuôi rắn, lực lượng phi thường mạnh mẽ, tại cự ly ngắn bên trong, đột nhiên ra tay, để cho người ta khó lòng phòng bị, uy lực của nó càng là so với nhân tộc Tông Sư nhất kích phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cho nên Dương Thiến tại bất ngờ không đề phòng, bị người một chiêu rút ngất đi.

"Phi! Loè loẹt."

Hắc Xà Tông Sư, gắt một cái, sau đó đem tầm mắt đặt vào Diệp Tiêu trên thân.

"Tiểu tử, hiện tại, tới phiên ngươi. Là ngươi tự mình động thủ đánh ngất xỉu chính mình, vẫn là ta giúp ngươi."

Diệp Tiêu thở phào ra một ngụm trọc khí, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Kỳ thật, ta cũng là rất mạnh."

Hắc Xà Tông Sư: "? (￣△￣? )!"

Một hồi gió đêm thổi tới, trong hẻm nhỏ có chút xấu hổ yên tĩnh.

Hắc Xà Tông Sư trên mặt Hắc Lân, không ngừng lấp lánh cùng nhảy lên tức giận hào quang.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Chửi bậy một câu về sau, nó dưới chân một cái dậm, thân thể trong nháy mắt hóa thành một tia chớp, phóng tới Diệp Tiêu.

Tốc độ của nó, so với Dương Thiến, càng thêm mau lẹ tốc độ cao.

Gần như nhanh muốn đạt tới Tiên Thiên Nhị phẩm cảnh giới.

Nhanh như điện chớp!

. . .

Hắc Xà Tông Sư đi, đi hết sức an tường.

Mà lại nó phi thăng tốc độ so với nó đánh ngã Dương Thiến tốc độ nhanh hơn.

Cho đến chết giờ khắc này, trong ánh mắt của nó, cũng còn lộ ra một cỗ mà cuồng ngạo cùng đắc ý.

Bởi vì Diệp Tiêu tốc độ, thật sự là quá nhanh, nhanh đến nó liền chấn kinh đều phản ứng không kịp.

"Đều nói cho ngươi, ta rất mạnh. Ngươi lại không tin."

Diệp Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Lúc này, nương theo lấy một hồi tiếng còi cảnh sát truyền đến, một cỗ phòng giữ đội cỗ xe, cũng đi tới cái này cái hẻm nhỏ khẩu.

Là phụ trách tuần tra phòng giữ đội thành viên.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này xảy ra chuyện gì? Vì sao lại có sóng linh khí?"

Bất quá, khi bọn hắn xem tới mặt đất thi thể lúc, liền lập tức bắt đầu đề phòng dâng lên.

Diệp Tiêu thì là không chút hoang mang giải thích nói:

"Ta cùng bằng hữu của ta đi ngang qua nơi này, thấy có Hổ Trành đang hại người, sau đó bằng hữu của ta muốn xuất thủ, sau này cái này Hổ Trành sau lưng Tinh Thú Tông Sư cũng ra tới, cuối cùng nó bị một vị đi ngang qua Tông Sư chém giết."

"Người tông sư kia ở đâu?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không biết. Tốc độ của hắn rất nhanh, giết đầu này Tinh Thú về sau liền chạy mất, ta đang chuẩn bị cho các ngươi gọi điện thoại đâu, kết quả các ngươi lại tới."

Phòng giữ đội mọi người nhìn nhau liếc mắt, không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

"Phiền toái ngươi theo chúng ta trở về làm một chút ghi chép đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn trở về cùng phòng giữ đội làm một chút ghi chép, Dương Thiến cùng vị kia bị Tống Hiểu Yến đánh ngất xỉu nữ tử, cũng đều được cứu tỉnh lại, các nàng làm ghi chép, cùng Diệp Tiêu ghi chép, cơ bản nhất trí.

Diệp Tiêu cùng Dương Thiến, cũng thừa cơ nắm Tinh Thú chế tác đại lượng Hổ Trành, đưa lên đến toàn thế giới tin tức này, nói cho phòng giữ đội.

Dạng này vừa vặn bớt việc, nhường Cửu Châu có chỗ đề phòng, để tránh đằng sau xuất hiện cái gì thế giới tính mối nguy.

Đến mức Diệp Tiêu bịa đặt ra tới vị kia Tông Sư, cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Nơi này là Trung Châu, cũng không phải Giang Hải thành loại kia địa phương nhỏ.

Nhân khẩu tại đây rất nhiều, cao thủ nhiều như mây, xuất hiện một cái Tông Sư mà thôi, căn bản không có cái gì tốt ly kỳ.

Cả sự kiện, hoàn mỹ chấm dứt.

Dương Thiến ban đầu nghĩ cho chiến hữu của mình Tống Hiểu Yến làm chút chuyện, để cho nàng có thể nhập thổ vi an.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, thi thể của nàng được phong tồn, còn muốn dùng tới báo cáo, cho nên thì sẽ không thể giao cho Dương Thiến, để cho nàng xuống mồ.

Đối với cái này, Dương Thiến cũng chỉ có thể coi như thôi, sau đó, mua một điểm tiền giấy, đốt cho Tống Hiểu Yến, tính là đối với nàng tế điện.

Tống Hiểu Yến mặc dù làm rất nhiều chuyện xấu, có thể đó là bị buộc bất đắc dĩ, nàng thành Hổ Trành, liền tự sát đều làm không được, làm sao có thể ngăn cản tự mình làm chuyện xấu đâu?

Bất quá nàng cuối cùng vẫn tâm hệ nhân tộc, cũng là không tính quá xấu!

Chuyện này, một mực kéo đến rạng sáng hai ba điểm, mới xem như kết thúc.

Ngày thứ hai bởi vì muốn bắt đầu đi bồi dưỡng, cho nên mọi người trả nổi sớm!

Diệp Tiêu khẳng định là không có vấn đề, hắn đã là Thần Tông đỉnh phong, coi như là một năm không ăn không uống không ngủ được, cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Dương Thiến liền không có hắn mạnh như vậy, mắt quầng thâm làm đến rất nặng.

Các đồng nghiệp tự nhiên đều biết nàng đêm qua cùng Diệp Tiêu cùng đi ra ăn cơm đi, thế nhưng tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, không nói gì thêm.

Người trẻ tuổi mà! Có chút chuyện xưa, đó không phải là chuyện rất bình thường?

Lại nói, Diệp Tiêu dáng dấp đẹp trai như vậy, nhưng phàm là cô gái đều sẽ tâm động.

Bọn hắn nếu là Dương Thiến, cũng sẽ ôm ấp yêu thương.

Diệp Tiêu cũng lười nói rõ lí do, này loại tương đối bát quái sự tình, luôn luôn đều là càng tô càng đen, ngươi mặc kệ nó, thời gian dài về sau, nó cũng là một cách tự nhiên biến mất.

. . .

Mọi người rất nhanh liền đi tới lớp tu nghiệp.

Lớp tu nghiệp là ở trung châu võ đạo đại học, chuyên môn thiết trí võ đạo sách báo hệ.

Giảng bài đều là Trung Châu võ đạo đại học đỉnh cấp giáo thụ.

Bọn hắn giảng vấn đề, trên cơ bản đều là đối công pháp nghiên cứu, phân loại, giới thiệu, loại hình thống kê. . . Chờ các phương diện, có quan hệ với võ đạo công pháp một loại vấn đề.

Bất quá khoan hãy nói, nghe bọn hắn giảng bài, vẫn là có tác dụng rất lớn.

Có một ít liên quan tới công pháp bên trên vấn đề, Diệp Tiêu trước kia không nghĩ thông, giờ này khắc này, dùng đến bọn hắn giảng giải về sau, nhiều ít vẫn có chút cảm ngộ.

Đó cũng không phải nói tu vi của hắn rất cao, liền nhất định toàn bộ hiểu rõ.

Tu vi cao chẳng qua là nhằm vào chính mình những Đế Thuật đó công pháp mà thôi, thật giống như một người có tiền, thế nhưng không có nghĩa là hắn tình thương rất cao, hắn phương diện khác, khẳng định cũng có chỗ không đủ.

Quả nhiên, người vẫn là đến sống đến già, học đến già..