Chương 225: Hợp thành, luyện hồn chi pháp, bất tử bất diệt

Chương 225: Hợp thành, luyện hồn chi pháp, bất tử bất diệt

Trung Châu biên cảnh, che giấu rừng núi.

Hai bóng người, tề tụ trong sơn cốc, thân bên trên truyền đến như có như không sát ý gợn sóng.

Theo sạch gió lay động, Lâm Hải sóng cả chập trùng, tại dưới thái dương, chiết xạ ra sóng ánh sáng đá lởm chởm cảnh tượng đến, phảng phất trên trời rơi xuống bất kỳ vật gì, nó đều có thể thôn phệ.

"Nhân tộc phát hiện động tác của chúng ta. Trung Châu bên này, vậy mà đã bắt đầu tẩy trừ nội thành Hổ Trành. Thủ hạ của ta trên cơ bản đều bị giết chừng phân nửa, còn lại đoán chừng cũng chống đỡ không được bao dài thời gian."

"Bán thú nhân cũng là như thế. Cửu Châu bên trong, thực lực mạnh nhất bán thú nhân tổ chức, Thú Thần minh, đã bị Nhân tộc triệt để phá hủy.

Hiện tại còn lại bất quá là một chút tàn binh bại tướng, thực lực quá mức kém cỏi, căn bản cũng không giá trị nhấc lên."

"Nhân tộc thật sự là có điên rồi, đây là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt a!

Chúng ta hao tổn tâm cơ nhiều năm như vậy, thật vất vả mới tại nhân tộc thế giới bên trong, bố trí tốt như vậy, kết quả không nghĩ tới, trong nháy mắt, liền bị nhân tộc đánh sắp toàn quân bị diệt, thật là khiến người ta không cam tâm."

"Chuyện dưới mắt đã thành kết cục đã định, liền không cần nói thêm nữa. Thú tai sắp đến, chúng ta bây giờ phải làm, liền là tận lực phá hư nhân tộc thực lực tổng hợp.

Hổ Trành hành động cùng bán thú nhân hành động, cơ hồ đã phá diệt.

Dựa vào này chút nanh vuốt phương án không được, cho nên chúng ta hẳn là mau sớm gia tăng cao thủ của chúng ta đồng minh.

Ở trung châu thành, phong ấn mấy tôn thần Tông cấp Tinh Thú, trong đó có một tôn, hắn thực lực, thậm chí đã đạt đến Ngụy Thần cảnh, chỉ kém nửa bước, liền có thể thành là chân chính Thần cảnh cường giả.

Nếu như có thể đem hắn cứu ra lời, đối tại chúng ta phá hư Nhân tộc cường giả đại nghiệp tới nói, tuyệt đối là làm ít công to."

"Trung Châu thành sao?"

Cái kia một đầu Thần Tông Tinh Thú, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt tàn khốc, sát ý tóe hiện.

"Vừa vặn, làm hỏng việc lớn của ta, liền là mấy cái nhân tộc, bản tôn vừa vặn đi qua, tra tấn tra tấn bọn hắn, một tiết mối hận trong lòng."

Một vị khác Thần Tông Tinh Thú, mặc dù không phải hết sức đồng ý, nhưng vẫn cũ mở miệng nói:

"Kiềm chế một chút, đừng đùa quá mức. Trung Châu thành bên trong, có thể là có Thần Tông cấp cái khác Nhân tộc cường giả tọa trấn.

Nếu như hơi không cẩn thận, rất có thể sẽ vẫn lạc ở trung châu thành, vậy liền được không bù mất.

Chúng ta thật vất vả mới từ Thiếu Lâm trốn tới, nhất định phải cẩn thận làm việc mới được.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư đã đi Giang Hải thành, tìm kiếm hắn phân thể, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian liền sẽ trở về.

Chờ hắn trở về, chúng ta mấy cái, đồng thời ra tay, trong vây công châu thành, mới có thể đủ cam đoan không có sơ hở nào."

"Yên tâm, ta tìm cái kia tầm hai ba người tộc mà thôi, trong bọn họ tổng không đến mức có Thần Tông cường giả a? Khà khà khà khà. . . ."

. . .

Diệp Tiêu bên này  lên một ngày khóa về sau, học được không ít thứ.

Sau khi tan học, phụ trách giảng bài lão giáo thụ vừa vừa rời đi giảng đường, Diệp Tiêu liền lặng lẽ theo sau.

"Hoàng giáo sư, xin chờ một chút."

Hoàng giáo sư ngừng lại, đẩy đẩy mắt kính của mình, thấy rõ ràng người đến là Diệp Tiêu, liền mở miệng nói:

"Ngươi thật giống như là họ Diệp, Diệp đồng học đúng không?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi có chuyện gì không?"

"Là như vậy, ta muốn đi Trung Châu võ đạo thư viện thăm một chút, nhưng là bởi vì ta là người bên ngoài duyên cớ, cho nên ta chỉ có thể ở một hai tầng bồi hồi.

Ta muốn đi càng mặt trên hơn tầng số thăm một chút, không biết Hoàng giáo sư có thể hay không giúp ta chuyện này."

Hoàng giáo sư toát ra vui mừng vẻ mặt tới.

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy? Đã nói lên ngươi có lòng cầu tiến. Không sai! Rất không tệ. Người tuổi trẻ bây giờ, đều quá táo bạo, có rất ít giống ngươi nghiêm túc như vậy. Chuyện này, ta giúp."

Nói xong, hắn theo chính mình trong túi công văn mặt móc ra một tấm thẻ, đưa cho Diệp Tiêu.

"Tấm thẻ này, là trong chúng ta châu võ đạo giáo sư đại học chuyên dụng thẻ. Vừa vặn ta gần nhất cũng không cần đi thư viện, liền cho ngươi dùng mấy ngày đi."

"Tạ ơn Hoàng giáo sư."

"Ha ha ha, không cần khách khí, các ngươi là Cửu Châu tương lai trụ cột chi tài, ta bộ xương già này, có thể giúp các ngươi một tay, cũng xem như cho quốc gia làm cống hiến."

Nói xong, Hoàng giáo sư liền cáo biệt rời đi, mà Diệp Tiêu xem trong tay thẻ, thì là mỉm cười.

Mặc dù Trung Châu võ đạo thư viện công pháp rất nhiều, thế nhưng cũng bởi vì cái này nguyên nhân, tạo thành cùng bản nguyên tình huống càng nhiều.

Giống Diệp Tiêu hôm qua xem đã hơn nửa ngày, kết quả cũng là chỉ tìm kiếm đến một môn đồng thuật Vọng Khí thuật, cùng không quan trọng một lượng môn luyện hồn chi pháp, nhét kẽ răng đều không đủ.

Mà cao tầng thứ công pháp đều ở phía trên, nếu như có thể si kiểm đi một nhóm lớn cùng bản nguyên công pháp cơ bản, Diệp Tiêu hiệu suất, hẳn là sẽ nhanh rất nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có một chút rất trọng yếu nhân tố, cái kia chính là luyện hồn chi pháp cùng đồng thuật, bản thân liền là hi hữu nhất công pháp, coi như Trung Châu võ đạo thư viện sách lại nhiều, cũng không có khả năng ở phía dưới thả quá nhiều.

Cho nên hắn dù như thế nào, đều nhất định muốn đi thư viện thượng tầng mới được.

Lấy được Hoàng giáo sư thẻ về sau, Diệp Tiêu liền lập tức chạy tới thư viện.

Hắn tính qua, bồi dưỡng là mỗi ngày buổi sáng lên lớp, buổi chiều tự do thời gian, hắn vừa vặn có khả năng thừa dịp thời gian này, tại thư viện ban đêm đóng cửa trước đó, xem không ít sách, sàng chọn ra tới càng nhiều công pháp.

Diệp Tiêu đi vào thư viện về sau, cầm lấy thẻ, trực tiếp lên ba tầng.

Ba tầng nhân số liền đã giảm rất nhiều, nhưng đây chẳng qua là đối lập một hai tầng tới nói, tổng thể nhân số vẫn là tương đối nhiều.

Dù sao nơi này là Trung Châu thành nha, nhân khẩu cơ số thật sự là quá lớn.

Diệp Tiêu lại đi tới tầng thứ tư, tầng này, nhân số mới rốt cục xem như bắt đầu khống chế lại, Diệp Tiêu cũng là lựa chọn tại tầng thứ tư bắt đầu đọc sách.

Sự thật chứng minh, Diệp Tiêu ý nghĩ là đúng.

Tầng thứ tư công pháp, trên cơ bản đều đã là siêu phàm cấp đi lên, thậm chí còn có cực cái Tông Sư cấp khác công pháp.

Này chút công thường thường bởi vì càng thêm phức tạp, mà lại biên soạn yêu cầu càng cao, mà lại rất khó tìm đến công pháp, cho nên tại về số lượng cũng rất ít  đồng dạng, chúng nó bản nguyên giống nhau địa phương cũng là không nhiều.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Diệp Tiêu chuyên môn chỉ tìm luyện hồn chi pháp, vậy mà đã tìm được tam môn, đồng thời thu nhập trong cơ thể.

Cái tốc độ này thật nhanh, mặc dù mỗi ngày chỉ có thể nhìn nửa ngày, có thể là tiền lời thu hoạch tương đối khá.

Đại khái qua một tuần, Diệp Tiêu cuối cùng tập hợp đủ tất cả luyện hồn chi pháp.

Làm công pháp toàn bộ muốn tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn về sau, Diệp Tiêu cuối cùng bắt đầu hợp xong rồi.

Hắn trở lại khách sạn, tướng môn khóa trái, đem tất cả cửa sổ cùng màn cửa toàn bộ đều quan trọng.

Sau đó lấy ra Kim Thư thần hồn, bắt đầu hợp thành luyện hồn chi pháp.

Nếu như luyện hồn chi pháp có thể học được lời, tương lai mình tại đột phá Vương cảnh này một cửa, liền cùng lúc trước Tiên Thiên ngũ phẩm đột phá đến Tiên Thiên lục phẩm thời điểm một dạng, trên cơ bản tương đương với cử đi.

Có khả năng trực tiếp xách cái băng ngồi nhỏ, ngồi chờ đột phá.

Kim Thư phóng xuất ra màu vàng kim hào quang, đem cả phòng đều cho chiếu sáng, phía trên công pháp, dần dần tạo thành một đạo lại một đạo chữ lớn.

". . . !"

". . . !"

". . . !"

. . .

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Khá lắm, lần này chữ, chẳng lẽ liền Kim Thư chính mình đều không có ý tứ viết ra sao?

Cái kia mấy chữ này, đến cùng là dạng gì chữ? Lại có thể ô đến loại trình độ này.

Rất nhanh, Kim Thư liền đem công pháp hợp thành ra tới.

Bất tử bất diệt!

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Lại là một cái vô cùng rác rưởi tên, này Kim Thư, thật chính là không cứu nổi, đặt tên phế không được.

Chẳng lẽ nói, vừa mới mấy cái kia chữ, khả năng cũng không phải là bởi vì chúng nó quá dơ bẩn.

Mà là cái này Kim Thư trình độ văn hóa kỳ thật rất kém cỏi, cho nên, nó vừa rồi mới có thể liền lời đánh không ra?

Đáng tiếc Kim Thư không biết nói chuyện, nếu không mình cũng có thể hỏi một chút nó, đến cùng là tình huống như thế nào?

Lúc này, công pháp đã bắt đầu tự mình tu luyện, Diệp Tiêu nhìn lướt qua, khoan hãy nói, Kim Thư mặc dù là một cái đặt tên phế, thế nhưng nó cho công pháp, vậy thì thật là không lời nói.

Bất tử bất diệt, linh hồn vĩnh viễn không bao giờ chết, thân thể vĩnh viễn không bao giờ diệt, đồng thọ cùng trời đất!

Hết sức xâu, xâu phát nổ!

Có môn công pháp này về sau, Diệp Tiêu thậm chí cũng bắt đầu cảm giác mình linh hồn, đang ở liên tục không ngừng mạnh lên ở trong.

Trước kia chính mình mặc dù có tu luyện qua Thái Huyền Thiên Cương, thế nhưng Thái Huyền Thiên Cương chẳng qua là dùng đến đề thăng Tinh Thần lực, mà Tinh Thần lực là linh hồn bên trong chứa đựng lực lượng, nó cũng không thể nhường lực lượng linh hồn trở nên mạnh cỡ nào, tối đa cũng chẳng qua là có một chút điểm hiệu quả mà thôi.

Mà bây giờ, cái này tăng lên là chân thật có thể cảm nhận được.

Cả hai chi ở giữa chênh lệch, đại khái liền là ngón tay bánh bích quy cùng cà rốt khoảng cách.

Mặc dù độ cứng không kém bao nhiêu, có thể khuếch trương phạm vi khác biệt, mang tới trải nghiệm cũng là phi thường khác biệt.

Ngón tay bánh bích quy sẽ có cảm giác sao? Có khẳng định là có, liền là cảm giác quá nhỏ, cùng con kiến bò giống như, một cách tự nhiên cũng chẳng khác nào là không có cảm giác.

Cà rốt đâu?

Chỉ là nhìn xem, cái kia đỏ rực màu sắc, cũng làm người ta không nhịn được muốn hé miệng cắn một cái, nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Khẳng định là không giống nhau đó a!

Mà lại, bất tử bất diệt hiện tại còn không có hoàn toàn tu luyện thành công  chờ đến nó tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn thời điểm, tràng diện kia, đoán chừng càng là như là dậy sóng nước sông, phát triển mạnh mẽ!

Cản cũng đỡ không nổi!

Hoàn mỹ!

"Hao tốn một tuần lễ, cuối cùng là không có uổng phí. Luyện hồn chi thuật đã hoàn thành, tiếp xuống cần muốn cân nhắc, hẳn là đồng thuật cùng thối pháp, thối pháp có thể trở lại Giang Hải thành lại học, trước học đồng thuật."

Diệp Tiêu vừa mới cho mình chế định mục tiêu kế tiếp, lúc này, bỗng nhiên ở giữa, điện thoại di động của hắn vang lên.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, phía trên biểu hiện điện báo dãy số, lại có thể là Trung Châu phòng giữ đội.

Diệp Tiêu nhận nghe điện thoại.

Uy

"Là Diệp Tiêu Diệp tiên sinh phải không?"

"Là ta, làm sao vậy?"

"Chúng ta bên này tiếp vào cùng một chỗ báo án. Nói là một tuần trước, các ngươi theo Hổ Trành trong tay cứu nữ hài kia mất tích, chúng ta muốn hỏi một thoáng. Các ngươi theo lần kia về sau, có hay không sẽ liên lạc lại qua?"

"Không có! Chúng ta bèo nước gặp nhau, tự nhiên không có khả năng có bất cứ liên hệ gì. Làm sao vậy?"

"Không có gì, người nhà của nàng, nói nàng mất tích, đã mất tích hai ba ngày thời gian, hiện tại tới báo án, chúng ta tìm hiểu một chút. Nếu nếu như không có, vậy chúng ta liền cúp trước."

Ừm

Diệp Tiêu khẽ dạ, điện thoại bên kia, truyền đến cúp máy thanh âm.

Diệp Tiêu đưa điện thoại di động ném đến trên giường, mơ hồ cảm giác có mấy phần sốt ruột.

Từ khi tu luyện tới cửu phẩm về sau, hắn đối chung quanh cảm giác càng sâu, có đôi khi, một chút cảm giác xấu, cuối cùng sẽ lặng yên đi vào trong lòng.

Mà lại mỗi một lần có loại cảm giác này, hắn đều gặp được chuyện phiền toái..