Chương 226: Lão giả thần bí

Chương 226: Lão giả thần bí

. . .

"Tha. . . Tha cho ta đi, ô ô ô. . . ."

Trống trải cũ nát nhà máy bên trong, thiếu nữ quỳ xuống đất khẩn cầu lấy hắc bào nam tử trước mặt.

Nàng đã không thành hình người, trên thân đã bị máu tươi cùng bùn đất bao trùm, như cùng một con mưa trong đất bẩn thỉu chó con một dạng.

Nhưng áo bào đen nam tử, cũng không có chút nào lòng thương hại, ngược lại một mặt trêu tức nhìn xem nàng.

"Tha ngươi? Bản tôn tha ngươi, người nào tới tha bản tôn những cái kia bị nhân tộc chém giết thủ hạ?

Nếu như không phải là bởi vì lời của ngươi, nhân tộc liền không khả năng phát hiện ta những cái kia thủ hạ. Bọn hắn đều đã chết, ngươi cũng cần phải cho bọn hắn chôn cùng mới đúng."

"Ô ô ô. . . Không phải ta nói, không có quan hệ gì với ta, ta lúc ấy cả người đều bị đánh bất tỉnh, căn bản không biết bọn hắn là Hổ Trành, ta cũng không có báo cáo."

"Này chút dễ nghe lời, cũng không cần nói để lừa gạt bản tôn, ngươi bây giờ tác dụng duy nhất, liền là lấy lòng bản tôn."

Dứt lời, hắn một cước đạp ở cánh tay của đối phương lên.

"Răng rắc ——!"

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, đem chung quanh Ô Nha dọa đi, dẫn phát một hồi quạ tiếng hót.

Trọn vẹn qua một giờ sau, trường bào nam tử, mới từ cũ nát nhà máy đi tới.

"Thật sự là không khỏi chơi, nhân tộc vẫn là quá yếu ớt. Đáng tiếc ta hiện tại không thể trực tiếp đi tìm một chút thần tôn cấp cái khác Nhân tộc cường giả chơi, bằng không hẳn là còn có thể chơi vui vẻ một chút."

Hắn chậc chậc chậc chậc mồm mép, lau lau rồi một thoáng nanh vuốt của mình.

"Được rồi, vẫn là trước dùng Tinh Thú nhất tộc toàn cục làm trọng, tạm thời nhẫn nhịn. Trước tiên đem có ngoài hai người tộc thu thập rồi nói sau."

Hắn từ trong túi móc ra hai tấm giấy.

"Diệp Tiêu, Dương Thiến, thế mà còn là ở cùng một chỗ, vừa vặn, dạng này liền bớt bản tôn còn muốn chạy tới chạy lui  có thể lập tức đem bọn hắn toàn bộ bắt lấy."

Nói xong, dưới chân hắn điểm nhẹ, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Thời gian rất mau tới đến trưa ngày thứ hai, Diệp Tiêu bên trên xong tinh tu khóa về sau, liền trực tiếp tiến đến thư viện.

Bồi dưỡng thời gian, chỉ có một tháng mà thôi, mà bây giờ, đã qua một phần ba, lại đến hai cái mười ngày, hắn liền muốn hồi trở lại Giang Hải thành.

Nhất định phải lại trở lại Giang Hải thành trước đó, tận lực nhìn nhiều một chút sách.

Hơn nữa còn có một vấn đề, Hoàng giáo sư mặc dù bây giờ không hỏi chính mình muốn thẻ, cũng không đại biểu hắn lúc khác cũng sẽ không muốn thẻ.

Một phần vạn mượn đọc thẻ bị hắn muốn trở về, chính mình cũng sẽ không thể tiếp tục đi thư viện cao tầng.

Cho nên thời gian của mình là phi thường quý giá.

Hôm nay Diệp Tiêu đi tới tầng thứ năm.

Tầng thứ năm thư tịch bên trong, so sánh so sánh phía dưới càng tốt hơn  tư liệu quyền hạn cũng nhiều hơn.

Ví như, tại đây bên trong, Diệp Tiêu cuối cùng xem như thấy được có quan hệ với Đế Thuật, Vương cảnh chờ tư liệu ghi chép.

Công pháp căn cứ từ mình khác biệt phẩm cấp, có thể đem người tu vi tăng lên tới nhất định hạn mức cao nhất.

Siêu phàm cấp phía dưới công pháp, nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng lên tới Hậu Thiên cửu phẩm, cũng đã là cực hạn.

Tông Sư cấp công pháp, thì là có thể bao gồm toàn bộ Tông Sư, đại tông, Thần Tông tam cảnh tu vi.

Đế Thuật, thì là bao gồm Vương cảnh, Đế Cảnh hai cái này đại cảnh giới.

Đương nhiên, tu luyện cuối cùng kết quả, ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn muốn cùng cá nhân tư chất tướng móc nối.

Nếu như không có thích hợp công pháp, coi như tư chất của ngươi mạnh hơn, cũng không có thể đột phá.

Ví như không có Đế Thuật, liền không khả năng tấn thăng đến Vương cảnh cùng Đế Cảnh, cả một đời nhiều nhất chỉ có thể ở Thần Tông bồi hồi.

Mà nếu như tư chất không đủ, coi như là cho hắn một môn Đế Thuật, hắn cũng không nhất định có thể tu luyện tới Tông Sư cảnh.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Sau đó là Vương cảnh cùng Đế Cảnh tu vi đẳng cấp phân chia.

Điểm này, nhân tộc cùng Tinh Thú là có khác biệt.

Nhân tộc trực tiếp xưng là Vương cảnh cùng Đế Cảnh, mà Tinh Thú nhất tộc, thì là xưng chính mình vì thần thú, cũng có thể nói là Thần cảnh.

Tinh Thú tại Vương Cảnh Chi bên trên, chia làm thần thú cùng siêu thần thú!

Trong đó thần thú (Thần cảnh) đối ứng nhân tộc Vương cảnh, mà siêu thần, thì là đối ứng nhân tộc Đế Cảnh cường giả.

Nói đến khả năng cảm giác sẽ có một ít lượn quanh khẩu, thế nhưng Diệp Tiêu cảm thấy vẫn là rất bình thường.

Dù sao hai bên là hai loại chủng tộc, tu vi bên trên có thể là có bằng nhau cái chủng loại kia đẳng cấp phân chia, thế nhưng tại tên phía trên, khẳng định không có khả năng gọi đồng dạng tên.

Tựa như Cửu Châu người nói không muốn, cái kia chính là không muốn.

Doanh Châu người nói không muốn, cái kia chính là nha không có mang!

Bất quá, Diệp Tiêu lại thấy được một cái hết sức có ý tứ tư liệu.

Cái kia chính là, tại Tinh Không chiến trường bên trên, cũng có một cái bài danh, gọi là tinh không bảng.

Phía trên đồng thời ghi chép nhân tộc cùng Tinh Thú nhất tộc đỉnh cấp cường giả.

Đương nhiên, những cường giả này khẳng định là trước mắt song phương giao chiến cường giả, loại kia tại sâu trong tinh không, cũng không có tới đến cái thế giới này, thì không có bị thu vào trong đó.

Bọn hắn lấy đối phương hạ gục Vương cảnh cùng thần thú số lượng, tới làm một cái bình phán tiêu chuẩn.

Có thể bên trên tinh không bảng, tuyệt đối đều là thực lực mạnh mẽ đến cực hạn đại năng, giống bọn hắn loại kia tồn tại, tùy tiện một cái tới tới trên mặt đất, đều có thể tuỳ tiện quét ngang người của toàn thế giới tộc cường giả!

Bởi vì tiến vào tinh không bảng, thấp nhất cũng phải là Vương Cảnh Chi bên trên, mà đạt tới Vương cảnh, có thể không có tư cách tiến vào tinh không bảng.

Những tài liệu này, nhường Diệp Tiêu với cái thế giới này cường giả có một cái càng rõ ràng hiểu.

Hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì? Tinh Không chiến trường cách mỗi sáu mươi năm, đều sẽ buông xuống tới một nhóm Tinh Thú.

Trong tinh không, Thần Tông cái gì, thật đã không coi vào đâu.

Tinh Không chiến trường trình độ kịch liệt, đã vượt xa mặt đất người tưởng tượng.

Bọn hắn chịu lấy áp lực, là trước nay chưa có.

Khó trách, nhân tộc trước kia có hoàng đế, cũng có bình thường Đế Cảnh cường giả, nhưng là bây giờ cùng Tinh Thú chiến tranh, vẫn không có dừng lại.

Tinh Thú nhiều lắm, cường giả cũng quá là nhiều.

Xem xong những tài liệu này về sau, Diệp Tiêu cũng bắt đầu đi thu thập còn lại đồng thuật, mong muốn cho mình sáng tạo ra tới một môn tương đối cường đại đồng thuật.

Bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, chính mình sẽ đồ vật càng nhiều, liền càng có thể đánh kẻ địch một cái xuất kỳ bất ý.

Chờ đến thú tai buông xuống, chính mình cũng là có càng nhiều cơ hội sống sót.

Trải qua hơn hai giờ tìm kiếm, Diệp Tiêu vừa tìm được hai môn đồng thuật, lần này, cũng không phải Vọng Khí thuật loại kia dò xét, mà là một cái không bạo kỹ năng, một cái huyễn thuật kỹ năng.

Không bạo, tên như ý nghĩa, liền là sẽ đang ánh mắt chỗ đã thấy địa phương, thi triển đồng thuật, sau đó trực tiếp dẫn tới nổ tung trùng kích.

Mà huyễn thuật thì là có thể để cho địch nhân tiến vào mê huyễn trạng thái.

Hai cái này đồng thuật công pháp đều là cấp bậc tông sư.

Thoạt nhìn giống như rất ngưu so, thế nhưng trên thực tế đối Diệp Tiêu tới nói, chủ nếu không phải hợp thành Đế Thuật, toàn diện đều là rác rưởi!

Tỉ như huyễn thuật, Diệp Tiêu hiện tại, có Thái Huyền Thiên Cương loại tinh thần này hệ công pháp, cũng đồng dạng có thể thi triển huyễn thuật, mà lại thi triển thời điểm, uy lực còn không thấp, muốn vượt xa Tông Sư cấp đồng thuật, thậm chí có thể nói là miểu sát.

Hai cái này công pháp, chỉ có thể làm vì công pháp cơ bản, trở thành Diệp Tiêu hợp thành tài liệu mà thôi.

Ngay tại Diệp Tiêu đang xem sách thời điểm, một vị ăn mặc màu trắng tơ lụa quần áo lão giả, đi vào đối diện với của hắn.

"Chàng trai, không ngại ta ngồi ở chỗ này a?"

Diệp Tiêu chỉ dùng Thái Huyền Thiên Cương quét một thoáng, liền biết hình dạng của hắn, hoa râu bạc, ăn mặc loại kia giống lão nhân tại công viên quần áo luyện công, tu vi lại có mấy phần nhìn không thấu.

Này cũng là có chút ý tứ, bởi vì, theo trên lý luận tới nói, mặc dù Tông Sư về sau, liền đã có khả năng che giấu khí tức của mình cùng tu vi.

Thế nhưng, Tông Sư hoặc là Đại Tông Sư, tại Thần Tông cường giả trước mặt, khẳng định là không thể nào giấu kín.

Hai bên lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Mà đối phương lại có thể che giấu chính mình quét hình, này liền đủ để chứng minh, thực lực của đối phương, không tầm thường.

Tuyệt đối là đạt đến Tiên Thiên thất phẩm phía trên, Thần Tông cấp bậc.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có quá độ để ý, cũng không ngẩng đầu, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Thực lực của đối phương mạnh hơn, cùng chính mình lại không có bất cứ quan hệ nào, có rảnh đi bát quái người khác tu vi, chẳng thà thật tốt tu luyện chính mình công pháp, tăng cường thực lực của chính mình.

Mà lại, nơi này là Trung Châu thành, Cửu Châu rất nhiều trong thành thị, nhiều nhất đỉnh cấp đỉnh cấp mấy tòa thành thị một trong, xuất hiện một cái Thần Tông cấp bậc cường giả, cũng không có cái gì tốt kinh ngạc.

Bất quá đối phương rõ ràng đối với hắn có một ít hứng thú, lão giả ngồi xuống, có chút hăng hái mở miệng nói:

"Ngươi đối đồng thuật cũng có hứng thú?"

Diệp Tiêu dừng lại một chút, lúc này mới ngẩng đầu, quét mắt nhìn hắn một cái.

Cái nhìn này, hắn liền chú ý tới, ánh mắt của đối phương, có chút không giống bình thường, trong con ngươi, mang theo một tia hơi hơi màu xanh nhạt.

Ánh mắt khẽ động, nhưng chợt liền khôi phục bình thường.

Đối phương, lại có thể là một vị đồng thuật người tu luyện.

Có chút ý tứ.

Đồng thuật người tu luyện, tại Thần Tông trở lên cấp bậc, hắn chỉ gặp qua một cái, cái kia chính là tại Tây Nam Lâm Hải bên trong đụng vào Hạ Băng Ngưng.

Không nghĩ tới tại đây bên trong thế mà gặp cái thứ hai.

"Coi như không tồi, chẳng qua là cảm giác hơi có chút hiếu kỳ mà thôi."

Lão giả mỉm cười.

"Không thể nói tò mò đơn giản như vậy a? Ngươi tại ngày đầu tiên đi vào thư viện thời điểm, thì ở lầu một tìm có quan hệ đồng thuật tư liệu, sau đó là bắt đầu xem có quan hệ đồng thuật thư tịch, mặc dù về sau có xem luyện hồn chi pháp, thế nhưng ngươi bây giờ, lại bắt đầu xem có quan hệ đồng thuật thư tịch.

Ngươi hẳn là muốn tu luyện đồng thuật a?

Mặc dù lão phu không nên lắm miệng, bất quá võ đạo một đường, không nên tham luyến quá nhiều.

Vẫn là phải tìm kiếm một môn đơn độc võ đạo, thật tốt tu luyện tới cực hạn mới là."

Diệp Tiêu hơi hơi híp mắt lại.

Khá lắm, hôm nay gặp được một kẻ khó chơi.

Thế mà thấy được chính mình nhiều ngày như vậy, tại thư viện động tác?

Có chút ý tứ.

Mặc dù Diệp Tiêu không muốn cho mình quá độ khuếch đại, nhưng bây giờ tại trên thế giới có thể làm đến bước này, cũng hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lão đầu này, có chút liệu a.

Hai người lẫn nhau tương vọng, trong lúc vô hình, giống như có hai cổ lực lượng cường đại, tại giữa hai người thi triển, đối kháng với nhau.

Toàn bộ to lớn thư viện bên trong, chỉ có hai người bọn họ có thể cảm giác được lẫn nhau, bất kỳ người nào khác đều không thể cảm giác được hai người bọn họ.

Đây là một loại đọ sức, cũng không phải là sinh cùng tử đọ sức, nhưng nếu như một phương nào thua, khẳng định cũng sẽ không dễ chịu.

Lúc này, người nào đều không thể rút lui mở, bởi vì ai cũng không thể cam đoan, đối phương sẽ ở giây tiếp theo khởi xướng tập kích.

Bất quá, đã đến giờ chừng mười phút đồng hồ, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, thu hồi khí thế của mình, đem tất cả lực lượng, đều bảo hộ ở thân thể của mình mặt ngoài..