Chương 227: Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, đã cùng cẩu có gì khác?

Chương 227: Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, đã cùng cẩu có gì khác?

Diệp Tiêu đột nhiên thu tay lại, lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị.

Khí thế tại đây trong chớp mắt, toàn bộ đều ép đến Diệp Tiêu trên thân.

"Không tốt!"

Sắc mặt của hắn, đột nhiên ở giữa cự biến.

Hai bên ban đầu chỉ là có chút thử ý vị. Nếu như đối lẫn nhau chân chính ra tay, làm bị thương đối phương, khả năng này liền thật vô pháp thu tay lại.

Hai cái Thần Tông cường giả ở giữa đối kháng, sẽ dẫn tới hậu quả gì! Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn.

Nhưng mà, vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, làm khí thế của mình bổ nhào qua, Diệp Tiêu thân thể, vậy mà nguy nga bất động!

Trong chớp nhoáng này, lão giả con ngươi đột nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu.

Cái này. . . Làm sao có thể?

Hắn là làm sao làm được?

Phải biết, hai người đều là Thần Tông cường giả, thực lực lực lượng ngang nhau, đối phương rút lui mở khí thế, khí thế của mình nhào tới, dù như thế nào, đối phương đều khó có khả năng không có việc gì.

Có thể tình huống hiện tại chính là, Diệp Tiêu hoàn toàn không có có nhận đến nửa phần ảnh hưởng.

Chính mình không có thương tổn đến hắn một chút.

Chuyện này quá đáng sợ!

Diệp Tiêu thực lực, đến mạnh bao nhiêu? Mới có thể đủ làm đến như thế nghịch thiên mức độ.

Càng làm cho lão giả trở nên khiếp sợ chính là, Diệp Tiêu tuổi tác, mới nhiều ít tuổi?

Bình thường người không có khả năng tuỳ tiện nhìn ra Diệp Tiêu cốt linh.

Có thể hắn là ai? Hắn là một vị đồng thuật Thần Tông!

Ánh mắt hắn khác hẳn với người thường.

Diệp Tiêu về tuổi, căn bản cũng không khả năng giấu diếm được hắn.

Hắn có thể rõ ràng nhìn ra, Diệp Tiêu tuổi tác, nhiều nhất hai mươi mốt!

Đây là nhiều nhất nhiều nhất.

Có thể là ở độ tuổi này, làm sao lại có được cường đại như vậy lực lượng?

Chẳng lẽ sau lưng của hắn, có mỗ một vị siêu cấp cường giả, cho hắn thể hồ quán đỉnh, nắm chính mình tâm huyết cả đời cùng tu vi, tất cả đều truyền cho hắn?

Lúc này, thư viện vang lên âm nhạc, đó là Trung Châu võ đạo thư viện tan tầm tiêu chuẩn.

Diệp Tiêu cất kỹ sách vở, tầm mắt bình thản nói:

"Thư viện đóng quán, gặp lại."

Bình thản phun ra một câu, Diệp Tiêu quay người rời đi, lưu lại lão giả tại nguyên chấn kinh, thật lâu không thể lắng lại.

"Cửu Châu, lúc nào ra tới một vị dạng này thiên tài cường giả? Tại nhỏ tuổi như thế, vậy mà liền đạt đến Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông?

Đừng nói là Cửu Châu, dù cho là toàn thế giới, lão phu cũng chưa nghe nói qua, ai có thể đi đến trình độ này a?

Kẻ này, thật có khả năng coi là đệ nhất thế giới thiên tài!"

. . .

Mà Diệp Tiêu bên này, đã đoán được thân phận của đối phương.

Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, Cửu Châu bên trong Trung Châu nhân sĩ, vẫn là đồng thuật người tu luyện.

Hẳn là chỉ có thế giới Long bảng xếp hạng thứ mười bốn vị quỷ hỏa Linh Đồng Bắc Đường Sách!

Hắn là Cửu Châu tại thế giới Long Phượng trên bảng nổi danh mười bảy vị cường giả một trong!

Tại Cửu Châu thực lực, đủ để đứng vào mười vị trí đầu!

Có thể tại toàn bộ Cửu Châu bài danh tiến vào mười vị trí đầu tồn tại, hơn nữa còn là đồng thuật người tu luyện, có thể phát hiện mình không giống bình thường, Diệp Tiêu cũng không cảm thấy kỳ quái.

Hắn là rất mạnh, thế nhưng hắn cũng là một người, mà không phải một cái thần.

Tu vi của hắn hiện tại chẳng qua là Tiên Thiên cửu phẩm, không có nghĩa là đối phương liền nhìn xuất từ mình không giống bình thường mức độ đều làm không được.

Nhưng đối phương có thể nhìn ra chính mình không giống bình thường, không có nghĩa là đối phương liền là đối thủ của mình.

Thật muốn đánh lên, Diệp Tiêu vẫn là có tự tin có thể ngược một thoáng Bắc Đường Sách.

Mặc dù hắn hiện tại cũng không có học được Đế Thuật cấp đồng thuật, thế nhưng, đồng thuật cũng không là trên cái thế giới này công kích cường đại nhất phương thức.

Hắn có tu vi võ đạo cùng tinh thần tu vi, thân thể cùng hồn thể đồng tu, chỉ là phòng ngự, đều không phải là Bắc Đường Sách có thể tuỳ tiện so sánh, chớ đừng nói chi là chiến đấu.

Diệp Tiêu cũng không lo lắng đối phương sẽ bại lộ thân phận của mình.

Bắc Đường Sách làm thế giới bài danh hàng đầu mấy người, không có khả năng giống như bà tám một dạng, khắp nơi tuyên dương thân phận của mình.

Chính mình tu luyện ra luyện hồn chi thuật, khoảng cách Vương cảnh, cũng chỉ là vấn đề thời gian, trên lục địa cường giả, có thể đối với mình sinh ra uy hiếp, đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Diệp Tiêu không bại lộ tự thân ý nghĩa, tiền kỳ là vì tự thân an toàn, không nghĩ tới độ làm người khác chú ý.

Hiện tại thì là đơn thuần không muốn để cho chính mình cùng những bằng hữu kia có khoảng cách cảm giác, sinh hoạt như chỉ còn lại có vô địch, chính là buồn tẻ cùng không thú vị.

Đi tới chỗ nào, tất cả mọi người cung cung kính kính giống con chó một dạng, nắm chính mình nâng ở đám mây sinh hoạt, không phải Diệp Tiêu mong muốn.

Bình thản mới là thật.

Mà giống Bắc Đường Sách đỉnh cao cường giả như vậy biết mình thân phận, thì không ảnh hưởng toàn cục.

Hai người đều là siêu cấp cường giả, lẫn nhau ở giữa ở chung, cũng sẽ không có loại kia nịnh nọt, thổi phồng nịnh nọt.

Đương nhiên, tốt nhất là có thể kết giao một thoáng.

Diệp Tiêu hiện tại đối Vương cảnh cùng Đế Cảnh, cùng với Tinh Không chiến trường tư liệu đều rất ít.

Hắn cũng cần nhận biết một vị siêu cấp cường giả, có thể vì chính mình giảng giải một thoáng, có quan hệ Tinh Không chiến trường cùng càng mạnh cảnh giới sự tình.

Bất quá, Diệp Tiêu vừa mới vừa rời đi thư viện không đến bao lâu, đang đi tại trên đường cái hắn, liền cảm nhận được mình bị một cỗ lực lượng quỷ dị để mắt tới.

Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông!

Vẫn là một đầu Tinh Thú!

Mà lại đối phương Tinh Thần lực rất mạnh!

Diệp Tiêu có thể phát giác ra được, đối phương đã khóa chặt chính mình, rất rõ ràng, hắn ỷ vào tu vi của mình rất mạnh, cho nên căn bản cũng không quan tâm Trung Châu bên trong, sẽ có hay không có siêu cấp cường giả?

Bởi vậy mới dám tại giữa ban ngày, lớn mật như thế cùng càn rỡ, xuất hiện ở trung châu trên bầu trời.

Giữa không trung, cái kia một đạo thân ảnh, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ mà khát máu vẻ mặt.

"Tìm tới ngươi, nhân tộc!"

Liếm môi một cái về sau, hắn trực tiếp dùng lao xuống tư thái, phóng tới Diệp Tiêu.

Hắn muốn tại trên đường cái, trực tiếp bắt đi Diệp Tiêu!

Đơn giản, thô bạo.

Cũng hoàn toàn không có đem Diệp Tiêu xem như là một chuyện.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, làm đối phương đi vào về sau, thi triển Thần Ý quyết, thân thể hơi động một chút, liền trong nháy mắt tránh thoát đối phương lợi trảo.

Trên mặt của đối phương, hiện ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt đến, còn chưa kịp phản ứng lại, một giây sau, bữa ăn khuya liền tóm lấy chân của hắn, Thần Ý quyết toàn bộ triển khai, chớp mắt đưa hắn đưa đến Trung Châu thành có hơn một mảnh núi rừng bên trong.

"Thật nhanh!"

Con ngươi của hắn, thình lình ở giữa co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng lại, một giây sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp đưa hắn vung ra.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, hắn liền như là như đạn pháo, trực tiếp đem ngọn núi cho xuyên thấu một cái lỗ thủng to, lại đem ngọn núi phía sau mặt đất nham thạch phát ra một cái đường kính vượt qua trăm mét hố sâu, thân thể bắn ra dâng lên.

Nhưng đây đối với hắn Thần Tông cấp bậc mạnh mẽ thể phách tới nói, cũng không tính là gì.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, hắn kéo ra khí thế của mình, san bằng hố to, thân thể lại lần nữa bay đến trên không.

Hắn tẩy đi khóe miệng một vệt máu, cười lạnh nói:

"Khá lắm! Thật là làm cho bản tôn không nghĩ tới, ngươi lại có thể là một cái Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả. Bản tôn lần này tới, thật sự là nhặt được bảo."

Diệp Tiêu không nói gì.

Ở trong châu phòng giữ đội, gọi điện thoại cho mình, nói ngày đó bị Tống Hiểu Yến bắt được nữ hài mất tích thời điểm, hắn liền đã đoán được sẽ có như thế một nước.

Lúc đó biết Hổ Trành chuyện, chỉ có ba người, đó chính là hắn, Dương Thiến cùng nữ hài kia.

Chính mình cùng Dương Thiến nắm Tinh Thú bồi dưỡng Hổ Trành sự tình, báo cáo cho phòng giữ đội, phòng giữ đội những ngày này, đã bắt đầu gióng trống khua chiêng thu thập trong thành thị Hổ Trành.

Hổ Trành tất nhiên sẽ bắt đầu phản kích.

Nữ hài kia rất xui xẻo, tại đối phương còn không có tìm tới chính mình trước đó, liền trước một bước gặp đối phương.

Gặp được như thế tàn bạo Thần Tông Tinh Thú, hiện tại đoán chừng đã không có.

Cho nên, Diệp Tiêu cũng lười qua nói nhảm nhiều, chuẩn bị trực tiếp động thủ diệt đối phương.

Thực lực của người này, so với Nặc Nhĩ Phỉ Tư yếu nhược không ít, thậm chí nói, nó cùng Tái Mâu Nhĩ so sánh, còn muốn kém hơn một chút.

Mặc dù đồng dạng đều là Tiên Thiên cửu phẩm, có thể là Tiên Thiên cửu phẩm, cũng là có cao thấp mạnh yếu khác biệt.

Tiên Thiên cửu phẩm sơ kỳ cùng hậu kỳ đỉnh phong chi ở giữa chênh lệch, chênh lệch không ngừng năm cái Tiên Thiên bát phẩm, căn bản không có biện pháp tuỳ tiện đền bù.

Mình có thể vượt cấp tác chiến, tại vừa vừa bước vào Tiên Thiên cửu phẩm không có mấy ngày thời điểm, liền đã có thể đối kháng Nặc Nhĩ Phỉ Tư, Tái Mâu Nhĩ già như vậy bài Thần Tông, mà trong cơ thể hắn mỗi ngày đều có cực kỳ cường đại Đế Thuật tại tu luyện, đồng thời mỗi ngày đều đang quát mật ong, ăn Thần Tông Tinh Thú thịt. . . Mỗi ngày thực lực tăng lên khủng bố cỡ nào, có thể nghĩ.

Thực lực bây giờ, so với mười ngày trước, đều có rất lớn trình độ siêu việt.

Cho nên hiện tại đối đầu này một đầu so Tái Mâu Nhĩ còn kém hơn một chút gia hỏa, đơn giản liền như là một bộ đội đặc chủng, ngược một cái vừa mới học biết đi đường thằng nhóc, căn bản không có bất luận cái gì huyền nghi.

Đối phương nhìn xem Diệp Tiêu một mặt đạm mạc, cũng không có để hắn vào trong mắt cái chủng loại kia ngạo mạn cảm giác, nội tâm dấy lên một đoàn hừng hực lửa giận.

"Hừ! Đừng quá đắc ý, không tới cuối cùng, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đây."

Dứt lời, hắn toàn lực thi triển thân pháp của mình, giờ khắc này, tốc độ của hắn đột nhiên ở giữa tăng lên dữ dội, vậy mà cùng Thần Ý quyết không kém cạnh.

Nhưng Diệp Tiêu chưa từng chút nào bối rối nửa phần, mặc cho đối phương đi vào bên cạnh mình.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Đối phương nhếch miệng lên, tại hắn nhanh chóng như vậy độ trùng kích vào, coi như Diệp Tiêu cũng có thân pháp, cũng không có khả năng tránh đi một chiêu này.

Hắn kéo ra hai vuốt, thi triển công pháp, hai đạo U hào quang màu xanh lục, tại trên vuốt hình thành.

Vù

Hai vuốt tại Diệp Tiêu giữa cổ họng xẹt qua, ý đồ dùng vô địch chi tư, trực tiếp xé nát Diệp Tiêu yết hầu.

Xoẹt xẹt ——!

Ừm

Thần Tông Tinh Thú gắt gao trợn to tròng mắt, không thể tin nhìn xem một màn này.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn lợi trảo, tại Diệp Tiêu trên cổ, cũng chỉ là xẹt qua mấy đạo thiểm điện cùng tia lửa Tinh, liền Diệp Tiêu làn da đều không có xé mở?

Đây là giả a?

Hắn sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?

Phải biết, hắn thi triển, có thể là chính mình độc môn tuyệt kỹ —— U Minh quỷ trảo!

Dùng tàn nhẫn mà nổi tiếng, chí âm chí độc trảo pháp!

Đồng thời cũng là sắc bén đến cực hạn một loại trảo pháp!

Hoàn toàn hàng thật giá thật Đế Thuật!

Có thể thậm chí ngay cả Diệp Tiêu da đều không vạch phá!

Cái tên này phòng ngự, đơn giản mạnh đến biến thái.

Này còn là người sao?

Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Huyền Vũ Quy, đoán chừng đều không hắn ngưu xoa như vậy a?

Ngay tại hắn một mặt mộng so thời điểm, Diệp Tiêu một quyền, đã khắc ở trên ngực hắn.

Oanh

Đại Tịch Diệt Quyền!

Một quyền ra, dời sông lấp biển uy thế, đều ngưng tụ ra, trực tiếp liền đem bộ ngực của hắn, cho sống sờ sờ oanh lún xuống dưới, một khắc này, trái tim của hắn, trong nháy mắt liền ngừng đập, phảng phất một quyền này, cách thân thể, hung hăng đánh vào trong trái tim của hắn!.