Chương 228: Người tức là thần!

Chương 228: Người tức là thần!

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang vang lên, Thần Tông Tinh Thú, lại một lần nữa bị Diệp Tiêu từ không trung bên trên đánh rơi, cũng lại lần nữa đụng vào cái kia một tòa núi lớn phía trên.

Thế nhưng lần này, hắn trực tiếp nắm cả tòa núi đều cho nổ sụp.

Lực trùng kích thật sự là quá mạnh!

Hắn hung hăng đụng vào đại địa phía trên, đem nguyên bản bị hắn chấn bình hố to, lại một lần nữa va chạm ra càng lớn, đường kính vượt qua ngàn mét hố to.

Hắn có thể cảm nhận được trái tim của mình đã phá tan đến, cái này nhân tộc nắm đấm làm sao cường đại như vậy?

Nếu không phải là bởi vì hắn là Thần Tông cường giả, thân thể đủ mạnh, liền thoáng một cái, hắn liền đã chết.

Không được, không thể lại đánh như vậy xuống, còn như vậy đánh xuống, hắn căn bản không chịu được nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trốn

Hắn vừa mới nghĩ trốn, thân thể còn chưa kịp bắt kịp tư tưởng phản ứng, một giây sau, hắn lại trong lúc đó sững sờ ngay tại chỗ, động đều không dám động đậy.

Mồ hôi lạnh theo trán của hắn bắt đầu xuất hiện, theo cái trán hướng xuống trôi.

"Không được nhúc nhích, ta hỏi mấy vấn đề."

Ừng ực ——!

Hắn nuốt nước miếng một cái.

Oanh

Một giây sau, Diệp Tiêu nắm đấm đột nhiên nện ở lồng ngực của hắn, nắm đấm trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

"Ô a ——!"

Hắn hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, con mắt tơ máu trải rộng, sung huyết tới cực điểm.

Gia hỏa này!

Chính mình nuốt nước miếng một cái mà thôi, hắn thế mà cũng muốn xuất thủ?

Có lầm hay không?

"Ta nói nhường ngươi không nên động."

Diệp Tiêu rút ra nắm đấm, máu tươi theo quả đấm của hắn tí tách chảy xuống.

Sau đó, sắc mặt hắn bình tĩnh mở miệng nói:

"Tinh Thú bố trí mấy trăm năm, đã bố trí đến tình cảnh gì? Đừng nói với ta ngươi không biết, ngươi là Thần Tông cấp Tinh Thú khác, tuổi thọ cũng đã vượt qua mấy ngàn tuổi. Không có khả năng, không biết chuyện này."

Đối phương đã biết mình trốn không thoát, liên tục hai lần trọng thương, hắn hiện tại liền đứng lên đều tốn sức, chớ đừng nói chi là chạy trốn.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Răng rắc ——!

Diệp Tiêu trực tiếp đạp gãy hắn móng vuốt, thống khổ để cho người ta cắn chặt hàm răng.

"Ta nhường ngươi đáp, không có nhường ngươi hỏi."

"Giết ta! Ngươi có gan liền trực tiếp giết ta, nghĩ dựa dẫm vào ta hỏi ra cái gì? Là vĩnh viễn không thể nào."

Diệp Tiêu hơi hơi khóa lông mày, xem ra cái tên này là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Đã như vậy, vậy mình liền không cần thiết cùng hắn lãng phí thời gian.

Thái Huyền Thiên Cương phát động, trực tiếp xâm lấn hắn linh hồn.

Có thể không nghĩ tới, ngay lúc này, hắn lại đột nhiên thoải mái cười ha hả.

"A ha ha ha ha. . . Ngươi bị lừa rồi! Bản tôn chờ liền là ngươi dùng Tinh Thần lực tới tìm kiếm bản tôn ý thức.

Ngươi nếu không dùng Tinh Thần lực tìm kiếm bản tôn ý thức, bản tôn có lẽ còn không có cách nào đối phó ngươi.

Nhưng ngươi sử dụng Tinh Thần lực, vậy ngươi đã có thể xong đời.

Bởi vì vì bản tôn, am hiểu nhất không phải võ đạo công kích, mà là tinh thần công kích cùng hồn thể công kích."

Một giây sau, hắn hồn thể, trực tiếp liền theo Diệp Tiêu Tinh Thần lực, xông vào trong đầu của hắn.

Thắng

Mặc dù quá trình mười phần mạo hiểm, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là không đổi.

Đây cũng là hắn vì cái gì dám đơn thương độc mã một mình một đầu Tinh Thú, tới Trung Châu thành duyên cớ, bản thể của hắn là Ảnh Bức huyết mạch, thiên sinh mạnh nhất liền là Tinh Thần lực cùng công kích linh hồn.

Thường thường có rất nhiều thực lực mạnh hơn hắn Thần Tông, cho là hắn tu vi võ đạo không đủ cao, quá quá chủ quan, kết quả cuối cùng tất cả đều chết tại hắn chiêu này phía trên.

Bây giờ Diệp Tiêu, cũng giống như vậy.

Chỉ cần chém giết gia hỏa này, thôn phệ hết huyết khí của hắn, liền đầy đủ chính mình tấn thăng đến tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nói không chừng còn có thể đền bù chính mình trước mắt võ đạo thực lực thiếu.

Nhưng mà. . .

Khi hắn đi vào Diệp Tiêu trong cơ thể, thấy Diệp Tiêu hồn thể về sau, chỉnh con dơi, liền lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Đây là cái gì tình huống?

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Cái này nhân tộc lại còn tu luyện hồn lực?

Nếu như nói chính mình linh hồn cụ tượng hóa, có chừng một cái tầng hai lầu nhỏ cao như vậy.

Như vậy đối phương linh hồn cụ tượng hóa, liền có mười tầng lâu cao như vậy, mình tại mặt của đối phương trước, liền cùng chưa trưởng thành thằng nhóc giống như, đoán chừng cùng đối phương chơi tư cách đều không có.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Phù phù ——!

Hắn đặt mông tê liệt ngồi xuống, toàn bộ Ảnh Bức linh hồn, triệt để tuyệt vọng.

Hắn dùng linh hồn chiến thắng người khác phương pháp là, trước vào vào thân thể người khác bên trong, sau đó đem linh hồn người khác xé nát, dạng này liền có thể thu được thân thể của đối phương chưởng khống quyền, từ đó tại chữa trị thân thể của mình, một lần nữa trở lại trong thân thể của mình.

Cuối cùng lại đem thân thể của đối phương ăn hết.

Hiện tại tốt, hắn tới đến Diệp Tiêu trong thân thể, đánh khẳng định là đánh không lại Diệp Tiêu linh hồn, đánh không lại hắn linh hồn liền mang ý nghĩa chính mình không thể quay về.

Vậy cũng không liền là xong đời sao?

"Ta phục, ta là chân tâm phục. Ngươi thật chính là người sao? Ta hoài nghi ngươi căn bản không phải người."

Diệp Tiêu vẻ mặt đạm mạc nói:

"Trả lời vấn đề của ta."

"Nếu như ta nói, ngươi có thể thả ta sao?"

"Có khả năng."

"Ta đây đã nói."

Ảnh Bức hai tay một đám.

"Nói thật ra, ta cũng không biết. Ngươi trước đừng động thủ, ta nói là sự thật.

Bởi vì chúng ta Tinh Thú, cũng không phải thuộc về cùng một đầu Tinh Thú khống chế, chúng ta cũng có rất nhiều phe phái.

Giống ta, là thuộc về Kỳ Lân thần. Mà có một ít Tinh Thú, khả năng thuộc về Hổ Thần, lại hoặc là mặt khác Thần cảnh Tinh Thú.

Chúng ta mặt ngoài xem đều là Tinh Thú, nhưng kỳ thật giữa chúng ta cũng là cạnh tranh quan hệ, đều tại so đấu lấy ai có thể càng nhanh thôn phệ càng nhiều Nhân tộc.

Chế định xâm lấn kế hoạch, đều là siêu thần thú, phụ trách áp dụng, thì là thần thú, giống như ta vậy Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, kỳ thật cũng chính là người làm công."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, vẻ mặt nhịn không được có chút ngưng trọng.

Xem ra Tinh Thú thực lực rất mạnh a, Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú, vậy mà chỉ có thể coi là người làm công.

Vậy chân chính cầm quyền Tinh Thú, lại nên mạnh bao nhiêu?

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên có chút hiểu rõ, vì cái gì cái thế giới này muốn đối với người bình thường giấu diếm Vương cảnh, Đế Cảnh phía trên cường giả.

Tinh Không chiến trường thừa nhận áp lực, thật chính là quá lớn quá lớn.

Mặt đất bên trên nhân tộc, đối mặt một cái thú tai, đều nghe tin đã sợ mất mật, chớ đừng nói chi là nghe đến mấy cái này thần thú, siêu thần thú.

Võ giả võ đạo, nhất định phải quyết chí tiến lên, phải có dũng khí tới chống đỡ.

Nếu như bọn hắn biết, Tinh Thú quá mạnh mẽ, rất khó đánh bại, nhân tộc thủy chung ở thế yếu.

Như thế đoán chừng tuyệt đại bộ phận người đều sẽ đánh mất hi vọng, mà mất đi hi vọng, nhân tộc liền sẽ tại bi quan cùng trong tuyệt vọng luân hãm.

Nhân loại cần tuần hoàn tiến dần, từng chút từng chút thiện ý dẫn dắt.

Làm những cao thủ kia, tại võ đạo một đường, đạt đến càng cao thành tựu, nội tâm đã kiên định không ít, tại biết những vật này về sau, cũng không đến mức bị dọa đến nghe tin đã sợ mất mật, không dám ra tay.

"Trong lòng ngươi hẳn là có một cái dự đoán tính toán a? Nhân tộc đối Tinh Thú, có chừng nhiều ít phần thắng?"

"Nếu như ta nói thật ra, ngài cam đoan không đánh ta?"

"Chỉ cần ngươi nói thật ra, ta liền không đánh ngươi."

Diệp Tiêu một mực tại dùng Thái Huyền Thiên Cương, giám sát đối phương linh hồn, hắn có không có nói sai, chính mình liếc mắt liền có thể thấy rõ ràng.

Ảnh Bức trầm tư một chút, chợt mới vừa cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói:

"Thẳng thắn tới nói, ta cho rằng liền một thành đều không có."

"Làm sao mà biết?"

"Này rất đơn giản, ngươi biết chúng ta Tinh Thú có bao nhiêu không? Nhân tộc mới có nhiều ít?

Nếu như không phải là các ngươi cái thế giới này mặt ngoài, lưu lại trận pháp bảo hộ, chúng ta đã sớm toàn phương diện xâm lấn đến đây. Cái thế giới này, đều nhét không dưới binh lực của chúng ta.

Coi như chúng ta tới tự bạo một nửa, đều có thể đủ nắm cái thế giới này cho nổ văng lên trời.

Ngươi cảm thấy nhân tộc có khả năng chiến thắng chúng ta sao?

Trừ cái đó ra, còn có một chút vô cùng trọng yếu nhân tố.

Nhân tộc cường giả, quá ít!

Không thể chi phối chiến cuộc đỉnh cấp cường giả, cái gì đều là cái rắm. Ta nói không phải Vương cảnh, cũng không phải Đế Cảnh, đương nhiên, cái kia đến cùng là cảnh giới gì, ta cũng nói không rõ ràng.

Ta biết nhân loại có cao thủ như vậy, nhưng rất ít, cực kỳ bé nhỏ, thậm chí mỗi mấy trăm năm, cũng bất quá mới ra ngoài một vị mà thôi.

Mà lại phần lớn đều trong chiến đấu vẫn lạc, hiện tại đã thật lâu không có nghe được, nhân loại còn có loại tồn tại này.

Nhưng chúng ta Tinh Thú đâu?

Ngươi biết có bao nhiêu không?

Liền hiện ở thời đại này, ánh sáng ta trước mắt biết, ngay tại hai vị trở lên!"

Diệp Tiêu con mắt híp lại, hắn có thể cảm giác được, đối phương không có nói sai.

Chẳng lẽ tại Đế Cảnh phía trên, còn có chí cường giả?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nhân tộc chí cường giả cực kì thưa thớt, thưa thớt đến khả năng chỉ có một vị hai vị, thậm chí còn có thể đã không còn tồn tại.

Mà Tinh Thú, lại có hai vị trở lên loại nhân vật cấp độ kia?

Này có thể cực kì không ổn.

Trầm tư một lát, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, Tinh Thú đến cùng tại sao phải thôn phệ nhân loại? Thật chỉ là bởi vì nuốt ăn nhân loại, có thể lấy được được nhân loại học tập thiên phú sao?"

Vấn đề này cho tới nay đều là nhất làm phức tạp Diệp Tiêu.

Tinh Thú cùng nhân tộc chiến đấu nhiều năm như vậy  dựa theo bình thường đạo lý tới nói, sớm liền cũng đã học xong nhân tộc năng lực học tập.

Trong đó rất nhiều sao thú, đều có thể học tập mặt khác Đế Thuật, giống trước mắt Ảnh Bức, hắn vừa rồi thi triển trảo pháp, hẳn là cũng không phải là hắn tự thân trong huyết mạch.

Tình huống như vậy, còn muốn phí hết tâm tư thôn phệ nhân tộc, lý do khó tránh khỏi có chút quá mức gượng ép.

Nếu như nói nghĩ muốn tăng cao thực lực, Tinh Thú còn không bằng thôn phệ đồng loại, như thế khả năng so thôn phệ nhân tộc tới tốc độ càng nhanh.

Ảnh Bức lần nữa mở miệng nói:

"Đó là bởi vì, tại chúng ta Tinh Thú bên trong, một mực lưu truyền một loại thuyết pháp. Nhân tộc, kỳ thật liền là Thần tộc hậu duệ!

Trong tinh không, có so với nhân tộc cùng Tinh Thú mạnh hơn tồn tại, cái kia chính là thần!

Đó là chân chính áp đảo hết thảy sinh linh phía trên, bất tử bất diệt tồn tại!

Nhân tộc nếu có cực lớn khí vận, liền có thể đản sinh ra, có được Thần tộc huyết mạch tồn tại.

Tinh Thú nếu có cực lớn khí vận, cũng có thể đản sinh ra thần thú huyết mạch.

Bất luận là Tinh Thú, còn là nhân tộc, đều khát vọng trở thành loại kia tồn tại.

Nhưng này loại huyết mạch cực kỳ khó được, mong muốn thu hoạch nó, khả năng cần mấy trăm ức Tinh Thú, thậm chí là mấy ngàn ức, mới có cơ hội chịu luyện ra.

Mà nhân tộc, chỉ cần vài tỷ, liền có cơ hội chịu luyện ra thần huyết.

Bất luận là nhân tộc thần huyết, vẫn là Tinh Thú thần huyết, chỉ cần nuốt, đều có thể có đủ cơ hội tiến hóa làm vĩnh sinh bất tử thần!".