Chương 229: Anh hùng tiếc anh hùng

Chương 229: Anh hùng tiếc anh hùng

"Vĩnh sinh bất diệt thần?"

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, nhân loại võ giả phần cuối, liền là trong truyền thuyết, lập giữa thiên địa, vĩnh sinh bất tử thần linh sao?

Khó trách, khó trách này chút Tinh Thú, mong muốn xâm chiếm nhân tộc.

Mấy tỉ người, mới có thể chịu luyện ra một giọt thần huyết, mà một giọt này thần huyết, liền là thành thần hy vọng xa vời!

Đoán chừng đổi lại nhân tộc lời, cũng sẽ không nhịn được muốn đối phó Tinh Thú, tới nấu luyện thần huyết.

"Đúng vậy a! Cho dù là Tinh Thú tuổi thọ rất dài, nhưng cũng là có thời gian, giống thần thú, tối đa cũng chỉ có thể sống vạn năm phía trên, nhưng vũ trụ ở giữa, thương hải tang điền tụ biến, vạn năm cũng bất quá là một cái chớp mắt.

Chỉ có trở thành vĩnh sinh bất diệt thần, Tinh Thú mới có thể đủ vĩnh viễn sống sót!

Mà lại, coi như chúng ta Tinh Thú không đối nhân tộc ra tay, nhân tộc nếu như tu luyện được loại nhân vật cấp độ kia, chẳng phải là muốn đặt ở Tinh Thú trên đầu?

Cho nên, coi như là vì chúng ta an toàn của mình, cũng không thể để nhân tộc phát triển đến loại trình độ kia.

Ngươi muốn vấn đề hỏi ta, ta đều đã nói xong. Ngươi có khả năng thả ta đi? Chúng ta trước đó có thể là đã nói."

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, Thái Huyền Thiên Cương, trực tiếp vận chuyển chính mình lượng lớn Tinh Thần lực, đánh vào nó trên linh hồn.

Ảnh Bức vẻ mặt cự biến.

"Nhân tộc đáng chết! Ngươi không giữ chữ tín!"

Diệp Tiêu không thèm để ý hắn.

Cùng Tinh Thú giữ chữ tín?

Đầu óc nước vào rồi?

Nếu vấn đề hỏi xong, dĩ nhiên là muốn tặng hắn quy thiên!

Cái tên này không biết đã ăn bao nhiêu nhân tộc, trả về khiến cho hắn dùng sau tiếp tục ăn người sao?

Lúc này, Trung Châu thành bên trong, đã có một ít tương đối cường đại khí tức, đang theo lấy bên này hoả tốc tới gần.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, đem đối phương thi thể, thu nhập chính mình không gian giới chỉ bên trong, thi triển Thần Ý quyết, thân thể trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Không bao lâu, mấy bóng người hoả tốc bay tới, thấy cảnh này, cũng không khỏi đến khiếp sợ im lặng kèm theo.

Thật mạnh lực phá hoại!

Vừa mới nhất định có chí cường giả tại đây bên trong chiến đấu!

. . .

Diệp Tiêu bên này, trở lại khách sạn, chuẩn bị đem Ảnh Bức cho luyện chế thành đan dược.

Hắn cũng không dám ăn cái đồ chơi này thịt, liền không có đem hắn nhốt tại trại chăn nuôi ý nghĩ.

Cái đồ chơi này nói không chừng trong thân thể liền mang theo cái gì không sạch sẽ đồ vật.

Thế nhưng dùng Vạn Nguyên Quy Nhất, đem hắn luyện chế thành đan dược, chính mình liền không cần lo lắng.

Vạn Nguyên Quy Nhất, là Đế Thuật cấp Luyện Đan thuật khác, tuyệt đối có năng lực, nắm một cái Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông thể nội độc tố thanh trừ hết.

Lần này gặp được Ảnh Bức tới đánh lén, trên thực tế cũng là một chuyện tốt.

Ít nhất, hắn nhường mình biết rồi càng nhiều, có quan hệ với cái thế giới này chân tướng.

Trước mắt đến xem, lần sau thú tai, với cái thế giới này tính chất uy hiếp, không cần nói cũng biết, thậm chí rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới nhân tộc toàn quân bị diệt.

Nhưng cũng không phải là không có hi vọng, cái kia chính là nhân tộc xuất hiện một vị siêu cấp cường giả, có thể thay đổi chiến cuộc.

Mình bây giờ là Tiên Thiên cửu phẩm thực lực, tạm thời còn không có đi đến Vương cảnh.

Trước mắt Tinh Không chiến trường tình thế, càng ngày càng nguy cấp, khoảng cách lần sau thú tai, hẳn là khiêng không đến thời gian bốn năm.

Không đến thời gian bốn năm, chính mình có thể hay không đột phá đến cảnh giới kia đâu?

Nếu như vô pháp đột phá, hoặc là cái thế giới này mặc khác nhân tộc cường giả, vô pháp đột phá, chính mình có thể hay không theo người trên thế giới này tộc, cùng một chỗ yên diệt?

Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu, hất ra ý nghĩ này.

Diệp Tiêu tin tưởng, trời không tuyệt đường người.

Lão thiên gia từng để cho hắn bệnh chết, có thể lại cho hắn sống lại một đời cơ hội, hẳn là tổng không đến mức bắt hắn nói đùa.

Về trước khách sạn, tăng lên thực lực của chính mình lại nói.

Nhưng mà, ngay tại hắn mới vừa tới đến cửa chính quán rượu khẩu thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, cửa chính quán rượu khẩu, đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc —— Bắc Đường Sách!

Lão giả này, ngồi tại khách sạn bên cạnh trên khóm hoa, tựa hồ một mực đang chờ hắn.

Nhìn xem hắn xuất hiện, liền cười tủm tỉm theo phía trước tới.

"Đánh xong?"

Bắc Đường Sách tựa hồ biết mình đang làm gì.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không kỳ quái.

Hắn cùng Ảnh Bức đánh, hai tiên thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả, tại cùng một chỗ chiến đấu, tán phát mạnh mẽ gợn sóng, nhưng phàm là cá nhân, trên cơ bản đều sẽ biết, mà chỉ cần tu vi hơi lớn mạnh một chút, liền sẽ biết là Thần Tông cấp bậc.

Chính mình chạng vạng tối thời điểm, cùng Bắc Đường Sách vừa mới đã gặp mặt, hắn coi như là không cần đồng thuật, cũng có thể rất dễ dàng đoán được chính mình đang làm gì.

Mà hắn giờ phút này xuất hiện ở đây, cũng rất tốt nói rõ lí do.

Chính mình cầm là Hoàng giáo sư thẻ mượn sách, dùng thân phận của Bắc Đường Sách, hơi tìm người hỏi một chút, liền có thể tinh tường tra được thân phận của mình cùng địa chỉ.

Hiện tại cẩn thận tính toán, trên cái thế giới này, biết thân phận của hắn, đã có bốn người.

Nói bốn người cũng không hoàn toàn đúng, hẳn là là một người, một cái bán thú nhân, hai con hồ ly tinh.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Bắc Đường Sách gặp hắn thừa nhận, nhịn không được cảm khái một tiếng.

"Hậu sinh khả uý a! Diệp tiên sinh không quan trọng hai mươi tuổi, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền diệt sát một đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác, này phần thủ đoạn, mặc dù lão hủ tu luyện mấy trăm năm, cũng không dám tại Diệp tiên sinh trước mặt khuếch đại.

Trên đời này có Diệp tiên sinh, thật có thể nói là là nhân tộc chi phúc!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bắc Đường lão tiền bối cũng là vì nhân tộc chảy qua máu nhân vật anh hùng, cũng đừng làm này chút giọng quan, bình thường điểm liền tốt, ta không quen giở giọng nói chuyện phiếm phương thức."

Bắc Đường Sách khẽ giật mình, chợt càng thêm tán thưởng Diệp Tiêu.

Tính cách lạnh nhạt, không quan tâm hơn thua, khó được a.

Khó trách hắn còn trẻ như vậy, liền có thể đi đến người khác cả đời đều chưa hẳn có thể đạt tới cảnh giới.

"Diệp tiên sinh, lão già ta hôm nay mạo muội tới chơi, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cái kia. . . Có thể ngắn phiếm vài câu? Sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian."

Diệp Tiêu yên lặng một lát, chợt lại gật đầu một cái.

Lão đầu này ngồi ở chỗ này đoán chừng đợi nửa ngày, mà lại bản thân mình cũng có chút vấn đề, muốn hỏi hắn.

"Vậy chúng ta có muốn không tìm một chỗ ngồi một chút?"

"Không được, đi một chút đi, vừa đi vừa nói."

"Cũng tốt."

Một già một trẻ, tại trên đường cái bắt đầu đi.

Bắc Đường Sách nhịn không được mở miệng hỏi:

"Diệp tiên sinh, có thể là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên?"

"Đao Kiếm Tiên là Giang Hải thành người, lên cho ta xưng hào."

"Ha ha ha, thế nhân đều đem ngươi truyền thần hồ kỳ kỹ, nói ngươi râu tóc bạc trắng, như tiên ông buông xuống, nếu là biết ngươi là chừng hai mươi người trẻ tuổi, chỉ sợ người của toàn thế giới, đều muốn ngoác mồm kinh ngạc."

"Đây cũng là ta vì cái gì, một mực không có công bố ra ngoài thân phận nguyên nhân. Ta chỉ muốn an tĩnh tu luyện, không muốn cùng danh lợi có quá nhiều liên lụy. Lần này bị Bắc Đường tiền bối nhận ra, còn hi vọng Bắc Đường tiền bối đừng rêu rao."

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Tốt, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi. Kỳ thật đây cũng là tương đối không sai ý nghĩ, ngươi có thể tại hai mươi tuổi liền đột phá Tiên Thiên cửu phẩm, có thể xưng hiện thời thế giới đệ nhất nhân, tài nguyên hẳn là cũng không phải hết sức thiếu.

Nhưng mà, càng là đến lúc này, ngươi thì càng cần bình tĩnh lại tâm tình đi nếm thử đột phá, nếu như ngươi lây dính danh lợi, chẳng lẽ rất dễ dàng đánh mất này một phần quý giá tâm cảnh."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ta có thể hỏi một chút, Diệp tiên sinh, ngươi là sư từ chỗ nào? Đến cùng là thế nào học được này một thân bản sự? Có thể nắm ngươi chỉ dạy thành này phần thực lực, ngài đích sư tôn, nhất định là một vị đại hiền a?"

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, chợt mở miệng nói:

"Đúng vậy, sư tôn ta đích thật là một vị đại hiền, bất quá hắn đã sớm ra ngoài dạo chơi, bây giờ đang ở không tại lục địa, ta không rõ ràng."

Diệp Tiêu mong muốn lợi dụng Bắc Đường Sách đến giải quyết chính mình một chút nghi hoặc, thế nhưng hắn cũng phải có chút phòng bị.

Bởi vì cái gọi là nhưng nên có tâm phòng bị người, hắn cho mình bịa đặt một cái sư phụ, Bắc Đường Sách khẳng định không dám có ý nghĩ gì.

Bắc Đường Sách thì là cảm khái nói:

"Nghĩ không ra trên đời này, lại còn có bực này đại hiền. Tương lai nếu là có thể gặp mặt một lần, cái kia thật đúng là vận mệnh của ta."

Diệp Tiêu nghe được hắn ý tứ, gật gật đầu.

"Về sau có cơ hội, gặp được."

Chợt, Bắc Đường Sách lên tiếng lần nữa hỏi:

"Ta xem Diệp tiên sinh gần đây, vẫn luôn đang nhìn có quan hệ với đồng thuật, luyện hồn chi pháp còn có một số có quan hệ với Vương cảnh tư liệu, chẳng lẽ là muốn đột phá đến Vương cảnh rồi?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tạm thời còn không có đi đến  bất quá, cũng nên sớm phòng ngừa chu đáo."

"Ngươi như thế tuổi trẻ, liền đã đi đến Tiên Thiên cửu phẩm, bất luận cái gì ngút trời kỳ tài, cho dù là hoàng đế huyết mạch, ở trước mặt ngươi, đều thùng rỗng kêu to, ngươi hẳn là vô cùng có hi vọng, đột phá Vương cảnh.

Ta hôm nay sở dĩ tới tìm ngươi, thứ nhất là muốn cùng Diệp tiên sinh kết giao một thoáng, mặt khác, cũng là nghĩ hỏi một chút Diệp tiên sinh, có cái gì cần muốn trợ giúp?

Trước mắt, Tinh Không chiến trường thế cục càng ngày càng khẩn trương, thậm chí có khả năng sẽ bùng nổ mấy ngàn năm nay, mạnh nhất một lần thú tai.

Dùng Diệp tiên sinh thực lực, hẳn là có thể đủ rõ ràng. Nhân tộc hiện tại cần muốn chiến lực mạnh mẽ, nhất là Vương Cảnh Chi bên trên cường giả a."

Bắc Đường Sách thân vì Nhân tộc cường giả, hắn so bất luận cái gì người, đều càng rõ ràng hơn, hiện tại nhân tộc cần gì.

Cho nên khi hắn thấy Diệp Tiêu thời điểm, trước tiên liền muốn tới kết giao Diệp Tiêu, sau đó tận toàn lực trợ giúp hắn.

Sáng lập ra một cường giả, đối tại cả Nhân tộc sinh tồn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

"Bắc Đường tiền bối liền không sợ giúp ta, ta lại là một bạch nhãn lang?"

Bắc Đường Sách cười cười.

"Ngươi quên rồi? Ta tu luyện là cái gì rồi? Ta tu luyện có thể là đồng thuật, muốn nói thực lực, ta không bằng ngươi, nhưng xem người, ta lão già này, vẫn là có có chút tài năng.

Trên người của ngươi, liền không có một tia tà khí.

Mà lại ta cũng một mực có lên mạng, chú ý Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên, ngươi một mực tại yên lặng thủ hộ lấy Giang Hải thành, dạng này người, ta nếu là còn chưa tin, ta đây đôi mắt này, coi như thật là mù."

Trên thực tế, nếu là đổi lại lúc bình thường, hắn có thể sẽ nhiều khảo nghiệm một thoáng Diệp Tiêu, nhưng bây giờ, hắn biết, Tinh Không chiến trường đợi không được, nhân tộc cũng đợi không được.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Bắc Đường tiền bối ánh mắt sắc bén, bội phục."

"Ta đây là anh hùng tiếc anh hùng."

"Cái kia không biết, Bắc Đường tiền bối  có thể hay không chỉ bảo ta một ít? Có quan hệ với đột phá Vương cảnh manh mối?"

"Nhắc tới cái, vậy thật là có một chỗ."

Bắc Đường Sách dừng bước, nhìn xem Diệp Tiêu con mắt, nói:

"Diệp tiên sinh, ở trung châu hướng nam hai trăm dặm có hơn, có một chỗ binh tiên động, bên trong có một khối binh tiên mộ bia, nghe đồn là binh tiên Hàn Tín lưu lại mộ bia, bên trong cất giấu có khả năng đột phá đến Vương cảnh bí mật.".