Chương 230: Không thể Thí vương, làm sao vì vương?

Chương 230: Không thể Thí vương, làm sao vì vương?

"Thần kỳ như thế? Tiền bối gặp qua?"

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Gặp qua, trên thực tế, gặp qua nó người cũng không ít, xa không chỉ một mình tôi.

Có thể cho đến tận hôm nay, gặp qua binh tiên mộ bia người, cũng không có mấy người có thành tựu, liền ta, cũng không có lĩnh ngộ được nửa phần ý cảnh.

Cho nên, nó hiện tại thậm chí đã không bị thế nhân chỗ tin tưởng.

Bất quá, ta nghĩ Diệp tiên sinh thiên tư mạnh mẽ như thế, cũng có thể nhìn ra ảo diệu bên trong cũng khó nói."

Diệp Tiêu yên lặng một lát, chợt gật đầu nói:

"Tốt, ta đi xem một chút . Bất quá, ta ở trung châu võ đạo đại học bồi dưỡng sự tình. . ."

"Yên tâm đi thôi, này chút liền từ lão hủ đến giải quyết, sẽ không quấy rầy đến ngươi như thường sinh hoạt."

"Cái kia liền đa tạ tiền bối."

"Không cần cám ơn ta, ngươi có thể có thành tựu, ít nhất cũng có thể bảo hộ Cửu Châu một phương bách tính, là chúng ta hẳn là cảm tạ ngươi a!"

Hai người hai bên lại hàn huyên hai câu về sau, Diệp Tiêu liền dựa theo Bắc Đường Sách chỉ dẫn địa phương, tìm kiếm binh tiên mộ bia.

Đối với hắn mà nói, không quan trọng nhỏ hơn mấy trăm cây số lộ trình, thật sự là quá đơn giản.

Diệp Tiêu cơ hồ là một cái ý niệm trong đầu, vẫn chưa hoàn thành, khoảng cách liền đã đạt đến.

Nơi này là một chỗ rách nát miếu đường, miếu đường cổng viết binh tiên Hàn Tín cuộc đời sự tích, trên tấm bia đá chữ viết bởi vì là thời gian quá dài, đã bắt đầu làm nhạt, phía trên thậm chí còn mọc ra tới không ít rêu xanh.

Diệp Tiêu nhìn qua sách sử, cái thế giới này thời cổ, võ đạo văn hóa càng thêm hưng thịnh, lúc kia xuất hiện qua rất nhiều thực lực đủ để kinh diễm lịch sử trường hà nhân vật.

Sát Thần Bạch Khởi, binh tiên Hàn Tín, Chiến thần Lý Tịnh. . .

Chính là bởi vì những người này, có thể dễ dàng treo lên đánh Tinh Thú, Tinh Thú vô pháp cấu thành từ bên ngoài đến uy hiếp năng lực.

Cho nên lúc kia, nhân tộc ở giữa, cũng là chiến tranh không ngừng.

Diệp Tiêu đi vào miếu thờ bên trong, bên trong cũng là rách nát không chịu nổi, mạng nhện trải rộng.

Xem ra đích thật là như là Bắc Đường Sách nói, nơi này sớm đã không có người tin tưởng.

Diệp Tiêu bước vào miếu đường bên trong, một cỗ âm khí, lập tức ăn mòn đến trên người hắn.

Là du đãng cô hồn, trốn ở ngôi miếu này vũ bên trong, giờ phút này ngửi được người trên người máu tươi, cho nên cũng bắt đầu xông tới.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, Tinh Thần lực bắn ra, trực tiếp đem này chút oán linh hồn thể, tại chỗ đánh nát.

Sau đó, hắn mới đưa tầm mắt đưa lên ở trước mắt tượng đá phía trên.

Đó là binh tiên Hàn Tín tố thân giống, cho dù là thời gian qua đi hơn một nghìn năm, làm Diệp Tiêu thấy đối phương tố thân giống, cũng vẫn như cũ nhịn không được thấy hơi hơi chấn kinh.

Lịch sử gió, biến chất hắn điêu khắc, có thể Diệp Tiêu vẫn như cũ có thể theo pho tượng kia trên thân, cảm nhận được một cỗ không bị trói buộc hết thảy mạnh mẽ ý cảnh.

Đó là bễ nghễ thiên hạ, xem thiên hạ như cỏ rác ý cảnh.

Diệp Tiêu không phải Hàn Tín, cũng không phải đại nhân vật gì, ý cảnh của hắn khẳng định so ra kém Hàn Tín bực này cổ đại danh tướng, nhưng hắn lại có thể từ trong đó cảm nhận được, đồng thời hấp thu ra Hàn Tín ý cảnh, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Từ nơi sâu xa, Diệp Tiêu cảm giác được chính mình hồn thể, tựa hồ có chút biến hóa, giống như hồn lực tăng lên, so với trước đó, càng nhanh hơn rất nhiều.

Hắn hít thở sâu một hơi, bước vào miếu đường về sau.

Binh tiên mộ bia, ngay tại miếu đường đằng sau.

Có người nói, nơi này có binh tiên Hàn Tín thi cốt tồn tại, nhưng Cửu Châu nhiều năm như vậy đã sớm không ngừng một nhóm người tới đào, có thể mộ dưới tấm bia, chỉ có ba thước đất vàng.

Mộ bia đã bị đám người bọn họ dò xét vô số lần, nó chẳng qua là một khối đá bình thường, nhưng nó rồi lại nặng như Thái Sơn, cho đến tận hôm nay, đều không ai có thể mang đi nó.

Dần dà, nó cũng là bị ném ở nơi này hoang phế.

Diệp Tiêu thi triển Thái Huyền Thiên Cương, quét xuống mộ bia, kết quả không có chút nào tác dụng, Tinh Thần lực tìm kiếm, biểu hiện nó chẳng qua là một khối cực kỳ bình thường tảng đá lớn.

Suy nghĩ cẩn thận cũng thế, Cửu Châu nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ có người tu luyện tới Đế Thuật cấp bậc tinh thần công pháp.

Giống Bắc Đường Sách đồng thuật, so với Đế Thuật cấp công pháp tới nói, cũng là chỉ mạnh không yếu!

Nhưng mà hắn vẫn không có nhìn thấu này trên bia mộ huyền bí.

"Ta đi thẳng đến, đều là dựa vào Kim Thư, không biết Kim Thư có hay không có năng lực như thế, nhìn thấu trên bia mộ ẩn giấu đồ vật."

Dứt lời, Diệp Tiêu đem Kim Thư thần hồn phóng xuất ra.

Đây là hắn lần thứ hai đem Kim Thư thần hồn phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, trước đó một lần kia, hay là bởi vì đối phó Đại Long.

Kim Thư vừa ra, phong vân cự biến, trong thiên địa tất cả, phảng phất cũng bắt đầu ảm đạm phai mờ.

Chung quanh tình cảnh, bắt đầu cấp tốc cải biến, thời gian phảng phất tại rút lui cùng diễn hóa lấy Cửu Châu đại địa hơn một ngàn năm trước, ầm ầm sóng dậy cấp độ sử thi chiến tranh hình ảnh.

Trong này, một đạo thon dài thân ảnh, người khoác kim giáp, tại trong vạn quân, một tay giơ roi, một tay đặt sau lưng, chỉ bảo Giang Sơn, phảng phất chiến tranh, bất quá là hắn đưa tay ở giữa trò chơi.

Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, tất cả những thứ này, mặc dù là hư giả, nhưng này một đạo thân ảnh, lại mang theo một cỗ mà làm người sợ hãi uy năng, giống như Kình Thiên chi cự!

Cái này là binh tiên Hàn Tín sao?

Mặc dù chẳng qua là một cái bóng mờ, cũng ẩn chứa người thường xa xa không thể bằng khí thế!

Diệp Tiêu hướng phía đối mới lên tiếng nói:

"Vãn bối Diệp Tiêu, muốn phá Vương cảnh, khẩn xin tiền bối chỉ giáo."

Từ nơi sâu xa, cái kia hư ảnh tựa hồ là nghe được Diệp Tiêu lời nói, hướng phía Diệp Tiêu nhìn lướt qua, đạm mạc liếc mắt, lại bao hàm toàn diện, giống như giấu kín Tinh Vũ sơn hà.

"Không thể Thí vương, làm sao vì vương?"

Bình thản phun ra tám chữ, tất cả hư ảnh, liền toàn bộ làm nhạt.

Đó là Hàn Tín ý niệm biến mất, bia đá vỡ tan, Hàn Tín lưu cho hậu nhân cuối cùng một tia ý cảnh, như vậy triệt để yên diệt.

Diệp Tiêu thần tâm chấn động, đứng ở tại chỗ, nội tâm thật lâu không thể lắng lại.

Không thể Thí vương, làm sao vì vương?

Cái này là binh tiên lòng dạ sao?

Vương là trên thế giới cực mạnh cao thủ, Tinh Không chiến trường bên trên cũng là cường giả tối đỉnh cấp bậc, thế nhân đều ngưỡng vọng kính sợ.

Có thể trong mắt hắn, vương, cũng bất quá là thịt cá sao?

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một câu.

Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

Là ai quy định, vương nhất định phải có cái gì tiêu chuẩn? Nhất định phải có cái gì để cho người ta đau khổ truy tìm mà không được cảnh giới!

Những cái kia bước vào Vương cảnh người, huyết mạch của bọn hắn, chẳng lẽ liền so với người bình thường càng đặc thù sao?

Nếu bàn về vinh hoa phú quý, khả năng có người vừa ra đời liền đứng ở đỉnh phong, nhưng bỏ đi hoa lệ kèm theo, hai người, đều chẳng qua là thân thể máu thịt.

Vương cảnh đã là như thế!

Nó cũng không như trong tưởng tượng cao quý, càng là đem nó bưng lấy cao cao tại thượng, liền cách nó càng xa.

Chỉ có đưa nó đặt ở cùng tự thân một dạng độ cao, mới có thể đủ đặt chân Vương cảnh.

Tức vào Vương cảnh, Thí vương lại có làm sao?

Ta tức là vương!

Kim Thư đã một lần nữa chui vào Diệp Tiêu trong cơ thể, mà Diệp Tiêu thân thể, tại thời khắc này, cũng thu hoạch được biến hóa cực lớn, hắn có thể cảm nhận được, chính mình lực lượng linh hồn đang không ngừng tăng cường, nhận lực lượng linh hồn gia tăng, Diệp Tiêu có thể cảm nhận được, linh khí của mình lực lượng, cũng đang không ngừng bay vụt.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng bắt đầu hướng phía Diệp Tiêu trong cơ thể, điên cuồng tụ tập.

Trong nháy mắt, toàn bộ miếu thờ, đều bị phá tan thành từng mảnh, một đoàn gió lốc, vây quanh Diệp Tiêu không ngừng xoay tròn, lá rụng, gạch vỡ đều trên không trung phiêu đãng, Diệp Tiêu thân thể, thật giống như một cái to lớn từ trường, để chúng nó vây quanh chính mình chuyển động.

. . .

Một bên khác, Trung Châu ngoài thành núi rừng bên trong, hai bóng người tề tụ rừng núi bên ngoài.

"Ảnh Bức tên ngu xuẩn kia đã chết, bị nhân tộc chém giết."

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư, cũng mất đi hạ lạc."

"Nghĩ không ra, chúng ta bị Thiếu Lâm đóng mấy trăm năm, nhân tộc vậy mà xuất hiện nhiều như vậy cường giả. Xem ra, vẻn vẹn theo dựa vào hai chúng ta lực lượng, là hoàn toàn không đủ để đối với nhân loại tạo thành trùng kích, có lẽ, là thời điểm thức tỉnh Trung Châu thành mấy vị kia."

"Thú tai sắp đến, nhất định phải để nhân tộc, triệt triệt để để cảm nhận được Tinh Thú cường giả mang tới hoảng sợ. Đánh tan bọn hắn dũng khí chiến đấu."

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, đã là bảy ngày thời gian trôi qua, Trung Châu thành bình tĩnh như trước, cùng thường ngày không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nhưng Trung Châu ngoài thành, tam giang tụ hợp chỗ, lại đột nhiên xuất hiện một tôn kỳ quái thân ảnh.

Hắn ăn mặc một thân áo bào đen, thân hình cao lớn gầy gò, tỉ lệ cùng người bình thường tỉ lệ hoàn toàn khác biệt.

Một đôi cành cây khô bàn tay lớn, từ rộng thùng thình trong cửa tay áo vươn ra, phủi tay, chân chính một trăm linh tám vị nhân tộc võ giả, liền xuất hiện tại trên mặt sông không.

Đám võ giả đột nhiên xuất hiện, xem đến phía dưới chảy xiết sông chảy, nội tâm đều có chút cảm giác không ổn, dồn dập bắt đầu hét rầm lên.

A

"Cứu mạng a ——!"

Nhưng vừa mới vừa hô lên một tiếng, hai tay của đối phương, lập tức bóp ấn, trực tiếp ngay tại chỗ dẫn nổ hết thảy võ giả thân thể.

Một trăm linh tám đoàn huyết khí, như là trường xà, chậm rãi rơi vào trong nước sông, tại trên mặt sông, tạo thành một cái quỷ dị đồ án.

Rống

Trong một chớp mắt, đáy sông liền truyền đến một tiếng kịch liệt tiếng gầm gừ.

Trong mơ hồ, mấy đạo khổng lồ thú ảnh, tại trong nước sông chảy xiết hiển hiện, đồng thời bắt đầu bơi lội.

Trên bầu trời dần dần dũng mãnh tiến ra từng đoàn từng đoàn khói đen, tràn đầy tà ác lực lượng.

Hắc ảnh phát ra một tiếng cười khằng khặc quái dị.

"Tỉnh dậy đi, Thụ ma —— A Đỗ Lưu Tư, Địa Huyền mãng vương —— Khôn Long, Hàn Băng Chi Chủ —— Cổ Thánh, cùng với Kiếm Thần —— A Tả Sát Na!

Theo ta cùng một chỗ, nắm hoảng sợ mang cho người ta tộc!"

. . .

Trung Châu thành bên trong, nguyên bản đang ở thư viện đọc sách Bắc Đường Sách, bỗng nhiên ở giữa, nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc biến mất tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, hắn đã xuất hiện ở Trung Châu thành vùng trời, hướng phía Trung Châu ngoài thành quét tới.

Mặt khác mấy đạo cường thế thân ảnh, cũng cấp tốc đi vào bên cạnh hắn.

Trong đó có hai người, vẫn là lúc trước đi tới Giang Hải thành thế giới Long bảng bài danh năm mươi vị trí đầu Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt!

"Bắc Đường tiền bối, cỗ khí thế này, chẳng lẽ là. . . ?"

Bắc Đường Sách sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Không sai, là bọn hắn, có người phá hủy phong ấn."

"Là ai làm?"

Bắc Đường Sách Quỷ Hỏa Linh Đồng lóe lên, hai bó u quang, phảng phất xuyên thủng trăm dặm có hơn, dễ dàng liền thấy xa xa tình huống.

"Là Tinh Thú! Thần Tông cấp Tinh Thú. Nghĩ đến, hẳn là từ nhỏ lâm trốn tới cái kia vài đầu Tinh Thú bên trong một đầu."

"Chúng ta lập tức đi đem hắn bắt lại."

"Không còn kịp rồi, trận pháp đã bị phá hư, nhiều nhất mười phút đồng hồ, liền sẽ hoàn toàn giải phóng, không có Trận Pháp sư, chúng ta đi cũng là đi không.

Thông tri Trung Châu thành thị dân, cấp tốc hướng bắc phương di chuyển, tận lực tránh đi trận này tai hoạ.

Thông tri Cửu Châu liên minh, điều động bốn Đại Tôn giả bên trong một vị đến đây đi, bằng không, Trung Châu liền sắp xong rồi.".