Chương 231: Tai hoạ buông xuống

Chương 231: Tai hoạ buông xuống

"Thời gian không còn kịp nữa a, Trung Châu còn có số lớn đê giai võ giả, tốc độ của bọn hắn nhanh nhất cũng chính là xe chạy bằng điện tốc độ, đều đã là cực hạn, làm sao có thể chạy ra ngoài?"

"Vậy liền khởi động Trung Châu hộ thành đại trận. Mặt khác, nhường võ giả không muốn hướng một cái phương hướng rút lui, điểm hướng đi lân cận rút lui, có thể chạy đi nhiều ít, đã chạy ra đi bao nhiêu."

Giống Trung Châu dạng này đại thành thị, đã có được thuộc về mình hộ thành đại trận, có trận pháp cũng có thể kéo dài một bộ phận thời gian.

Tốt

Mọi người lập tức dựa theo Bắc Đường Sách phân phó đi làm, một giây sau, cả tòa thành thị đều vang lên tiếng cảnh báo.

"Hết thảy thị dân xin chú ý, hết thảy thị dân xin chú ý, Trung Châu thành tiến vào đặc biệt nhất cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái. Hết thảy đê giai võ giả, cấp tốc hướng nam bắc phương rút lui. Chia binh hai đường, dùng tốc độ nhanh nhất rút lui."

Nương theo lấy tiếng cảnh báo vang lên, thành thị phương hướng bên trong năm cái hướng đi, cũng phóng xạ ra năm đạo cột sáng, này năm đạo cột sáng, tại bên trên bầu trời tụ hợp, rất nhanh liền tạo thành một đạo kim sắc bình chướng, đem cả tòa thành thị toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Nhóm dân thành thị thấy cảnh này về sau, đều biết tình huống không ổn, không có người chần chờ, cấp tốc hướng phía thành thị bên ngoài chạy đi.

Mặt đất bên trên lít nha lít nhít đám người, như là kiến hôi.

Dương Thiến đám người vừa đi theo dòng người đi, một bên không ngừng gọi Diệp Tiêu dãy số.

"Thế nào? Đả thông Diệp trưởng phòng số sao?"

Dương Thiến gấp trực dậm chân.

"Không được a, một mực không ai tiếp."

"Lại tiếp tục đánh, đánh tới hắn có thể kết nối mới thôi, chúng ta chạy quá chậm, ngồi trước xe, lên xe vừa đi vừa gọi điện thoại."

Trên bầu trời, Bắc Đường Sách các chư vị Thần Tông cường giả, đã phóng tới bờ sông.

Mặc dù đã vô pháp ngăn cản này chút Thần Tông cường giả ra tới, nhưng ở bọn hắn lúc đi ra, thừa cơ đánh lén, vẫn là có hi vọng có thể trọng thương bọn hắn một đợt, gia tăng phần thắng.

Trên bầu trời mấy đạo sao băng xẹt qua, mọi người đã đi tới bờ sông.

Trên mặt sông cái kia một đạo thân ảnh, đều không cần cảm ứng, hắn cũng sớm đã liệu đến, đối phương sẽ lại tới đây.

Cho nên, tại Bắc Đường Sách dẫn người mới vừa tới đến bờ sông, còn chưa đứng vững thân hình một khắc này, hắn liền trực tiếp phát động công kích.

Nương theo lấy cái kia cành cây khô một dạng hai tay, trong không khí kết ấn, một giây sau, bờ sông một bên liền bộc phát ra mấy cái cốt thứ, như là cao ép như đạn pháo, cấp tốc bắn hướng lên bầu trời, lao tới mà đến Bắc Đường Sách đám Nhân tộc Thần Tông.

Thạch Quang Hào hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, quyền uy thao thiên, cấp tốc lan tràn thành một cái đường kính vượt qua ngàn mét to lớn linh khí quyền quang.

Quyền quang cùng cốt thứ đụng vào nhau, dẫn phát ra từng đợt nổ vang bạo liệt, trên bầu trời không khí, không ngừng nhận khuấy động.

Này hai chiêu nếu là va chạm trên mặt đất, trong thành thị, uy lực của nó, đủ để hủy diệt gần phân nửa Trung Châu thành!

Nổ tung sóng xung kích nổ tung, nhưng vẫn cũ có mấy đạo cốt thứ, xuyên thấu nổ tung khu vực trung tâm, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, phóng tới bên người mọi người.

Mọi người sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Duy chỉ có Bắc Đường Sách không chút hoang mang, ánh mắt khẽ động, Quỷ Hỏa Linh Đồng phát động, trong nháy mắt, liền trực tiếp dẫn nổ cái kia mấy đạo cốt thứ.

"Cẩn thận một chút, đối phương là Tiên Thiên cửu phẩm. Các ngươi phụ tá, ta tới chủ công."

Rõ

Mọi người trả lời một tiếng, Bắc Đường Sách lại lần nữa thi triển đồng thuật.

Quỷ Hỏa Linh Đồng trong nháy mắt ngay tại trên người đối phương dẫn nổ năng lượng.

Oanh

Mạnh mẽ nổ tung lực, nhường thân thể của hắn đột nhiên run lên, một giây sau, liền như một đạo như đạn pháo, hung hăng va chạm trên mặt đất.

Đem bờ sông đại địa, đánh xuyên một cái hố sâu to lớn.

"Cơ hội tốt!"

Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt hai vị Thần Tông, dùng tốc độ nhanh hơn đuổi theo, dùng công pháp luân phiên oanh tạc, ngắn ngủi không đến ba giây, hai người liền phát ra vượt qua nghìn lần công kích.

Mỗi một lần công kích đều gần như đạt đến hai người Tiên Thiên bát phẩm cực hạn trình độ.

"Hô ~! Hô ~!"

Hai người kịch liệt thở hào hển khí thô, vẻ mặt đều có một chút trắng bệch, nhưng khi khói bụi tán đi, sắc mặt hai người, đều toát ra vẻ vui mừng tới.

Mặt đất bên trên vị kia Thần Tông Tinh Thú, đã bị đánh mình đầy thương tích, hấp hối.

Bắc Đường Sách nhìn lướt qua.

"Ta liền biết, chắc chắn cùng Thiếu Lâm trốn tới cái kia vài đầu Thần Tông Tinh Thú có quan hệ.

Này một đầu Tinh Thú, đây là Thiếu Lâm chạy ra Tinh Thú bên trong một vị, Độc Long hạt tôn. Là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú.

Hắn võ đạo sức chiến đấu cũng không cao, chỉ có thể coi là Tiên Thiên cửu phẩm vừa mới nhập môn, hắn chân chính thủ đoạn lợi hại, là độc!

Cho nên hắn vừa mới sẽ bị ta Quỷ Hỏa Linh Đồng, nhất kích trọng thương, các ngươi hai cái mặc dù chỉ có Tiên Thiên bát phẩm, thế nhưng bước vào bát phẩm đã lâu, tại ta trọng thương về sau, lại luyện tập đánh ra bên trên ngàn chiêu cực hạn công kích, đủ để cho hắn tổn thương nặng nề gân cốt.

Bất quá, nếu muốn giết hắn, vẫn phải lại thêm một thoáng!"

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt khẽ động, Quỷ Hỏa Linh Đồng lại lần nữa phát động, một cỗ sức mạnh lớn hơn, tầng tầng đánh vào Độc Long hạt tôn trên thân, trực tiếp đem thân thể của hắn oanh thành hai đoạn.

Nhưng mọi người lại cũng chưa kịp buông lỏng một hơi, bởi vì nương theo lấy bọn hắn công kích, linh khí khuấy động, cái kia Tụ Linh trận phong ấn phía trên trận pháp, cũng vì vậy mà phá vỡ đi ra.

"A ha ha ha ha. . . Mấy trăm năm, chúng ta cuối cùng ra tới."

"Bản tôn đã ngửi được nhân tộc mùi máu tươi. Người, bản tôn muốn ăn thịt người."

Bắc Đường Sách một cái ánh mắt đưa tới, Thạch Quang Hào cùng Lang Tân Nguyệt hai người, lập tức mang theo mấy vị khác Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông giết đi qua.

"Nhân tộc Thần Tông! Có chút ý tứ, vừa vặn để cho chúng ta hoạt động một chút gân cốt."

Hai bên lẫn nhau chiến tại cùng một chỗ, trên bầu trời, trong nháy mắt điệp ảnh tầng tầng, hào quang bắn ra bốn phía.

Tất cả Thần Tông, đều sẽ lực lượng của mình, tăng lên tới cực hạn.

Đây là một trận sinh tử chi chiến, không có làm lại cơ hội, cho nên bất luận là nhân tộc Thần Tông, vẫn là Tinh Thú Thần Tông, giờ phút này đều tại vận dụng lấy toàn lực của mình.

Mà lúc này đây, một đạo xanh biếc cây bóng dáng, thì là tại hạ mặt yên tĩnh đến gần Độc Long hạt tôn.

"Hắc hắc hắc, lão bọ cạp, xem ở ngươi tới cứu chúng ta mức, để cho ta tới giúp ngươi một cái, đem ngươi cứu sống."

Đáng tiếc, hắn mới vừa định ra tay, một đạo ngọn lửa nóng bỏng lực lượng, đột nhiên ở giữa, liền phóng thích ở trên người hắn, đưa hắn bắt đầu đốt bốc cháy.

"A a ——!"

Hắn trong lúc đó phát ra từng đợt kêu thảm, một lần nữa nhào hồi trở lại trong nước sông, ý đồ lợi dụng nước sông, dập tắt này hỏa diễm.

Nhưng quỷ dị chính là, bất luận hắn tại trong nước sông như thế nào quay cuồng, đều thủy chung vô pháp dập tắt này hỏa diễm.

Trên bầu trời, Bắc Đường Sách thì là tầm mắt băng lãnh nhìn hắn.

"Hài hước, ngươi cho rằng lão phu là ăn cơm khô sao? Chỉ bằng ngươi này một ít bé nhỏ đạo hạnh, còn muốn cứu sống Độc Long hạt tôn? Thật sự là si tâm vọng tưởng."

Trên mặt sông, Thạch Quang Hào đám người chiến đấu, càng ngày càng kịch liệt.

Hai bên lẫn nhau giằng co không xong, nhưng trong thời gian ngắn, còn có thể duy trì ở.

Bắc Đường Sách cũng không có ra tay, bởi vì hắn biết, hắn đang chờ cái gì?

Hắn muốn giữ lại thể lực của mình, mà đối kháng tiếp đó, mạnh nhất vị kia.

Một giây, hai giây, ba giây. . . .

Trên bầu trời tầng mây, đã càng ép càng nặng, càng ép càng nặng!

Giống như có gì đặc biệt hơn người tồn tại, sắp tói.

Lúc này, trên mặt sông, bởi vì chư vị Thần Tông không ngừng ra tay, mà đưa tới sóng cả, vậy mà bắt đầu chậm rãi đình chỉ.

Đây quả thực quỷ dị tới cực điểm.

Phải biết, mặt sông vốn là không an tĩnh, lại thêm rất nhiều Thần Tông khí thế cùng linh khí bùng nổ, sinh ra sóng xung kích động, trên mặt sông không nổi sóng lớn, đã coi như là rất tốt.

Nhưng là bây giờ, trên mặt sông không chỉ không có bùng nổ gợn sóng, ngược lại còn bình tĩnh như là mặt kính, này hoàn toàn lưỡng cực phân hoá dáng vẻ, đơn giản kinh khủng để cho người ta lông tơ tạc lập, toàn thân cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh ra tới.

Không bao lâu, trên mặt sông bắt đầu xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, sau đó chậm rãi mở rộng, giống như mở ra một cái thông hướng đáy sông cửa lớn, vòng xoáy bên trong, xuất hiện một đạo vuông vức như ximăng Địa Nhất cầu thang.

"Đến rồi!"

Bắc Đường Sách con ngươi co rụt lại, hắn đã cảm nhận được đối phương sóng linh khí.

Đó là một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, so khí thế của hắn, thậm chí còn muốn hoảng sợ một chút.

Làm khí thế của hắn xuất hiện về sau, toàn bộ Trung Châu thành chung quanh lớn nhỏ Tinh Thú, cũng bắt đầu hưng phấn lên, điên cuồng hướng phía Trung Châu thành xông lại.

"Ừng ực."

Cho dù là mạnh như Bắc Đường Sách đồng thuật cường giả, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bên trong toát ra một vệt nồng đậm kiêng kị vẻ mặt.

Ngụy Thần cảnh Tinh Thú!

Kiếm Thần —— A Tả Sát Na!

Đã là nửa bước thần thú tồn tại!

Liền như là nhân tộc Vương cảnh cường giả một dạng, Tinh Thú thần thú cảnh cường giả, chỉ cần phóng xuất ra khí thế của mình, liền có thể triệu hoán chung quanh đồng tộc.

Mặc dù A Tả Sát Na còn không hoàn toàn thuộc về một đầu thần thú, có thể là trên người hắn, đã bắt đầu thể hiện ra thần thú khí tức.

Vì vậy, thành thị xung quanh Tinh Thú, đều lại nhận này một cỗ mà khí tức dẫn dắt, điên cuồng trùng kích tới.

A Tả Sát Na đã hoàn toàn tu thành hình người, là một đạo thân cao tám thước trưởng thành nam tính, một thân áo khoác màu đen, tóc dài như là thác nước khoác lên phía sau lưng bên trên, lơ đãng nhìn lại, giống như một hàng dài cái đuôi.

Hắn hướng lên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, tầm mắt chỉ rơi xuống Bắc Đường Sách trên thân, đối với mặt khác vài đầu Tinh Thú cùng nhân tộc Thần Tông, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Hết sức rõ ràng, mọi người ở đây, ngoại trừ Bắc Đường Sách bên ngoài, những người khác, hắn người nào đều không có nhìn ở trong mắt.

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, A Tả Sát Na chậm rãi mở miệng.

"Đã lâu không gặp, Bắc Đường huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bắc Đường Sách sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Là thật lâu không thấy."

"Không biết ngươi Đồng lực, nhiều năm như vậy, là tăng lên, vẫn là giảm xuống?

Mấy trăm năm trước trận chiến kia, ta đến nay còn rất tưởng niệm, chỉ mong Bắc Đường huynh, đừng để ta thất vọng."

"Ngươi sẽ biết."

Bắc Đường Sách ánh mắt khẽ động, Quỷ Hỏa Linh Đồng phát động, chớp mắt khóa chặt A Tả Sát Na thân thể.

Một cỗ vô hình lực lượng khổng lồ, thẳng tắp hướng phía A Tả Sát Na, đè xuống đầu.

Oanh

Mạnh mẽ Đồng lực, liền như là là thái sơn áp đỉnh, dùng không thể ngăn cản lực đạo, hung hăng đập vào A Tả Sát Na trên đỉnh đầu.

Nhưng

Hắn Đồng lực công kích, lại cuối cùng đứng tại A Tả Sát Na đỉnh đầu hai mét chỗ, liền không còn cách nào hướng phía dưới tiến thêm một chút.

Bởi vì, có một đạo kim sắc kiếm mang, ngăn tại A Tả Sát Na trên đỉnh đầu.

Không đúng, không phải một đạo, mà là một trăm đạo kiếm mang, đồng thời đè vào Bắc Đường Sách Đồng lực phía trên..