Chương 232: Vương Đạo ý cảnh, nửa bước Vương cảnh

Chương 232: Vương Đạo ý cảnh, nửa bước Vương cảnh

A Tả Sát Na dùng ánh kiếm của chính mình, mạnh mẽ chặn lại Bắc Đường Sách đồng thuật, hai loại khác biệt lực lượng, lẫn nhau nhằm vào, không ai nhường ai.

Nhưng A Tả Sát Na, rõ ràng còn mạnh hơn Bắc Đường Sách không ít, kiếm mang nhìn chằm chằm Bắc Đường Sách Đồng lực, vậy mà bắt đầu chậm rãi hướng lên bay lên, này đơn giản để cho người ta không dám tin!

Đang trong chiến đấu Thạch Quang Hào đám người, thấy cảnh này, đều là không nhịn được trong lòng giật mình.

Lực lượng thật mạnh.

A Tả Sát Na một chiêu này thực lực, đơn giản rung động đến cực điểm.

Hai bên lực lượng đang đối mặt oanh, hắn vậy mà sống sờ sờ nắm lực lượng của đối phương cho đỉnh đi ra!

Bắc Đường Sách sắc mặt ngưng trọng, liên tục không ngừng tăng lên tự thân lực lượng, đem đồng thuật phát huy đến cực hạn.

Bởi vì vượt quá giới hạn sử dụng đồng thuật bên trong lực lượng, thậm chí dẫn đến hốc mắt của hắn, liên tục không ngừng chảy ra máu tươi.

A Tả Sát Na lại mảy may không chút hoang mang, một trăm đạo kiếm mang, đều đâu vào đấy hướng lên tiến lên, rất rõ ràng, hắn hoàn toàn không có sử xuất toàn lực tới.

Bờ sông một bên, Thụ ma A Đỗ Lưu Tư, chật vật theo bờ sông một bên leo ra, bởi vì A Tả Sát Na xuất hiện, dẫn đến Bắc Đường Sách Đồng lực không cách nào lại nhắm ngay hắn, cho nên trên người hắn quỷ hỏa, cũng cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này thương thế trên người hắn, đang bị chính mình Trì Dũ Thuật, liên tục không ngừng chữa trị.

Hắn liếc bầu trời một cái phía trên Bắc Đường Sách, ánh mắt bên trong toát ra một vệt mỉa mai vẻ mặt tới.

"Nhân tộc đáng chết, trò hay, vừa mới bắt đầu đâu!"

Nói xong, hắn nhanh chóng hướng về hướng Độc Long hạt tôn, đối nó thi triển Trì Dũ Thuật.

. . .

Một bên khác, nguyên bản chỗ ở trung châu thành nam phương hơn hai trăm cây số chỗ binh tiên miếu, giờ này khắc này, đã sớm bị san thành bình địa, thay vào đó, là một cái to lớn thổ kén!

Nó đã có một tòa to bằng núi nhỏ, là chung quanh lá rụng cùng bùn đất đá vụn hỗn hợp tạo thành.

Nhìn từ đằng xa đi, nó giống như là một cái to lớn thổ trứng, lẳng lặng nằm trên mặt đất lên.

Một đầu chim hoàng oanh từ đằng xa bay tới, rơi vào thổ trứng bên trên, tò mò quét mắt chung quanh, tựa hồ là cảm thấy này một mảnh, đã cùng chung quanh không đồng dạng.

Nhưng vào đúng lúc này, nó dưới chân thổ trứng, đột nhiên phát ra một tiếng vang giòn.

Răng rắc!

Bất thình lình một tiếng vang giòn, trong nháy mắt liền để nó phát ra rít lên một tiếng, chấn động hai cánh, tốc độ cao thoát đi.

Nó vừa mới vừa bay lên, một giây sau, to lớn thổ trứng bên trên liền bộc phát ra càng nhiều vết rách nổ vang âm thanh, cũng tạo ra vô số đạo vết rách, giống mạng nhện.

Mãi đến cuối cùng —— ầm!

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, thổ trứng triệt để nổ tung ra.

Diệp Tiêu thân thể, tản ra màu vàng kim hào quang.

Đó không phải là thân thể của hắn tán phát hào quang, mà là hắn linh hồn, tán phát hào quang!

Giờ khắc này, của hắn linh hồn lực lượng, đã tu luyện đến Thần Tông đỉnh phong, cũng siêu việt cực hạn này.

Hắn đã lĩnh ngộ được Vương Đạo ý cảnh.

Nói cách khác, chỉ cần hắn linh khí tu vi đi đến Vương cảnh trình độ, linh hồn cùng thân thể dung hợp, liền có thể dễ dàng đột phá đến Vương cảnh, mà không cần lo lắng giống Lý Lưu Thủy như thế, đột phá thời điểm bởi vì lực lượng linh hồn không đủ, từ đó vô pháp khống chế Vương cảnh lực lượng, tẩu hỏa nhập ma!

Thậm chí có thể nói, hắn hiện tại đã là nửa bước Vương cảnh, chỉ kém một tia, liền có thể đi đến chân chính Vương cảnh!

Bởi vì là người bình thường đột phá đến Vương cảnh, cửa ải khó khăn nhất, cũng chính là lực lượng linh hồn tăng lên.

Đây là ngăn cản tất cả mọi người trọng yếu nhất, cũng là cuối cùng một cửa ải.

Mà Diệp Tiêu hiện tại, đã không có này một cửa ải.

Cơ hồ tương đương tại cử đi.

Đồng thời, còn có một cái nhường Diệp Tiêu cực kỳ để ý sự tình là, Kim Thư đã bắt đầu tản mát ra nóng bỏng hào quang, tựa như là trước đó, mỗi lần có khả năng dung hợp công pháp thời điểm cảm giác như vậy.

Diệp Tiêu cơ hồ có thể kết luận, đi đến Vương Cảnh Chi về sau, chính mình nhất định là có thể hợp thành Đế Thuật.

"Trước mắt ta chỉ kém linh khí tu vi, trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng một lần là xong, nếu như muốn thêm mau một chút tốc độ, liền muốn cân nhắc tìm một chút Thần Tông Tinh Thú, luyện chế đan dược, dùng thần tông mạnh mẽ huyết khí lực lượng, tới nắm ta cuối cùng cần chút điểm này tu vi chống đi tới."

Diệp Tiêu nhắm mắt lại, thử một chút chính mình linh hồn cảm giác phạm vi.

Hắn hiện tại lực lượng linh hồn, đã đột phá đến Vương cảnh, cho nên cảm giác của hắn lực lượng, cũng nhất định sẽ có tăng lên.

Cảm giác lực tại Diệp Tiêu nhắm mắt một khắc này, liền theo Diệp Tiêu trong cơ thể, phi tốc khuếch tán ra.

Rất nhanh, nó liền tràn ngập ra mười dặm, hai mươi dặm, ba mươi dặm, bốn mươi dặm. . . Rất nhanh liền đột phá một trăm dặm, cũng tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán, không có đình chỉ.

Đây là một cái rất tốt hiện tượng, chỉ là đơn thuần theo dựa vào lực cảm giác của mình, đều có thể đủ khuếch trương đến trình độ này, nếu như là đổi lại tinh thần lực của mình, như vậy nên mạnh mẽ tới trình độ nào?

Đoán chừng trong nháy mắt liền có thể quét hình đến Trung Châu thành a?

Phải biết, Trung Châu thành có thể là tại hơn hai trăm cây số có hơn, trọn vẹn hơn bốn trăm dặm đâu!

Này đối với mình thực lực tăng lên, có thể nói là nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Ừm

Ngay tại Diệp Tiêu, thi triển linh hồn cảm giác, khuếch trương đến Trung Châu thành thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được Trung Châu thành tình huống, cái này khiến sắc mặt hắn lập tức nhất biến.

"Đây là. . . ? Những cái kia bị phong ấn Tinh Thú, trốn ra được?"

Không có chút nào suy nghĩ nhiều, Diệp Tiêu hướng thẳng đến Trung Châu thành chạy trở về.

. . .

Trung Châu trên thành, Kiếm Thần A Tả Sát Na, tại đã trải qua cùng Bắc Đường Sách ở giữa sau mấy hiệp chiến đấu về sau, liền cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Bắc Đường Sách mặc dù là đồng thuật người tu luyện, so với bình thường Tiên Thiên cửu phẩm còn muốn hơi lớn mạnh một chút, nhưng bọn hắn hai vị chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn!

Mặc dù bọn họ đều là Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, có thể lẫn nhau ở giữa thực lực, cũng là có khác biệt trời vực.

Tu vi bên trên khoảng cách, thủy chung không phải dễ dàng như vậy liền có thể tuỳ tiện đuổi kịp.

Cho nên, đang đối chiến mấy chiêu qua đi, A Tả Sát Na liền có chút mất hứng nói:

"Không dễ chơi, thôi, chung quy là ta không nên đối ngươi ôm lấy kỳ vọng."

Dứt lời, hắn đạp chân xuống, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

"Đáng chết!"

Bắc Đường Sách đồng thuật, mơ hồ có thể thấy rõ ràng hắn một đạo tàn ảnh, một chút động tác.

Nhưng hắn đồng thuật công kích, đã theo không kịp A Tả Sát Na tốc độ.

Một giây sau, A Tả Sát Na, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, không đợi hắn lần nữa thi triển đồng thuật, theo A Tả Sát Na ánh mắt bên trong, đột nhiên ở giữa bộc phát ra hai đạo sáng chói ánh vàng.

Này hai đạo màu vàng kiếm mang, thẳng bức Bắc Đường Sách Quỷ Hỏa Linh Đồng mà đi, Bắc Đường Sách tự nhiên là tận hết sức lực, toàn lực thi triển chính mình đồng thuật, cùng A Tả Sát Na phân cao thấp, tuyệt đối không thể để cho kiếm của đối phương mang, tiến vào con của mình bên trong.

Cái kia là chính mình cường đại nhất cậy vào, một khi bị phá hủy, thì binh bại như núi đổ, hết thảy liền đều xong.

Nhưng hắn liều mạng chống đỡ trong nháy mắt, A Tả Sát Na đưa tay rồi lại là nhất kiếm, quét ngang tại Bắc Đường Sách trước ngực.

Oanh

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, liền đem Bắc Đường Sách trực tiếp đánh bay, hoàn toàn không có nửa phần năng lực chống đỡ.

Bắc Đường Sách trong không khí phun ra một ngụm máu tươi, như là như đạn pháo, bay rớt ra ngoài tầng tầng ngã xuống ở giữa không trung, cái kia do hộ thành trận pháp hình thành bình chướng phía trên.

"Bắc Đường tiền bối!"

Thạch Quang Hào đám người cuống cuồng, lập tức mong muốn hồi viên, nhưng lại tại lần này lúc, một đạo quen thuộc thanh âm, bỗng nhiên ở giữa, đã rơi vào lỗ tai của bọn hắn bên trong.

"Đừng có gấp quan tâm người khác, vẫn là trước quan tâm quan tâm chính các ngươi rồi nói sau!"

Vừa dứt lời, một cỗ cảm giác nguy hiểm đập vào mặt.

Là Độc Long hạt tôn!

Hắn đã bị Thụ ma Trì Dũ Thuật chữa trị, trước mắt đã hoàn toàn khôi phục thương thế, đồng thời trước tiên gia nhập vào trong chiến đấu.

Độc Long hạt tôn độc công vừa ra, theo mặt đất hướng lên, tốc độ cao dâng lên một cỗ mà nồng màu tím sương mù.

Này sương mù vừa ra, liền không khí đều bị nó ăn mòn phát ra một hồi kịch liệt âm thanh xì xì.

Thạch Quang Hào đám người, vẻ mặt cự biến, lúc này tốc độ cao rút lui.

Ai cũng không dám tiêm nhiễm sương độc này, một khi tiêm nhiễm, vô cùng có khả năng tại chỗ chết.

Nó tính nguy hại, có thể so sánh Thần Tông công kích, muốn càng mạnh mấy lần a!

Bắc Đường Sách trên đỉnh đầu, A Tả Sát Na đã bắt đầu ngưng tụ ra một đạo vạn trượng kiếm mang, kiếm mang kia uy thế thao thiên, mỗi một đạo phát ra kim quang, đều phảng phất tràn ngập nồng đậm kiếm ý, đem tầng mây cắt đứt ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này một đạo kiếm mang, tuyệt đối có thể đem Bắc Đường Sách hoàn toàn chém giết.

Đồng thời, sẽ bắt hắn cho sinh sinh chém thành hai khúc.

Càng thậm chí hơn, nó có khả năng phá vỡ Trung Châu thành phòng ngự bình chướng!

Trung Châu thành bên trong dân chúng, vừa mới vừa thu lại một nửa cũng chưa tới, còn thừa lại ít nhất chừng hai phần ba dân chúng.

Ở trung châu thành hộ thành trận pháp bên ngoài, vô số Tinh Thú, đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chúng nó đều là bị A Tả Sát Na uy nghiêm triệu hoán tới, ý đồ tham dự chia cắt nhân tộc thịnh yến.

Một khi nhường A Tả Sát Na một kiếm này phá vỡ hộ thành trận pháp, hậu quả khó mà lường được!

Nó không chỉ là Bắc Đường Sách tận thế, cũng chính là toàn bộ Trung Châu thành bên trong, hết thảy dân chúng tận thế!

Nhưng là bây giờ, đã không có người có khả năng ngăn cản hắn.

Thạch Quang Hào đám người thực lực không đủ, huống hồ bọn hắn đã bị áp chế, trên thân nhiều hơn không ít thương thế, chính mình cũng tự lo không xong, chớ đừng nói chi là đi cứu người khác.

Bắc Đường Sách bị một kiếm kia trọng thương, thương thế quá nghiêm trọng, ngực lộ ra bạch cốt âm u, thậm chí hồ, liền bên trong nhảy lên trái tim, đều mơ hồ có khả năng thấy.

Hắn đã không còn cách nào chiến.

Quỷ Hỏa Linh Đồng xem thấu A Tả Sát Na một kiếm kia, một kiếm kia, ngưng tụ hắn tự thân lực lượng cường đại, hơn nữa còn không ngừng ngưng tụ, đã có thể đi đến siêu việt hắn cực hạn nhất kích!

Linh Đồng bên trong thậm chí đã bắt đầu mô phỏng ra tử vong của hắn, bị nhất kiếm chém thành hai khúc!

Sắp gặp tử vong giờ khắc này, Bắc Đường Sách phản cũng không phải sợ như vậy.

Giống như có một loại giải thoát rồi cảm giác.

Lúc này, tâm tình của hắn, dị thường bình tĩnh.

Có lẽ, cái này là nỗ lực qua đi, triệt để bất lực, từ đó nhận mệnh a?

Trong đầu của hắn nhịn không được suy nghĩ, nếu như Diệp Tiêu tại, có thể hay không hạ gục A Tả Sát Na?

Dùng Diệp Tiêu tư chất ngút trời, có thể cứu vớt Trung Châu thành?

A Tả Sát Na kiếm mang, cuối cùng hạ xuống, kiếm động, phong vân lui tán, quỷ thần đều tránh!

Cái kia cường đại đến nhường vô số người vì đó tim đập nhanh nhất kiếm, hắn uy áp, thậm chí làm cho cả Trung Châu thành võ giả, đều không thể thở dốc tới, trấn áp những cái kia nhỏ yếu, Tông Sư cảnh phía dưới võ giả, liền đứng lên cũng không nổi.

Tuyệt vọng tại tràn ngập, tại lan tràn, bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Hộ thành đại trận bên ngoài Tinh Thú nhóm đang gào thét, tại hưng phấn, giống như tại hát vang lấy nhân tộc đưa tang Khúc!.