Chương 233: Chí cường Diệp Tiêu

Chương 233: Chí cường Diệp Tiêu

. . .

Kiếm mang tại rơi xuống, mở ra Bắc Đường Sách cùng Trung Châu thành tử vong đếm ngược.

Ngay tại này tất cả mọi người tuyệt vọng thời khắc, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh!

Từ trung châu thành nam phương, trong lúc đó phóng tới một đạo tốc độ càng nhanh kiếm mang!

Uy lực của nó cùng này một đạo kiếm mang, vậy mà không kém bao nhiêu.

Xen lẫn sấm chớp, tại điện quang lóe lên ở giữa, nó trực tiếp chặt đứt A Tả Sát Na kiếm mang.

Oanh

A Tả Sát Na kiếm mang, bởi vì mất đi linh khí chống đỡ, trên không trung nổ tung, như là sáng chói đạn hạt nhân, nhấc lên một đạo thông trời cao mây hình nấm.

Hắn sóng xung kích, đem trọn trong đó châu thành phía trên tầng mây, toàn bộ đẩy về sau mở.

Khoảng cách mấy trăm dặm bên trong, tầng mây đều tại liên tục không ngừng đảo lưu, cái kia rung động lòng người uy lực, nhường vô số Trung Châu thành võ giả, cùng đào vong trên đường võ giả, cũng nhịn không được vô cùng lo sợ.

Liền này đơn giản một cái công kích, đối với bọn hắn tới nói, đều là cả đời không thể vượt qua tồn tại!

Sự cường đại của nó, trong thiên hạ hiếm thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là ai ra tay rồi?"

"Chẳng lẽ là nhân tộc cường giả chạy đến trợ giúp rồi? Có thể là khoảng cách xa như vậy, bọn hắn làm sao lại tại như vậy nhanh thời gian bên trong liền đến đến?"

Độc Long hạt tôn chờ Tinh Thú, lập tức có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tại ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà có người có thể nắm A Tả Sát Na bực này cường giả kiếm mang cho chặt đứt.

Đây quả thực vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Trên bầu trời A Tả Sát Na, cũng là có như vậy trong nháy mắt hốt hoảng.

Cho dù là cường đại như hắn, vừa mới trong nháy mắt đó, vậy mà cũng không có cảm giác được đối phương.

Ánh mắt của hắn, lại rơi vào Bắc Đường Sách trên thân, lúc này, tại bên cạnh hắn, nhiều một vị nhân tộc thiếu niên, đang ở thi triển Trì Dũ Thuật.

A Tả Sát Na hơi hơi híp mắt lại, hắn có chút hưng phấn, bởi vì tại gia hỏa này trên thân, hắn cảm thấy khí tức của đồng loại.

Đó là thuộc về cường giả khí tức!

Gia hỏa này mạnh mẽ, cùng mình không kém cạnh.

Người bình thường là rất khó có loại cảm giác này, chỉ có hắn này loại siêu cấp cường giả, tìm không thấy đối thủ thời điểm, mới có loại cảm giác này.

Thân ở chỗ cao cô độc cùng lạnh lẽo!

Diệp Tiêu một bên thi triển Trì Dũ Thuật, một bên nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thật có lỗi, lão tiền bối, ta tới chậm."

Bắc Đường Sách vô cùng kích động, Diệp Tiêu vừa mới một kiếm kia, thật mạnh!

"Ngươi có phải hay không đột phá đến cảnh giới kia rồi?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tạm thời còn thiếu một chút, bất quá đã sắp."

Bắc Đường Sách có chút tiếc nuối.

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."

"Không sao cả!"

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa, sau đó, hướng phía bầu trời nhìn lại.

"Ít nhất bây giờ đối phó bọn hắn, không phải cái vấn đề lớn gì."

Lúc này, Thạch Quang Hào bọn hắn bên kia, cũng đều bị trọng thương, đối mặt vài đầu Tinh Thú, lại thêm một cái Tiên Thiên cửu phẩm Độc Long hạt tôn, bọn hắn căn bản là không chịu được nữa.

Nếu như không phải Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện, cắt ngang mọi người chiến đấu, giờ này khắc này, khả năng đều đã trọng thương vẫn lạc.

"Cái kia. . . Vị thiếu niên kia, hắn là ai? Làm sao trước kia chưa từng có nghe Bắc Đường tiền bối nói qua?"

"Không có nghe hắn nói qua còn chưa tính, chúng ta thậm chí cũng không biết Cửu Châu phía trên có dạng này một người."

Mà Độc Long hạt tôn vài đầu Tinh Thú, cũng buông bọn hắn ra, hướng phía Diệp Tiêu chậm rãi tới gần.

Thạch Quang Hào bọn hắn, đều đã bị đánh thành trọng thương, đã vô pháp cấu thành uy hiếp.

Nhưng nếu như nói nghĩ muốn giết bọn hắn mà nói, trong thời gian ngắn vẫn là khó mà hoàn thành.

Hiện tại trọng điểm hẳn là Diệp Tiêu mới đúng.

Bắc Đường Sách tại Diệp Tiêu trị liệu xong, thương thế trên người đã khỏi hẳn, trạng thái chiến đấu cũng về tới đỉnh phong thời khắc.

Hắn nắm nắm nắm đấm, nội tâm lại không nhịn được cảm khái một tiếng.

Diệp Tiêu, thật mạnh!

Nhìn xem Độc Long hạt tôn vài đầu Tinh Thú dựa đi tới, Bắc Đường Sách con ngươi, nhảy lên U ngọn lửa màu xanh lục!

Sắc mặt hắn băng lãnh mở miệng nói:

"Mấy tên này giao cho ta, ta đối phó một thoáng bọn hắn vẫn là có thể, ngươi chuyên tâm đối phó A Tả Sát Na đi."

"Không cần, ta một người là được rồi."

Diệp Tiêu vẫn như cũ là đạm mạc mở miệng, trên mặt không vui không buồn.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần tu vi, là tại cùng cấp bậc bên trong, thấy cái kia cơ bản đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, chớ đừng nói chi là mấy cái này tiểu lâu la, thực lực đã cùng chính mình chênh lệch một cấp bậc.

Bắc Đường Sách thì là hơi ngẩn ra, chợt hơi xúc động cùng hâm mộ nhìn xem Diệp Tiêu.

"Đến cùng là người trẻ tuổi a! Tuổi trẻ khinh cuồng!"

Thạch Quang Hào đám người, cũng đang ngó chừng hắn, nhìn hắn một thân một mình xuất chiến, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

"Hắn sẽ không phải là muốn một người lên đi?"

"Bắc Đường tiền bối, không phải đã bị chữa khỏi sao? Vì cái gì hắn không ra tay cùng hắn một khối tác chiến?"

Lang Tân Nguyệt hơi hơi siết chặt nắm đấm, hắn đại khái đã nghĩ đến nguyên nhân, chỉ bất quá hắn cảm thấy này quá điên cuồng, cho nên không có dám nói ra.

Diệp Tiêu, rất có thể là đã không cần lại nắm đối phương để vào mắt, cho nên hắn mới chọn một người xuất chiến a!

Độc Long hạt tôn chờ Tinh Thú, trực tiếp bay về phía Diệp Tiêu.

"Mong muốn cùng A Tả Sát Na tiền bối quyết đấu, đến hỏi trước một chút chúng ta mấy cái."

Vài đầu Tinh Thú, nhanh như thiểm điện, mãnh liệt như sấm.

Trong khoảnh khắc liền hóa thành một đạo lưu quang, chém về phía Diệp Tiêu.

Đủ loại màu sắc hình dạng năng lượng, tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành một cái cực lớn lưới bao vây, ý đồ đem Diệp Tiêu trực tiếp một chút bắt lại.

Nhưng mà một giây sau.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Phía trước nhất vài đầu Tinh Thú, trực tiếp tại chỗ nổ tung, trên không trung nổ thành một đoàn sương máu, như sáng lạn mà hoa mỹ Huyết Sắc pháo hoa, đẹp không sao tả xiết, lại khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

Vài đầu Thần Tông Tinh Thú, bị tại chỗ miểu sát!

Chiêu này, trong nháy mắt liền để tất cả mọi người ở đây con ngươi co rụt lại.

"Thật mạnh!"

"Ta Thiên, cái tên này, mạnh đến mức có chút làm người giận sôi a! Hắn thật chính là cá nhân sao?"

Bọn hắn thậm chí đều không nhìn thấy hắn ra tay!

Tất cả mọi người biết đây không phải đồng thuật, đây là Tinh Thần lực.

Bởi vì tinh thần lực của hắn thật sự là quá mạnh, cho nên Tinh Thần lực ngưng tụ thành thực chất về sau, đưa lên tại trên người của đối phương, khuynh khắc ở giữa liền có thể đem đối phương thân thể máu thịt cho dẫn nổ.

Bản thân cái này cũng không là cái gì vấn đề nghiêm trọng, giống bọn hắn này chút Thần Tông cường giả, đối chiến kẻ yếu thời điểm, cũng có thể đánh ra dạng này chiêu thức.

Nhưng vấn đề là, vừa mới mấy cái kia cũng không là kẻ yếu a, bọn hắn toàn bộ đều là Thần Tông cấp bậc cường giả, hàng thật giá thật Thần Tông!

Bọn hắn vừa mới, có thể là nắm nhóm người mình đều đánh sắp tàn phế.

Kết quả thế mà còn bù không được Diệp Tiêu Tinh Thần lực, cái tên này nghịch thiên có chút biến thái.

Nhưng chấn kinh hoàn toàn không chỉ như thế.

Phía sau Tiên Thiên cửu phẩm, Độc Long hạt tôn, trực tiếp buông ra sương độc, đem Diệp Tiêu bao phủ ở bên trong.

Sương độc này cùng không khí tiếp xúc, sinh ra tư tư đốt cháy âm thanh, nó có khả năng đối với linh khí tạo thành tổn hại, mặc kệ đối phương mạnh bao nhiêu, cũng mặc kệ đối phương mặc vào dạng gì đồ phòng ngự, tại loại sương độc này dưới sự công kích, cơ hồ đều khó có khả năng may mắn thoát khỏi tại khó.

Có thể mọi người còn chưa kịp vì hắn lo lắng, một giây sau, theo cái kia đầy trời trong làn khói độc, vậy mà đánh ra một đạo kim sắc đao mang, này mạnh mẽ đao mang vừa ra, trong nháy mắt liền đem đầy trời sương độc, tại chỗ vô tình xé mở.

Độc Long hạt tôn con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại chuyện này, khói độc của chính mình, không chỉ có riêng chẳng qua là độc tính mạnh mẽ, đồng thời, nó còn xen lẫn hết sức khổng lồ linh khí, cho nên, mặc dù là cùng cấp bậc tồn tại, cũng không có khả năng tuỳ tiện bổ ra khói độc của hắn.

Có thể là bây giờ, cái này Diệp Tiêu, thế mà một đao liền đem sương độc bổ ra, này không khỏi cũng quá nghịch thiên đi?

Không đúng, bây giờ không phải là hẳn là thảo luận cái này thời điểm, đối phương cường đại như vậy, hắn không nên tiếp tục tại đây bên trong ngốc đứng đấy, mà là hẳn là mau trốn đi.

Nhưng hắn vừa mới vừa sinh ra ý nghĩ này, còn chưa kịp quay người bay khỏi, một giây sau, liền thấy Diệp Tiêu, chậm rãi vươn tay phải của mình.

Trích Tinh thủ, phát động!

Tay phải của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng động gảy một cái, một giây sau, Độc Long hạt tôn toàn bộ thân hình, liền phảng phất bị cố định một dạng.

Không

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt liền không nhịn được hoảng sợ, nhưng không cho hắn cơ hội phản ứng, Diệp Tiêu tay phải hơi hơi dùng sức vừa nắm, một giây sau, liền trực tiếp đưa hắn sống sờ sờ vò thành một cái bánh thịt.

Răng rắc răng rắc. . .

Một lần thành hình.

Hắn thậm chí nói liên tục di ngôn cơ hội đều không có.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, lại là một cái miểu sát!

Mà lại lần này, đối phương vẫn là một cái Tiên Thiên cửu phẩm siêu cấp cường giả.

Cái này cũng quá kinh khủng a?

Trước đó mấy cái kia chẳng qua là Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, ngươi miểu sát cũng là miểu sát!

Dù sao đại gia còn có thể cảm thấy hắn có thể là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông.

Có thể hiện tại, hắn thế mà trực tiếp liền đem Tiên Thiên cửu phẩm Độc Long hạt tôn cũng cho miểu sát, thậm chí còn là độ khó siêu cao cách không giết người.

Cái tên này, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cái kia cuối cùng một đầu Tinh Thú Thụ ma, thấy cảnh này về sau, triệt để dọa hỏng mất.

Khá lắm, cái tên này cũng quá mạnh a?

Những tên kia đều là Tiên Thiên thất phẩm trở lên Thần Tông cường giả, thậm chí trong đó còn có một cái Tiên Thiên cửu phẩm cường đại tồn tại.

Đây quả thực là một đao một cái tiểu bằng hữu a!

Không được, hắn tuyệt đối không thể dính vào, bằng không, khẳng định sẽ chết Tinh Thú!

Nghĩ tới đây về sau, hắn không dám có chút chủ quan, trực tiếp thi triển chính mình công pháp, ý đồ từ nơi này chạy đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt đó, một đạo kiếm mang, đột nhiên ở giữa, theo trên bầu trời rơi xuống, tại chỗ xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Một chiêu này uy lực quá mạnh, đến mức hắn mặc dù có Trì Dũ Thuật, có thể là như cũ vô pháp chửng cứu mình.

Hắn bản nguyên, đã bị hoàn toàn phá hủy.

Là A Tả Sát Na ra tay rồi.

Hắn giết Thụ ma.

Thụ ma mặt mũi tràn đầy không thể tin quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt tràn đầy mờ mịt.

Hắn nhưng là Tinh Thú a, cùng A Tả Sát Na đều là Tinh Thú.

Đối phương tại sao phải giết mình?

A Tả Sát Na ánh mắt, ở trên người hắn cực kỳ khinh thường nhìn lướt qua.

"Những người khác chết tại công kích trên đường, chỉ còn ngươi một cái, ngươi lại muốn chạy? Ta cùng Tinh Thú nhất tộc mặt, đều muốn bị ngươi cho mất hết.

Như thế phế vật, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường."

Thụ ma thân thể, hướng phía trên mặt sông rơi xuống đi qua.

Cho đến chết giờ khắc này, hắn đều còn một mặt mộng so với.

Đánh không lại, chẳng lẽ còn không thể chạy sao?

Tất cả mọi người là Tinh Thú, cần gì phải khó xử lẫn nhau a?

A Tả Sát Na mới sẽ không nghĩ hắn sẽ suy nghĩ gì, Thụ ma là thủ hạ của hắn, kết quả lại làm cho hắn tại Diệp Tiêu trước mặt, hết sức mất mặt.

Đương nhiên muốn giết hắn.

Sau đó, hắn muốn đối phó, liền là Diệp Tiêu..