Chương 234: Nửa vương đối bán thần, Kiếm đạo chi tranh

Chương 234: Nửa vương đối bán thần, Kiếm đạo chi tranh

Giải quyết Thụ ma về sau, A Tả Sát Na, liền đem tầm mắt, đưa lên tại Diệp Tiêu trên thân.

"Ngươi thật vô cùng có ý tứ. Từng ấy năm tới nay như vậy, trừ lúc trước Cửu Châu Tứ tôn giả bên ngoài, ta còn không có thấy đến bất kỳ một cái nào, có thể đi đến ngươi loại trình độ này nhân tộc.

Xem ra hôm nay có chơi.

Hi vọng ngươi tốt nhất có thể cho lực một điểm, đừng để ta quá khuyết điểm nhìn."

Diệp Tiêu không có trả lời, đối với A Tả Sát Na tới nói, cuộc chiến đấu này có thể là một cái chơi rất vui trò chơi.

Nhưng đối với hắn Diệp Tiêu tới nói, này liền trò chơi cũng không bằng.

Cùng giai bên trong, còn thật không có mấy cái có thể dẫn tới hứng thú của hắn.

Lười nhác quá nhiều chậm trễ thời gian, Diệp Tiêu trực tiếp ra tay.

Trảm Thiên Nhất Kiếm vung ra, kiếm mang như Thương Long, xông thẳng lên trời, thẳng tắp đối đầu A Tả Sát Na.

"Tới tốt lắm."

A Tả Sát Na cũng là đồng dạng vung ra nhất kiếm, hai ánh kiếm lẫn nhau riêng phần mình xen lẫn lôi đình điện quang, chịu lấy linh khí, trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang về sau, trên bầu trời, lại xuất hiện một đóa mây hình nấm.

Nhưng lần này nổ tung, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu, nó giống như là một tiếng súng lệnh.

Làm nổ tung vang lên một khắc này, hai người đồng thời đều biến mất ngay tại chỗ.

"Thật nhanh!"

Mọi người không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Diệp Tiêu tốc độ của hai người, thật sự là quá nhanh, nhanh liền bọn hắn này loại Thần Tông cấp bậc cường giả, vậy mà đều theo không kịp tốc độ của bọn hắn, hoàn toàn thấy không rõ lắm thân ảnh của bọn hắn, chỉ có thể miễn cưỡng thấy trên bầu trời, có vô số đạo Ám Ảnh lóe lên.

Đó là bởi vì hai người bọn họ tốc độ quá nhanh, chỗ lưu lại lưu quang Ám Ảnh.

Cho dù là Tiên Thiên cửu phẩm, có được đồng thuật Bắc Đường Sách, cũng là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Hắn Quỷ Hỏa Linh Đồng, đang dò xét phương diện, tuyệt đối là có thể vượt qua bình thường Tiên Thiên cửu phẩm, có thể mặc dù là như thế, trong mắt hắn, cũng chỉ là so những người khác muốn hơi tốt một chút, chỉ có thể thấy tàn ảnh, miễn cưỡng đuổi được tốc độ của hai người, xác định hai người phương vị.

Trừ cái đó ra, hắn đã không thể nhìn rõ mặt của hai người bàng.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Một giây sau, trên bầu trời đột nhiên nổ lên một chuỗi hào quang.

Mỗi một cái hào quang đều đại biểu cho hai người giao thủ một lần, lòng của mọi người cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

Bởi vì bọn hắn tử tế sổ một thoáng, quang mang này, tựa hồ đạt đến mấy vạn thứ hai nhiều!

Cái này cần có nhiều tốc độ nhanh a?

Tổng cộng mới mấy giây?

Hai người vậy mà liền đạt đến loại trình độ này?

Vậy nếu là cho hai người một phút đồng hồ, hai người còn không phải nghịch thiên?

Mười cái Trung Châu thành, đều không đủ hai người này lãng phí đó a!

Mười giây qua đi, trên bầu trời, đã không có mảy may Lưu Vân, sạch sành sanh, không có cái gì.

Hai người chiến đấu sinh ra nổ tung kim quang, vẫn tại không ngừng sáng lên, quang mang kia, thậm chí nắm trên bầu trời ánh mặt trời, đều cho che khuất.

Cuối cùng, tại một lần mạnh nhất trong bạo tạc, thân ảnh của hai người lẫn nhau tách ra, riêng phần mình đứng ngạo nghễ một chỗ.

Mà lúc này đây, mọi người cũng cuối cùng đã nhìn ra giữa hai người khoảng cách.

A Tả Sát Na, đã bắt đầu hơi hơi thở dốc, hết sức rõ ràng, chiến đấu mới vừa rồi đối với hắn mà nói, đã sắp muốn đạt tới số không giới điểm.

Mà Diệp Tiêu, lại là mặt không biến sắc tim không đập, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Tiêu, vậy mà so A Tả Sát Na còn cường đại hơn?

Lão thiên, A Tả Sát Na, đã là đạt đến cảnh giới Bán Thần bán thần thú, tương đương với nhân loại nửa bước Vương cảnh cường giả.

Diệp Tiêu vậy mà so với hắn còn mạnh hơn!

Đây chẳng phải là nói? Diệp Tiêu đã đến gần vô hạn tại cảnh giới kia sao?

Giờ khắc này, mọi người cảm giác máu tươi của mình, cũng nhịn không được bắt đầu sôi trào lên.

Nhân tộc, vậy mà lại muốn xuất hiện một vị loại kia cấp bậc cường giả.

Lão thiên xem trọng!

Lão thiên xem trọng a!

Bắc Đường Sách con mắt, càng là có chút ướt át.

Giống hắn này loại lão nhân gia, đối nhân tộc, đối Cửu Châu tương lai, đem so với ai cũng nặng.

Bây giờ, nhân tộc xuất hiện một vị tư chất yêu nghiệt như thế thiên tài, hơn nữa còn là Cửu Châu đồng bào, hắn là phát ra từ thật lòng cao hứng.

"Mấy trăm năm! Cửu Châu, lại ra Long a!"

A Tả Sát Na nhìn một chút Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong nhảy lên điên cuồng hào quang.

Hắn mặc dù là một đầu Tinh Thú, nhưng cùng lúc, hắn cũng là một cái võ si!

Diệp Tiêu càng mạnh, hắn cũng là càng hưng phấn.

Hắn đã khôi phục tốt khí tức của mình, thở dốc tan biến, vẻ mặt có chút hưng phấn nhìn xem Diệp Tiêu.

"Ngươi hẳn là còn không có sử xuất toàn lực a? Có ý tứ, thật vô cùng có ý tứ!

Ngươi không chỉ tu luyện kiếm pháp, đồng thời còn tu luyện rất nhiều mặt khác võ đạo! Bao quát tâm pháp, ngươi tu luyện không chỉ là Đế Thuật, mà lại tuyệt đối không chỉ một môn."

Đến cùng không hổ là A Tả Sát Na loại cấp bậc cường giả này.

Một phiên sau khi giao thủ, hắn rất nhanh liền thăm dò Diệp Tiêu đường lối.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn hiểu được, chính mình cùng Diệp Tiêu ở giữa, vẫn là có cơ sẽ thắng.

Diệp Tiêu mạnh hơn hắn chẳng qua là năng lực bay liên tục, hắn tâm pháp tu luyện, cũng là Đế Thuật.

Chỉ cần hắn không nữa cùng Diệp Tiêu làm bền bỉ chiến, mà là một chiêu phân thắng thua, cuộc chiến đấu này, liền kết thúc.

"Không cần bút tích, tiếp đó, một chiêu phân thắng thua đi!"

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết hắn đang có ý đồ gì, nhưng hắn vẫn như cũ nhẹ gật đầu.

Không dám Thí vương, làm sao xưng vương?

Nếu muốn trở thành một cường giả, tâm cảnh liền muốn đủ mạnh!

Nếu như ngay cả đối phương ước chiến đều không dám tiếp, đây chẳng phải là quá buồn cười sao?

Võ đạo một đường, trọng yếu nhất liền là tâm cảnh.

Nếu như tâm cảnh sợ, võ đạo một đường, cũng có khả năng sẽ từ đó trì trệ không tiến!

Mà lại, người nào có thể bảo chứng hắn nhất định sẽ thua?

Hắn, nhất định là đứng ở cuối cùng một cái kia người.

"Tốt! Vạn Kiếm Quy Tông!"

A Tả Sát Na cắn nát ngón tay của mình, một giây sau trực tiếp trên không trung hiện ra bản thể của hắn.

Là một đầu giống như một ngọn núi một dạng cao lớn uy mãnh Kiếm Long!

Biến thành Tinh Thú bản thể về sau, khí thế của hắn, cũng tiến một bước thu được tăng lên, đi đến một cái mạnh hơn cấp độ.

Mà tại hắn biến hóa bản thể về sau, trên người hắn, cũng bắt đầu tản mát ra vô số đạo kim sắc quang mang.

Đó là hắn bản mệnh tuyệt kỹ —— Vạn Kiếm Quy Tông!

Nắm một vạn đạo, tương đương với toàn bộ lực lượng của mình chung gạt ra, tiếp theo hợp lại làm một, hình thành một đạo.

Chiêu thức này, trăm phần trăm có thể làm đến vượt cấp giết địch, nói cách khác, dùng hắn hiện tại bán thần thú tu vi, đánh ra tới hoàn toàn không kém gì thần thú cấp bậc tu vi.

Vạn Kiếm Quy Tông vừa ra, mây gió đất trời biến ảo khó lường, đại địa phía trên, vô số kiếm binh khí, giờ này khắc này cũng bắt đầu run rẩy lên.

Cái kia khủng bố đến cực hạn một màn, nhường vô số võ giả, cũng bắt đầu run lẩy bẩy dâng lên.

Một giây, hai giây, ba giây.

Cuối cùng, Vạn Kiếm Quy Tông tích súc năng lượng hoàn thành.

Rống

Nương theo lấy A Tả Sát Na một tiếng kinh thiên nộ hống, một giây sau, vô số đạo kiếm mang, cũng bắt đầu hướng phía Diệp Tiêu bắn ra mà đi.

Diệp Tiêu cũng tại thời khắc này ra tay rồi.

Hắn dùng chính là Hoàng Cực kiếm thuật!

Tại hắn hết thảy công pháp bên trong, chỉ có Hoàng Cực kiếm thuật, thích hợp nhất đối phó Vạn Kiếm Quy Tông.

Bởi vì Vạn Kiếm Quy Tông là kéo dài hình kiếm kỹ, mà Hoàng Cực kiếm thuật thì là không ngừng tăng phúc hình.

Vạn Kiếm Quy Tông, là nắm một vạn đạo công kích, ngưng tụ thành một điểm.

Mà Hoàng Cực kiếm thuật, thì là mỗi một kiếm lực lượng, đều sẽ so với trước một kiếm kia càng mạnh.

Bất quá, Vạn Kiếm Quy Tông có một vạn đạo công kích, Hoàng Cực kiếm thuật chỉ có một trăm lẻ tám đạo công kích.

Từ một điểm này đi lên nói, Hoàng Cực kiếm thuật, đối kháng Vạn Kiếm Quy Tông, là có nhất định ăn thiệt thòi.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, hắn ngoại trừ Kim Thư thần hồn cho này chút Đế Thuật bên ngoài, chính mình cũng sẽ nghiên cứu phát minh một chút đặc thù chiêu thức.

Ví như. . . Đem Hoàng Cực kiếm thuật, dung hợp Trảm Thiên Nhất Kiếm.

Mỗi một đạo Hoàng Cực kiếm thuật công kích, đều là Trảm Thiên Nhất Kiếm!

Cứ như vậy, liền trên phạm vi lớn tăng lên Hoàng Cực kiếm thuật hạn mức cao nhất.

Cả hai dung hợp, uy lực vô tận.

Hai người kiếm chiêu, đang xuất thủ trong nháy mắt đó, liền trực tiếp va chạm đến cùng một chỗ.

Thế nhưng chúng nó cũng không có nổ tung, mà là hình thành hai cái đối xông kiếm mang, lẫn nhau gắt gao đối lập, không ai nhường ai.

Sau đó, phía sau kiếm chiêu, lại điên cuồng xông vào, tăng phúc trước một đạo kiếm mang.

Hoàng Cực kiếm thuật thi triển tốc độ, rõ ràng là so Vạn Kiếm Quy Tông muốn chậm một chút.

Tại đụng nhau đi đến một giây về sau, cả hai đối lập trận tuyến, cũng đã bắt đầu di chuyển, hướng phía Diệp Tiêu bên này di chuyển.

Điều này đại biểu lấy, Diệp Tiêu kiếm chiêu, không có chống cự ở Vạn Kiếm Quy Tông.

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, nếu như Diệp Tiêu bại, vậy bọn hắn tất cả mọi người ở đây, bao quát Trung Châu thành, hôm nay toàn bộ đều sẽ yên diệt.

Diệp Tiêu thắng lợi hay không, trực tiếp quan hệ đến bọn hắn tất cả mọi người sinh mệnh.

A Tả Sát Na Kiếm Long to lớn trong con mắt, toát ra một vệt điên cuồng vui mừng tới.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi, Diệp Tiêu liền đã không chịu nổi, Vạn Kiếm Quy Tông lực lượng còn nhiều nữa, phía sau chiêu thức đều còn không có phát ra tới, trận chiến đấu này chính mình thắng chắc.

Kiếm mang kia, đã tới gần Diệp Tiêu.

Ngàn mét, tám trăm mét, năm trăm mét, ba trăm mét. . .

Nhiều nhất tiếp qua bảy giây, Diệp Tiêu, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cứ việc Vạn Kiếm Quy Tông đã tới gần Diệp Tiêu, nhưng Diệp Tiêu sắc mặt, không có bối rối chút nào, vẫn như cũ đạm mạc ra chiêu.

Kiếm thứ mười, đệ thập nhất kiếm, thứ mười hai kiếm. . . Hắn mỗi một lần xuất kiếm, uy lực đều sẽ so với trước càng mạnh một điểm.

Làm kiếm mang đi vào thứ bảy bảy bốn mươi chín kiếm thời điểm, tình thế cuối cùng bắt đầu nghịch chuyển.

Cái kia đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt, không đến mười mét chỗ kiếm mang, lại bỗng nhiên ở giữa dừng lại!

Thứ năm mươi kiếm!

Oanh

Cái kia Vạn Kiếm Quy Tông phía trước hình thành kiếm mang, tại thời khắc này, lại bị Diệp Tiêu cho đánh lui một bước.

Tốt

Mọi người nhịn không được hưng phấn nắm chặt nắm đấm, hò hét một tiếng.

A Tả Sát Na khẽ giật mình, nhưng rất nhanh, hắn liền băng lãnh nghiêm mặt sắc, dùng sức mạnh lớn hơn tới thôi động Vạn Kiếm Quy Tông.

Vạn Kiếm Quy Tông tốc độ bị tăng tốc, uy lực càng sâu vừa rồi.

Có thể là, mặc dù là như thế, mặc dù Diệp Tiêu vẫn như cũ là bình ổn vung ra mỗi một kiếm, kiếm mang, đều thủy chung đang không ngừng hướng phía hắn rút lui tới.

"Không ——! Không ——!"

A Tả Sát Na cuối cùng bắt đầu hoảng rồi.

Hắn mặc dù là võ si, không có nghĩa là hắn sẽ không sợ chết.

Hắn vừa mới dám cùng Diệp Tiêu đối chiến, thuần túy là bởi vì hắn cảm giác mình sẽ không thua.

Thế nhưng hiện tại, hắn cuối cùng cảm thấy Diệp Tiêu khủng bố.

Hắn sẽ thua!

Hắn sẽ bị giết chết!

Hắn bắt đầu toàn lực thôi động Vạn Kiếm Quy Tông, nắm còn lại tất cả kiếm mang, trong nháy mắt toàn bộ đánh đi ra, dung hợp đến đoạn trước nhất trong kiếm quang.

Bất thình lình linh khí mất cân bằng, trực tiếp đem đoạn trước nhất kiếm mang dẫn nổ!.