Chương 235: Bắt đầu thu hoạch

Chương 235: Bắt đầu thu hoạch

Một cái Vạn Kiếm Quy Tông bản đầy đủ bị dẫn nổ, cái kia uy lực là gì sự cường thịnh?

Có thể nói, tại thời khắc này, nó đưa tới nổ tung, là hủy thiên diệt địa uy lực.

Toàn bộ bầu trời toàn bộ đều bị nó đảo loạn, linh khí bạo động loạn lưu, từ đó nhường Diệp Tiêu cùng A Tả Sát Na ở giữa, hình thành một cái vô pháp xuyên qua không trung khu vực.

Thừa cơ hội này, hắn lập tức thi triển thân pháp, quay người chạy trốn.

Mọi người tất cả đều lâm vào một mặt mộng so trạng thái.

Đây là cái gì tình huống?

Cái tên này thế mà lựa chọn chạy trốn?

Hắn vừa mới cỗ này cuồng ngạo sức lực đâu?

Không trang bức?

Hắn vừa mới có thể là bởi vì chính mình thủ hạ Thụ ma, nghĩ muốn chạy trốn, trực tiếp liền đem đối phương làm thịt rồi.

Kết quả không nghĩ tới, hắn hiện tại chính mình cũng đề thùng chạy trốn!

Như thế song ngọn sao?

Bất quá rất nhanh, mọi người liền bắt đầu lo lắng.

A Tả Sát Na mặc dù bị Diệp Tiêu kéo xuống trang bức vỏ ngoài, có thể là này cũng không thể thay đổi hắn là một cái đỉnh cấp cường giả sự thật.

Nếu như Diệp Tiêu ở trung châu thành, bọn hắn khẳng định không cần sợ hãi gia hỏa này.

Nếu như Diệp Tiêu không tại, ai có thể đối phó A Tả Sát Na đâu?

Nhưng mà Diệp Tiêu bản thân, lại không có chút nào bối rối.

Ban đầu, hắn xem A Tả Sát Na ngưu như vậy so dỗ dành, đúng là nghĩ cùng hắn chơi một chút.

Có thể kết quả không nghĩ tới, hắn không phải ngưu bức, hắn chẳng qua là đang trang bức!

Nếu nói như vậy, vậy hắn cũng không có tất yếu chơi nữa.

Lúc này, Trảm Thiên Nhất Kiếm, hỗn hợp Hoàng Cực kiếm thuật, đã đạt đến thứ năm mươi chín kiếm.

Diệp Tiêu phải duỗi tay ra, trực tiếp triệu hồi ra Đại Long tới.

Đại Long vừa ra, Kiếm đạo tăng phúc, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ như thế, thứ sáu mươi kiếm gia trì Trảm Thiên Nhất Kiếm Hoàng Cực kiếm thuật, uy lực cũng sẽ so với trước, muốn càng mạnh rất nhiều.

Cả hai đem kết hợp, nhường Diệp Tiêu kiếm, tại thời khắc này, chớp mắt siêu việt thứ năm mươi chín Kiếm Nhất cái đại tầng thứ!

Kiếm mang trực tiếp đem cái kia ở trên bầu trời bạo loạn linh khí loạn lưu, cho sống sờ sờ bổ ra, đồng thời bắn thẳng đến trăm vạn mét khoảng cách, tại A Tả Sát Na muốn chạy trốn trong nháy mắt, trực tiếp đưa hắn sống sờ sờ bổ ra.

Một kiếm, miểu sát!

Ầm ầm. . .

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, A Tả Sát Na long thể, tầng tầng ngã xuống tại mặt đất bên trên, triệt để tuyên cáo tử vong.

Toàn bộ thế giới, cuối cùng an tĩnh lại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, như là bị sợ choáng váng một dạng, nội tâm chấn kinh, thật lâu không thể lắng lại.

Thắng

Cái này thắng?

Thắng gọn gàng mà linh hoạt, thắng được triệt triệt để để?

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn đều coi là, Diệp Tiêu không có khả năng đuổi được A Tả Sát Na.

Dù sao hai người bọn họ ở giữa, có Vạn Kiếm Quy Tông nổ tung, mang tới linh khí loạn lưu.

Loại kia cực kỳ khủng bố linh khí loạn lưu, hoàn toàn có thể nắm một cái cùng cấp bậc võ giả thân thể, cho sống sờ sờ xé thành mảnh nhỏ.

Diệp Tiêu dù như thế nào đều khó có khả năng đi mặc qua cái kia linh khí loạn lưu.

Nhưng mà bọn hắn người nào cũng không nghĩ tới, sau một khắc, Diệp Tiêu, vẻn vẹn chỉ là dùng nhất kiếm, liền dẹp yên cái kia cực kỳ nguy hiểm linh khí loạn lưu, đồng thời đem A Tả Sát Na trực tiếp chém giết.

Đây chẳng phải là nói, Diệp Tiêu trước đó, liền toàn lực đều không dùng?

Nếu như dùng, khả năng A Tả Sát Na, liền thi triển Vạn Kiếm Quy Tông cơ hội đều không có?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Diệp Tiêu, đều đã sùng bái đầu rạp xuống đất.

Chiến đấu kết thúc, Diệp Tiêu hơi có chút tiếc nuối.

Hắn còn muốn thử xem, Hoàng Cực kiếm thuật tăng thêm Trảm Thiên Nhất Kiếm, hoàn toàn thi triển xong một trăm lẻ tám đạo kiếm mang, là dạng gì uy lực đâu?

Đáng tiếc, hắn vẻn vẹn chẳng qua là thi triển đến thứ năm mươi chín kiếm, A Tả Sát Na, liền đã không chịu nổi.

Sau đó càng là tại sáu mươi kiếm thời điểm, phối hợp Đại Long, đưa hắn một chiêu miểu sát.

Lúc này mới vẻn vẹn sáu mươi kiếm, đằng sau còn có bốn mươi tám kiếm, nếu như có thể toàn bộ thi triển ra lời, hẳn là đủ để vượt cấp đánh giết thậm chí là trọng thương Vương cảnh cường giả a?

Nhưng không có thực chiến số liệu, Diệp Tiêu cũng không dám tùy tiện xác định.

Lúc này, Bắc Đường Sách đã bay tới.

Hắn lúc này, nhìn về phía Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, đã không có lúc trước loại kia xúc động, thay vào đó là một loại thật sâu kính sợ.

Mặc dù Diệp Tiêu chẳng qua là một cái vãn bối, mặc dù Diệp Tiêu, năm nay mới bất quá chỉ có hai mươi tuổi, sắp hai mươi mốt tuổi, so với hắn chắt trai còn nhỏ.

Thế nhưng, giờ này khắc này, trong lòng hắn, Diệp Tiêu vĩ đại, là không cần nhiều lời.

Thế giới của võ giả bên trong, cường giả chúa tể hết thảy!

Mà Diệp Tiêu trên người quầng sáng, thật sự là rất rất nhiều.

Hắn là một thiên tài, cực phẩm thiên tài.

Nhưng hắn đồng thời cũng là một cường giả, cực phẩm cường giả!

Thiên tài không nhất định có thể biến thành cường giả, bởi vì tại trở thành con đường thành cường giả bên trên tràn đầy bụi gai, người nào cũng không thể cam đoan thiên tài có thể hay không chết yểu.

Đồng dạng, một cường giả, cũng phải nhìn hắn mạnh bao nhiêu.

Đối với người bình thường tới nói, Tông Sư chính là cường giả.

Đối với tông sư tới nói, Thần Tông chính là cường giả.

Cho nên một cái cường giả chân chính, nhất định phải có thiên tài nhân tố, có thể không ngừng mạnh lên, liên tục không ngừng nắm chính mình đứng ở thế bất bại, để cho người khác liền đuổi theo đều không đuổi theo kịp.

Rất rõ ràng, Diệp Tiêu, liền là loại người này.

"Diệp tiên sinh, tạ ơn ngài! Tạ ơn ngài cứu được Trung Châu thành!"

Bắc Đường Sách hướng phía Diệp Tiêu, thật sâu bái, biểu đạt chính mình nội tâm chân thật nhất cảm tạ!

Diệp Tiêu thì là vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

Cũng không có bởi vì Bắc Đường Sách đối với mình cảm tạ, mà có quá nhiều tâm tình biến hóa.

Vừa đến, nếu như người khác là cường giả, mà hắn là kẻ yếu, người khác cũng sẽ cứu vớt Trung Châu thành. Cuối cùng sẽ có một người xuất hiện.

Thứ hai, này đối với hắn mà nói không phải việc khó gì, đối với một trận tuyệt đối sẽ thắng chiến đấu, hoặc là nói, giết chết mấy con tuỳ tiện liền có thể nghiền chết con kiến, ai biết hưng phấn sao?

Rõ ràng sẽ không.

Ngoại trừ loại kia trang bức phạm.

"Diệp tiên sinh, có một chuyện nhỏ, không biết ngài có thể hay không đáp ứng?"

"Cứ nói đừng ngại."

"Thạch Quang Hào, Lang Tân Nguyệt mấy người bọn hắn, đều nghĩ gặp mặt ngài một lần, bọn hắn đối với ngài hết sức hướng tới."

Diệp Tiêu Thái Huyền Thiên Cương, cũng sớm đã quét đến mấy người bọn hắn hướng tới tầm mắt.

Nhưng hắn lại bình thản lắc đầu.

"Không thấy."

Bắc Đường Sách gật gật đầu, không có quá nhiều dây dưa.

Hắn biết Diệp Tiêu này loại cao nhân, luôn luôn là nói một không hai, nếu như trêu chọc hắn tức giận lời, chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt.

Trên thực tế, hắn vừa mới cũng là chịu Lang Tân Nguyệt bọn hắn xin nhờ, mới tới hỏi một chút.

Nếu Diệp Tiêu không nguyện ý gặp, vậy cũng chỉ có thể nhường mấy người bọn hắn trở về tiếc hận đi.

"Ta sẽ thu lại mấy người bọn hắn trí nhớ, Trung Châu thành trừ ngươi ở ngoài, những người khác, liền chưa cần thiết phải biết thân phận của ta."

"Ta tôn trọng Diệp tiên sinh quyết định."

Diệp Tiêu đưa tay hướng phía nơi xa mọi người thi triển Trì Dũ Thuật, thi triển đồng thời, cũng thuận tay gạt đi mấy người bọn hắn trong trí nhớ, có liên quan tới chính mình bộ dáng.

Diệp Tiêu nhường Bắc Đường Sách biết mình thân phận, là muốn tìm một cái thân phận tương đối cao một chút bằng hữu, thuận tiện chính mình sưu tập một chút võ đạo tư liệu.

Hắn vẫn là không thích hiển lộ tại trước mặt mọi người.

"Diệp tiên sinh, ngài khổ cực, chuyện kế tiếp liền toàn bộ giao cho ta đi. Ta đã thông báo Cửu Châu liên minh, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái xuống tới Trận Pháp sư, tu bổ Tụ Linh trận cùng phong ấn trận pháp, dùng bảo đảm Trung Châu thành linh khí cung ứng vấn đề.

Trước mắt thành thị bảo vệ rất tốt, bên trong công trình đều không có nhận tổn hại, ngài sau khi trở về  có thể như thường sinh hoạt."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua cách đó không xa A Tả Sát Na, còn có đã bị hắn bóp thành bánh thịt Độc Long hạt tôn, ánh mắt khẽ động.

Tốt như vậy hai món ăn. . . Không nếm một thoáng, thật sự là đáng tiếc.

Bọ cạp trùm lên bánh mì trấu, vào nồi dầu chiên, lại xốp giòn lại giòn, sát vách tiểu hài đều muốn thèm khóc.

Kiếm Long thịt, hắn thì càng nghĩ nếm thử.

Đây chính là trước nay chưa có nguyên liệu nấu ăn, hơn nữa còn là một cái bán thần thú, bên trong ẩn chứa huyết khí không biết có bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói:

"Nếu ta đều ra tay giúp đỡ. Vậy thì tốt người làm đến cùng, giúp các ngươi nắm trận pháp cũng tu bổ một cái đi."

"Ngài còn biết trận pháp?"

Bắc Đường Sách nhịn không được có chút kinh ngạc.

"Hiểu sơ."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vậy làm phiền Diệp tiên sinh."

Bắc Đường Sách mặc dù không có gặp qua Diệp Tiêu vận dụng trận pháp, thế nhưng hắn đã có nhiều như vậy thủ đoạn, biết một chút trận pháp, cũng hợp tình hợp lý.

Coi như hắn trận pháp không tốt, đến tiếp sau có Tinh Thú lao ra, chính mình cũng có thể kiếm cớ khiến cho hắn lần nữa hỗ trợ, trấn áp Tinh Thú.

Cho nên, khiến cho hắn ra tay cũng là một cái lựa chọn tốt.

. . .

Sau một canh giờ.

Bắc Đường Sách nhìn trước mắt trận pháp, lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

"Diệp tiên sinh, ngài vừa mới nói với ta, ngài chẳng qua là hiểu sơ trận pháp?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đúng, hiểu sơ một điểm."

Bắc Đường Sách: "(hỏa ')!"

Hắn đối Diệp Tiêu cái này cái gọi là hiểu sơ tiêu chuẩn, không phải hiểu rất rõ.

Hắn bố trí trận pháp trình độ, thoạt nhìn giống như so Cửu Châu liên minh đỉnh cấp Trận Pháp sư, còn phải cao hơn không ít a!

Còn có cái này phong ấn trận, nếu như hắn không có nhìn lầm, trận pháp này hẳn là đế trận!

Mà lại, Diệp Tiêu vẻn vẹn chỉ dùng một giờ liền bố trí xong.

Đổi lại Cửu Châu liên minh những cái kia đỉnh cấp Trận Pháp sư, vài người hợp lại, đoán chừng không có thời gian nửa tháng, liền đêm làm không nghỉ, đều làm không hết.

Cái này cũng có thể gọi là hiểu sơ?

Vậy nếu là hơi hiểu một điểm, đến đáng sợ tới trình độ nào?

Cuối cùng, Bắc Đường Sách chỉ có thể tại trong đáy lòng cảm khái, Diệp Tiêu cùng hắn, không, Diệp Tiêu cùng cái thế giới này võ giả, đều không tại một cái vĩ độ lên.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ta xuống nắm hai cái này Tinh Thú bỏ vào, đồng thời dùng Trì Dũ Thuật đem bọn nó phục sinh, sống Tinh Thú, so ra chết, mang tới linh khí hấp thu hiệu quả sẽ tốt hơn."

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Vậy làm phiền Diệp tiên sinh."

Diệp Tiêu gật gật đầu, mang theo A Tả Sát Na cùng Độc Long hạt tôn, nhảy vào phong ấn trận bên trong.

Dù nói thế nào cũng phí không ít khí lực, vẫn là muốn hơi thu hoạch một chút đồ vật, tới khao thưởng một thoáng chính mình.

Hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương, quét xuống hai đầu Tinh Thú Tinh Châu, nắm bổn mạng của bọn nó trong huyết mạch công pháp, cho quét hình ra tới.

Hết sức gặp may mắn, hai đầu Tinh Thú Tinh Châu bên trong bản mệnh công pháp, đều bị hắn cho quét hình ra tới.

Càng may mắn là, hai cái này công pháp, đều là bản nguyên Đế Thuật, cùng Diệp Tiêu trước mắt có mặt khác Đế Thuật, hoàn toàn không xung đột.

Một cái, liền là A Tả Sát Na vừa mới thi triển qua Vạn Kiếm Quy Tông!

Một cái khác, thì là Độc Long hạt tôn độc thuật —— Phệ Linh ma quyết..