Chương 236: Lại một lần bội thu

Chương 236: Lại một lần bội thu

. . .

Vạn Kiếm Quy Tông nhưng thật ra là một cái rất không tệ chiêu thức.

Vẫn là câu nói kia, một chiêu thức mạnh mẽ hay không, then chốt vẫn là xem dùng nó người, đến cùng thế nào?

Vừa mới Diệp Tiêu sở dĩ có thể chiến thắng Vạn Kiếm Quy Tông, càng nhiều nhân tố, là bởi vì hắn dùng hai cái Đế Thuật cấp kiếm thuật hỗn hợp.

Nếu như không phải dùng Trảm Thiên Nhất Kiếm, tới gia trì Hoàng Cực kiếm thuật, Diệp Tiêu là không thể nào tuỳ tiện chiến thắng đối phương, thậm chí còn có thể sẽ thua.

Bởi vì Trảm Thiên Nhất Kiếm không có dài bay liên tục, mà Hoàng Cực kiếm thuật là dần dần tăng phúc, không có khả năng lập tức đi đến một trăm linh tám kiếm thực lực.

Nếu như Diệp Tiêu lợi dụng Trảm Thiên Nhất Kiếm, tới gia trì Vạn Kiếm Quy Tông, cũng có thể đi đến một cái vượt xa Vạn Kiếm Quy Tông hiệu quả.

Mà lại, bây giờ có Vạn Kiếm Quy Tông, Diệp Tiêu chẳng khác nào đồng thời có được tam môn Đế Thuật cấp kiếm thuật.

Cứ như vậy, đợi đến thực lực của chính mình tăng lên tới Vương cảnh tu vi, liền có thể trực tiếp hợp thành một môn siêu việt Đế Thuật cấp cường đại công pháp.

Trước mắt, Diệp Tiêu có công pháp bên trong, Trì Dũ Thuật đã đầy, có Thần Tinh quyết, cực hạn Trì Dũ Thuật cùng Bổ Thiên thuật.

Còn có cả người pháp, đã có được hai môn, còn kém một môn, cũng có thể hợp xong rồi.

Hiện tại, lại có tam môn Đế Thuật cấp kiếm pháp có khả năng hợp thành, kể từ đó, Vương cảnh, rất có có hi vọng!

Đến mức độc công, Diệp Tiêu trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới cái đồ chơi này, bởi vì hắn liền cảm thấy vật này bỉ ổi, mà lại thi triển ra hiệu quả rất chậm.

Nhưng nếu đề luyện ra Phệ Linh ma quyết, cũng không thể lãng phí, dứt khoát luyện một chút được rồi, nói không chừng về sau sẽ có cái gì kinh hỉ.

Cứ như vậy, chính mình xem như thu hoạch được hai môn công pháp.

Sau đó liền là thịt.

Kỳ thật Diệp Tiêu nếu như có thể đem hai người bọn họ luyện chế thành đan dược, cái kia mới là thật hoàn mỹ!

Bởi vì như vậy, hắn khẳng định sẽ tăng lên không ít tu vi.

Bất quá hắn không thể làm như vậy.

Luyện chế thành đan dược, cần Tinh Thú máu thịt cùng tinh hạch, linh hồn tam vị nhất thể, đơn độc dựa vào máu thịt, không cách nào luyện chế thành công.

Có thể là, nếu như hắn nắm tinh hạch lấy mất, hai thằng này, cũng sẽ không thể phục sinh, chỉ là dựa vào máu thịt, hai bọn chúng, không thể cho Trung Châu thành mang đến đầy đủ linh khí cung ứng, vậy đối với Trung Châu thành là có cực lớn hủy diệt tính.

Nơi này có nhiều như vậy võ giả, một khi linh khí cung ứng giảm bớt, bọn hắn tốc độ tu luyện liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đến lúc đó mang đến phản ứng dây chuyền, tu vi tăng tăng tốc độ giảm bớt, đến tiếp sau liền vô pháp ứng đối thú tai.

Diệp Tiêu cũng không phải thần tiên, hắn không có khả năng lập tức tiêu diệt trong phạm vi toàn thế giới Tinh Thú a?

Mỗi cái địa phương thú tai, còn cần nơi đó võ giả giải quyết.

Chính mình cướp đi này hai đầu Tinh Thú tinh hạch, đối với mình tăng lên đích thật là đại đại có ích, có thể cuối cùng, lại có khả năng bởi vậy, mà hại chết không biết bao nhiêu người!

Điểm này cũng có chút quá mức ích kỷ.

Bất quá, ăn nhiều một điểm huyết nhục của bọn nó, mặc dù không đạt được luyện đan hiệu quả, thế nhưng vẫn như cũ có thể thu hoạch được không sai biệt lắm hiệu quả.

Nếu như không đủ, vậy liền ăn nhiều một điểm.

Diệp Tiêu rất mau đem hai người bọn họ phục sinh.

Trước phục sinh Độc Long hạt tôn, dù sao thực lực của hắn tương đối thấp  có thể thuận tiện chính mình trước cắt thịt.

Ý thức đã lâm vào trong bóng tối Độc Long hạt tôn, đột nhiên cảm thấy một hồi hào quang, tràn vào ý thức của mình bên trong.

Này loại hào quang, thật là ấm áp, nhường hắn nhớ tới chính mình vừa ra đời ngày đó, đến từ ôm trong ngực của mẹ.

"Tốt thánh khiết hào quang! Thật thoải mái!"

Độc Long hạt tôn, chậm rãi vươn chính mình kìm lớn.

Nhưng mà sau một lát, quang mang này liền bắt đầu tan biến, sau đó, hắn liền phát hiện, chính mình xuất hiện tại một chỗ phong bế không gian, trước mặt còn đứng lấy Diệp Tiêu cùng bị đánh thành hai nửa Kiếm Long A Tả Sát Na.

Độc Long hạt tôn: "(hỏa)!"

Trầm mặc một lát về sau, hắn mới vừa nhịn không được mở miệng nói:

"Nơi này, là địa ngục sao? Các ngươi hai cái, đồng quy vu tận?"

Diệp Tiêu trả lời hắn, thì là hai đạo kiếm quang, trực tiếp đem đầu của hắn cho chém đứt, sau đó đem thân thể thu nhập nhẫn trữ vật của mình.

Nỗi đau xé rách tim gan, nhường Độc Long hạt tôn tỉnh táo lại.

Nơi này không là trong địa ngục, Diệp Tiêu cùng A Tả Sát Na cũng không có đồng quy vu tận.

Là Diệp Tiêu đem bọn hắn đều giết!

Mà lại nơi này là nhân tộc phong ấn trong trận, hắn tại Thiếu Lâm thời điểm, liền là bị giam ở loại địa phương này, cho nhân tộc Tụ Linh trận làm trận nhãn.

Đáng chết, gia hỏa này đã vậy còn quá mạnh? Liền A Tả Sát Na đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn chẳng lẽ đã trở thành trong truyền thuyết nhân tộc Vương cảnh cường giả?

Bất quá, đầu của hắn, rất nhanh liền không có cách nào nghĩ những thứ này rối loạn vấn đề.

Bởi vì, Diệp Tiêu lại một lần dùng Trì Dũ Thuật đem hắn chữa trị.

Sau đó, hắn còn chưa rõ tới chuyện gì xảy ra, Diệp Tiêu lại là nhất kiếm.

Độc Long hạt tôn: "(⊙. ⊙)!"

Cái tên này là đang làm gì?

Hắn là điên rồi sao?

Lần lượt phục sinh chính mình, sau đó lại nắm chính mình thân thể chém đứt?

Tra tấn người cũng không mang theo như thế tra tấn a?

Chờ đến hắn bị chặt lần thứ bảy về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Tiêu căn bản cũng không phải là mong muốn tra tấn chính mình, hắn là muốn thu lấy máu thịt của chính mình, bởi vì Tinh Thú trong máu thịt, chứa rất nhiều tinh lực.

Hấp thu máu thịt của chính mình về sau, là hắn có thể đủ tăng cường lực lượng của mình.

Thế nhưng. . . Thế nhưng ngươi này cũng quá đáng đi?

Ỷ vào chính ngươi sẽ dùng Trì Dũ Thuật, ngay tại trên thân người khác điên cuồng nhổ lông dê?

Mà lại ngươi liền một con bọ cạp ngươi cũng không buông tha?

Ngươi còn là người sao?

Súc sinh đều so với ngươi còn mạnh hơn gấp trăm lần được a?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên bắt đầu hối hận.

Hối hận tại sao mình muốn từ nhỏ lâm trốn tới?

Hối hận tại sao mình muốn tới Trung Châu thành?

Nếu như mình không theo Thiếu Lâm trốn tới, hoặc là chính mình không đến Trung Châu thành, liền sẽ không gặp phải cái này chết biến thái.

Bây giờ không chỉ bị một lần lại một lần cắt thịt, hơn nữa còn muốn bị lại lần nữa phong ấn tại Tụ Linh trận bên trong, này so tại Thiếu Lâm muốn khổ cực gấp trăm lần không ngừng a!

Cũng may, hắn chẳng qua là một con bọ cạp, ngay tại hắn vừa định mở miệng mắng chửi người thời điểm, Diệp Tiêu liền đình chỉ cắt huyết nhục của hắn.

"Tạm thời trước buông tha ngươi, không gian của ta trong trữ vật giới chỉ còn muốn dùng tới thả A Tả Sát Na máu thịt, coi như số ngươi gặp may."

Độc Long hạt tôn lúc này mới rưng rưng thối lui đến trong góc.

. . .

Diệp Tiêu bên này, rất mau đưa tầm mắt quăng đặt ở A Tả Sát Na trên thân, bởi vì A Tả Sát Na thực lực tương đối mạnh, cho nên hắn triệu hoán ra Đại Long, động tác phải nhanh, cắt xong thịt liền phục sinh, sau đó lại cắt thịt, thu thập xong sau liền đi, nắm phong ấn dùng Địa Sát Thiên Cương trận phong ấn.

Hoàn mỹ!

Trong bóng tối, A Tả Sát Na ý thức, tại hốt hoảng phiêu đãng.

Lúc này, một sợi ấm áp hào quang, đột nhiên xuất hiện trong bóng đêm.

Cái kia một đạo quang mang, đuổi hắc ám lạnh lẽo, khiến cho hắn cảm nhận được ấm áp cùng hi vọng.

Không kiềm hãm được, hắn duỗi ra chính mình móng, đi sờ soạng cái kia đạo ấm áp hào quang.

Một giây sau, hắn liền trở về một cái hết sức quen thuộc địa phương.

Trung Châu thành Tụ Linh trận cùng phong ấn trận!

Nơi này hắn chờ đợi hơn mấy trăm năm, cho nên không có người so với hắn quen thuộc hơn.

Chẳng lẽ hắn lại bị người tộc, bỏ vào Tụ Linh trận bên trong?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút cũng đúng, nhân tộc ban đầu liền cần dùng thân thể của mình cho bọn hắn làm trận nhãn.

Bất quá hắn không nghĩ tới, nhân tộc thế mà còn biết để cho mình sống lại.

Hừ, tham lam nhân tộc, vì để cho chính mình có thể phát huy sức lực còn lại, cho bọn hắn hấp thụ nhiều một chút linh khí, lại đem chính mình lại cho sống lại.

So Tinh Thú bên trong tham lam nhất Long tộc còn muốn tham lam.

Sau đó một giây sau, hắn đột nhiên cảm giác cổ đau xót, con mắt tối đen, ý thức liền lại lâm vào trong bóng tối.

Sau đó rất nhanh, hắn lại khôi phục thành nguyên trạng, sau đó lại một lần bị chém đứt cổ.

Chuyện gì xảy ra?

Nhân tộc đang giở trò quỷ gì?

Mãi đến lần thứ tám, đầu của hắn cao cao nâng lên, mới nhìn đến phía sau lưng của mình bên trên, đứng đấy cái kia nhất làm hắn kiêng kị cùng cừu hận Diệp Tiêu, đang cầm lấy cái kia không biết là đao vẫn là kiếm đồ chơi, chém đầu của mình.

Mặt đất bên trên, còn có nhiều cỗ thi thể của mình, cái kia mơ hồ đầu, tựa hồ rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì.

Mẹ nó!

Cái này nhân tộc, thế mà tại nhổ lông dê!

Dùng Trì Dũ Thuật tới sửa phục chính mình, sau đó đem chính mình chém giết, lưu lại thân thể.

Hắn là Tiên Thiên cửu phẩm phía trên, nửa bước Thần cảnh siêu cường Tinh Thú, trong cơ thể máu thịt, chứa đại lượng huyết khí.

Cái này nhân tộc, lại muốn lợi dụng chính mình đột phá?

Không

Hắn quyết không cho phép!

Nhân

Tộc

Ta

Thảo

Bùn

Ngựa

. . .

Chờ hắn mắng xong nguyên một câu nói về sau, lại lần nữa phục sinh tỉnh lại, Diệp Tiêu đã đem hắn hết thảy thân thể toàn bộ mang đi, đồng thời đưa hắn phục sinh.

A Tả Sát Na tức giận thổ huyết, lập tức hét lớn:

"Người kia đâu? Cái kia thằng ranh con đâu? Hắn đi nơi nào? Cút ra đây cho ta!"

Độc Long hạt tôn buồn bã nói:

"Hắn đã đi ra, còn nắm trận pháp phong ấn."

A Tả Sát Na lần này là thật khí hỏng mất.

"A a a. . . Nhân tộc đáng chết! Đừng để ta gặp lại ngươi! Nếu như ta gặp lại ngươi! Ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"

Hắn phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, nhưng cũng tiếc, phong ấn phía dưới, liền truyền lại đều không thể truyền ra ngoài.

. . .

Đạt được đại lượng Tinh Thú thịt về sau, Diệp Tiêu mới vừa từ biệt Bắc Đường Sách, trở lại khách sạn.

Lần này tới Trung Châu, thật chính là kiếm bộn rồi.

Đầu tiên là hợp thành một môn luyện hồn chi thuật, bất tử bất diệt  có thể không ngừng tu luyện chính mình linh hồn.

Sau đó lại lấy được một môn Đế Thuật Vạn Kiếm Quy Tông, tập hợp đủ tam đại Đế Thuật kiếm pháp.

Phệ Linh ma quyết liền không nói, đơn thuần phụ tặng.

Còn có số lớn Tinh Thú thịt.

Một cái là Tiên Thiên cửu phẩm Độc Long hạt tôn, một cái là bán thần thú A Tả Sát Na, có thể nghĩ, chính mình tiếp xuống huyết khí, sẽ tăng lên đến tình cảnh gì.

Đúng, chính mình trước đó, còn giống như có một cái chiến lợi phẩm đây.

Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cấp Ảnh Bức khác.

"Hơi kém đem nó đem quên đi."

Diệp Tiêu lập tức theo trữ vật giới chỉ bên trong, móc ra Ảnh Bức thi thể, dùng Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn liếc mắt hắn tinh hạch.

Nhưng rất là tiếc nuối, Ảnh Bức tinh hạch bên trong, chỉ có một môn tinh thần hệ bản mệnh công pháp, mà lại cùng Thái Huyền Thiên Cương, là giống nhau như đúc công pháp, vô pháp bị ghi vào Kim Thư thần hồn.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Ảnh Bức như thế đầu óc tối dạ cùng rác rưởi Tinh Thú, nếu như đều có thể có một cái rất tốt công pháp, đối mặc khác Tinh Thú, không khỏi liền quá không công bằng.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không tính mất hứng.

Bởi vì, nó còn có khả năng luyện chế đan dược. Tiên Thiên cửu phẩm đan dược, hẳn là cũng có thể tăng lên không ít huyết khí a?

Tổng thể tới nói, chính mình vẫn như cũ là kiếm được không ít..