Chương 237: Đan thành, bồi dưỡng kết thúc

Chương 237: Đan thành, bồi dưỡng kết thúc

Bởi vì lần trước luyện chế siêu cường đan dược thời điểm, đều đưa tới lôi kiếp, cho nên Diệp Tiêu lần này luyện đan, cũng là đi vào Trung Châu ngoài thành, tìm một chỗ trống trải địa phương luyện chế đan dược.

Đại Long bị hắn triệu hoán đi ra, thủ vệ ở một bên.

Bố trí trận pháp khá là phiền toái, mà Đại Long có một mình tác chiến năng lực, có hắn thủ vệ, liền đã không thành vấn đề.

Nhường Đại Long phụ trách bảo an về sau, Diệp Tiêu trực tiếp xuất ra Ảnh Bức tinh hạch, còn có Ảnh Bức máu thịt, cùng với ba bộ, Kiếm Long A Tả Sát Na thân thể, còn có mấy cỗ Độc Long hạt tôn thân thể.

Diệp Tiêu hoặc là không luyện đan, muốn luyện đan, liền chắc chắn muốn đem đan dược luyện chế cực sự hoàn mỹ, dạng này mới không còn lãng phí tinh lực của mình cùng thời gian.

Vạn Nguyên Quy Nhất vận chuyển, Diệp Tiêu rất nhanh liền tướng tinh thú nhục bên trong chất bẩn cho toàn bộ loại bỏ, đem tinh hoa đề luyện ra, sau đó rót vào tinh hạch.

Tinh hạch khi lấy được năng lượng phản hồi về sau, mới đầu là có chút phản kháng, bởi vì nó còn còn sót lại Ảnh Bức ý thức.

Trừ cái đó ra, Diệp Tiêu cũng coi Ảnh Bức là sơ bị chính mình chấn vỡ linh hồn, toàn bộ dung nhập trong đó, dùng đến đề thăng hồn lực của mình.

Mặc dù hồn lực của mình đã rất mạnh mẽ, nhưng này không có nghĩa là, hồn lực của mình liền đạt đến đỉnh phong, về sau đột phá đến Đế Cảnh, cần lực lượng linh hồn càng nhiều, không nói trước dự bị một thoáng làm sao bây giờ?

Lực lượng linh hồn không thể trực tiếp hấp thu, cũng là muốn luyện chế tại đan trong dược, mới có thể an toàn hấp thu, để tránh đối phương tạp niệm, dung nhập trong linh hồn của mình, nắm chính mình tính cách cho mang lệch.

Một phần vạn lại xuất hiện cái gì cực xác xuất nhỏ nhân cách thứ hai, nắm chính mình làm thành loại này nhân cách phân liệt, vậy phiền phức càng lớn hơn.

Tóm lại, mọi thứ dùng an toàn làm chủ, nhất là này loại ăn đồ vật.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời rất nhanh liền bắt đầu tụ lại dâng lên một mảng lớn mây đen, tiếng sấm lập tức mà tới.

Vừa mới khôi phục lại bình tĩnh còn không đến bao lâu thành chợ trên không, trong nháy mắt, liền lần nữa lại đè nén.

Mọi người nhìn ngày này bên trên Lôi Vân, cũng nhịn không được có mấy phần mê hoặc biểu lộ.

Duy chỉ có Bắc Đường Sách, nhìn chằm chằm bên ngoài, Quỷ Hỏa Linh Đồng lấp lánh, tràn đầy chấn kinh.

"Cái kia khí tức, giống như là Diệp tiên sinh, hắn lại đang làm cái gì đồ vật?"

Không bao lâu, điện thoại di động của hắn vang lên, là Thạch Quang Hào gọi điện thoại tới, đối với cái này, Bắc Đường Sách chẳng qua là tìm cái cớ qua loa đi qua.

Dù sao cũng là Diệp Tiêu làm việc, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, có thể cho hắn ẩn nấp một thoáng liền thuận tiện ẩn nấp một thoáng.

Diệp Tiêu bên này, đang không ngừng thối luyện Tinh Thú tinh hoa cùng tinh hạch, rất nhanh, liền luyện chế ra tới một viên màu vàng óng đan dược.

Bên trên bầu trời lôi điện điên cuồng rơi xuống, như là Giao Long, phô thiên cái địa đè xuống tới.

Tất cả lôi điện, đều tụ tập tại đan dược phía trên, chúng nó tức là tại tôi luyện đan dược, cũng là tại mài luyện đan dược.

Đan dược nếu có thể gánh vác được, thì Thành Đế đan, đan dược nếu không thể gánh vác được, vậy liền sẽ hóa thành tro bụi, Diệp Tiêu không chiếm được bất cứ thứ gì.

Lúc này, Diệp Tiêu luyện đan công pháp, liền từ tôi luyện đan dược, chuyển thành phụ tá đan dược thành hình.

Vạn Nguyên Quy Nhất, đem linh khí lực lượng liên tục không ngừng chuyển vận đến đan dược bên trong, nhường đan dược có được càng mạnh mẽ hơn kháng tính.

Rầm rầm rầm. . . .

Trên bầu trời sét đánh cũng dần dần gia tăng nó mạnh mẽ oanh kích cường độ.

Nhưng lần này luyện đan, cũng không có so với một lần trước luyện chế Vạn Tử Thiên Hồng Diệp hiếu thắng.

Cho dù là có bán thần Tinh Thú thân thể, có thể là phải biết, tám màu Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, chỉ thiếu chút nữa, là có thể đột phá đến cửu thải, đã coi như là thiên tài địa bảo bên trong cực phẩm tài liệu.

Nó ẩn chứa trong đó thiên địa linh khí, là cường đại dường nào?

Cuối cùng, tại mấy chục giây oanh kích phía dưới, đan dược triệt để thành hình, lúc này, vạn lôi đều thu, tuy có không cam lòng, cũng chỉ có thể tại dưới tầng mây phiêu đãng, mà không có tiếp tục rơi trên mặt đất.

Lúc này chúng nó, đối đan dược đã vô pháp cấu thành tổn thương, lại tiếp tục bổ xuống, cũng chỉ là vô ích.

Chúng nó chỉ có thể ở trên trời căm hận nhìn xem cái kia đã khắc đầy lôi văn, triệt để trở thành Đế đan đan dược.

Mà cùng lúc đó, cái kia đan dược cũng sinh ra một tia linh tính, thừa dịp chính mình vừa mới luyện chế thành công, trực tiếp liền hóa thành một hạt kim quang, quay người chạy trốn.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, thi triển Trích Tinh thủ, chớp mắt có thể bắt được.

Đan dược bị Diệp Tiêu Trích Tinh thủ lực lượng thu hồi lại, tại trong phạm vi nhất định không ngừng đi loạn, phát ra trận trận tiếng ai minh.

Nó không ngừng khẩn cầu lấy Diệp Tiêu, không nên thương tổn nó, kia đáng thương bộ dáng, để cho người ta không ngừng sinh ra lòng thương hại tới.

Diệp Tiêu nhìn xem nó này liều mạng giãy dụa cầu sinh bộ dáng, dần dần trầm mặc xuống.

Đan dược thấy Diệp Tiêu yên lặng, phát thành càng thêm trầm thấp tiếng ai minh, tựa hồ là mong muốn dẫn động Diệp Tiêu lòng trắc ẩn.

Mấy giây qua đi, nó cuối cùng thành công.

Diệp Tiêu cũng không muốn đi ăn một cái có ý thức đồ chơi, giống như đang ăn một cái sống đồ vật, có chút để cho người ta cách ứng hoảng.

Cho nên hắn song chưởng hợp lại, đem nó đập thành bột phấn, sau đó một ngụm nuốt vào.

Sự thật chứng minh, ăn cái gì vẫn là muốn giết chết, ăn như vậy dâng lên tâm lý mới có thể dễ chịu, trong dạ dày không có cái gì bốc lên cảm giác.

Đan dược bột phấn cửa vào, trong nháy mắt hóa thành một đạo thể lưu, tốc độ cao chui vào Diệp Tiêu trong cơ thể.

Oanh

Vừa vào Diệp Tiêu trong cơ thể, nó trong đó dinh dưỡng vật chất, liền trực tiếp bắt đầu nổ tung ra, hình thành một cỗ lại một cỗ cuồng bạo đến cực điểm linh khí!

Nhưng nó vừa mới vừa bạo liệt, Diệp Tiêu trong cơ thể tất cả công pháp, liền trực tiếp bắt đầu vận chuyển, tạo thành vô số cái khối không khí, trực tiếp đưa nó điểm mà ăn chi, hoả tốc trấn áp xuống.

Tại chỗ ăn Vạn Tử Thiên Hồng Diệp luyện chế đan dược, Diệp Tiêu đều chưa từng có tốn nhiều lực, chớ đừng nói chi là cái này đan dược.

Rất nhanh, đan dược liền hóa thành Diệp Tiêu trong cơ thể lực lượng hùng hậu, từng lần một thối luyện Diệp Tiêu kinh mạch, đưa hắn thân thể tu vi, lại cao thêm một tầng.

Diệp Tiêu thở ra một hơi, bên trong đều là linh khí nồng nặc, bởi vì vượt quá giới hạn nồng đậm, đã tạo thành màu trắng sương mù.

"Thực lực lại tăng lên một tầng, khoảng cách dung hợp linh hồn, thành là chân chính Vương cảnh cường giả, cũng không kém là bao nhiêu. Nguyên bản kế hoạch trong vòng nửa năm trở thành Vương cảnh cường giả, hiện tại xem ra, chỉ sợ ba tháng đều không cần."

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, thi triển Thần Ý quyết, một lần nữa về tới trong thành thị.

. . .

Trung Châu thành một chỗ cái hẻm nhỏ, lúc này chậm rãi leo ra ngoài mấy đạo hình thù kỳ quái hắc ảnh, tầm mắt thận trọng rình mò lấy trên đường phố bận rộn đám người.

"Đại ca, chúng ta Tinh Thú cái kia mấy tôn cường giả đều bại, chúng ta còn ở nơi này làm cái gì?"

"Ngươi biết cái gì? Cũng là bởi vì bọn hắn đều bại, nhân tộc hiện tại đã bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, căn bản sẽ không nghĩ đến tới đề phòng chúng ta.

Thừa cơ hội này, chúng ta mấy cái vừa vặn tiến đến thu hoạch một đợt, moi một điểm chỗ tốt liền chạy, há không đẹp quá thay?"

"Đại ca nói rất đúng, chúng ta mấy cái, đều là Đại Tông Sư phía trên Tinh Thú, cho dù là đặt ở trong nhân tộc, cũng có thể tính toán là cao cấp nhất hảo thủ.

Chỉ cần không đụng tới Trung Châu thành cái kia mấy tôn nhân tộc Thần Tông, chúng ta sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Thu hoạch một đợt liền chạy, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ."

"Đại ca tốt đầu não."

"Đó là tự nhiên, cái phương án này, là trải qua ta liên tục suy tính, quen nghĩ bách biến về sau, mới nghĩ tới ý kiến hay, tuyệt đối không có sơ hở nào . Bình thường người ta căn bản không nói cho hắn.

Cũng chính là mấy người các ngươi hảo huynh đệ. Ta mới miễn cưỡng mang các ngươi tiến đến moi một điểm chỗ tốt."

"Đa tạ đại ca vun trồng, chúng ta mấy cái từ nay về sau, nhất định dùng đại ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Đi theo Lão Đại trộn lẫn, chuẩn đói không được."

"Đều chớ nói chuyện. Bên kia có người tộc võ giả đang ở đi tới, đều cho ta mai phục tốt, nắm khí tức của các ngươi toàn bộ ẩn nấp dâng lên, ai dám bộc lộ ra đi. Ta liền giết chết người nào."

"Đại ca yên tâm, chúng ta tâm lý nắm chắc."

Tinh Thú nhóm ánh mắt bên trong thần thái sáng láng, hào quang bắn ra bốn phía.

Bọn hắn phảng phất đã nghĩ đến buổi tối hôm nay, thu hoạch lớn cảnh tượng.

Lệch ra thụy bà cơm xác quá!

Trong đó hai đầu Tinh Thú, thậm chí đã bắt đầu chảy ra chảy nước miếng tới.

Cái kia một đạo thân ảnh, từ xa mà đến gần, đi không tính chậm, nhưng ở này vài đầu Tinh Thú trong mắt, lại là chậm như ốc sên, bởi vì vì chúng nó đã bắt đầu vội vã không nhịn nổi, chúng nó đối thôn phệ nhân tộc khát vọng, đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Trăm mét, 50 mét, ba mươi mét, mười mét. . . Cuối cùng, đối phương đi tới cái hẻm nhỏ khẩu.

Lên

Dẫn đầu Tinh Thú đột nhiên ở giữa mở miệng, mặt khác Tinh Thú, trong nháy mắt tùy tùng tại phía sau.

Như là sói đói chụp mồi, từng cái kéo ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp điên cuồng nhào về phía đối phương.

. . .

Oanh

Một giây đồng hồ về sau, tiếng nổ mạnh phóng lên tận trời, ánh lửa ngút trời.

Chung quanh cư dân lập tức bắt đầu gọi phòng giữ đội điện thoại.

"Uy! Là phòng giữ đội sao? Ta báo cáo, có võ giả đánh nhau ẩu đả, địa chỉ tại. . . . Các ngươi tới nhanh một chút, bằng không thì bọn hắn nên chạy."

Diệp Tiêu rời đi cái hẻm nhỏ, tiếp tục hướng phía khách sạn đi trở về đi.

Hắn có chút không hiểu, này vài đầu Đại Tông sư cấp bậc Tinh Thú, vì sao lại to gan như vậy?

A Tả Sát Na bọn hắn, đều đã bị toàn bộ trấn áp, bọn hắn lại còn dám tới!

Càng nghĩ, Diệp Tiêu cũng nghĩ không thông ý nghĩ của bọn hắn, chỉ có thể coi như thôi.

Chờ đến sau mười phút, phòng giữ đội tới, xem tới mặt đất đã bị đánh thành tro Tinh Thú, chỉ còn lại có một hai cái móng vuốt, lập tức biến sắc.

"Này chất liệu? Đây là Đại Tông sư cấp bậc Tinh Thú? Có đại tông cấp Tinh Thú khác xông vào, nhanh, nhanh chóng bẩm báo đi lên, toàn thành đề phòng!"

Vừa mới trải qua một trường hạo kiếp Trung Châu thành, trong nháy mắt lại bắt đầu biến khẩn trương lên.

Diệp Tiêu bên này, vừa mới trở lại khách sạn, Dương Thiến bọn hắn, cũng đã về tới khách sạn.

Thấy Diệp Tiêu về sau, cũng không khỏi vây quanh.

"Chủ quản, ngươi đi chỗ nào rồi? Chúng ta điện thoại cho ngươi ngươi cũng không tiếp. Vừa mới đều dọa giết chúng ta, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đây."

Diệp Tiêu khẽ lắc đầu.

"Ta trong mấy ngày qua ra ngoài bề bộn một ít chuyện riêng. Để cho các ngươi lo lắng."

"Không có việc gì, người không có việc gì liền tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Rất muộn, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Tốt

Mọi người lẫn nhau từ biệt, các từ trở lại gian phòng của mình, bắt đầu nghỉ ngơi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp tháng ngày, Diệp Tiêu qua liền bình tĩnh nhiều, buổi sáng đi bồi dưỡng học tập, xế chiều đi thư viện đọc sách, tháng ngày qua tương đương thoải mái.

Chỉ chớp mắt thời gian, hai mươi ngày ngay tại trong hoảng hốt vượt qua, bồi dưỡng kết thúc, mọi người ngày thứ hai, liền muốn hồi trở lại Giang Hải thành.

Trước khi đi ngày cuối cùng, Diệp Tiêu một lần cuối cùng tới thư viện tìm Bắc Đường Sách chào từ biệt, thuận tiện hỏi hắn một chút sự tình..