Chương 238: Đi Giang Hải thành đi, nơi đó khả năng có cứu vớt ngươi tồn tại

Chương 238: Đi Giang Hải thành đi, nơi đó khả năng có cứu vớt ngươi tồn tại

. . .

Thiếu Lâm bên trong, rất nhiều phật môn cao tăng, toàn bộ ra tay, tụng niệm Phật pháp, dùng linh khí tu vi gia trì, nhường Phật Kinh lực lượng, đạt được cụ hiện hóa.

Một đạo đạo phù văn màu vàng, theo mọi người trong miệng tràn ngập ra, như thao thao bất tuyệt nước sông, toàn bộ rót vào cái kia một ngụm sâu trong giếng.

Chí cương chí dương, chí thiện chí thuần phật môn lực lượng, liên tục không ngừng tụ tập đến miệng giếng bên trong, đem cái kia một đạo mong muốn xông tới Huyết Sắc ma khí trấn áp.

Hai bên lẫn nhau ở giữa giằng co không xong, cái kia một cỗ lực lượng thật sự là quá mạnh.

Cho dù là phật môn như thế đông đảo cường giả, đồng thời ra tay, cũng không có cách nào hoàn toàn áp chế.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì trấn áp cùng diệt sát không giống nhau.

Nếu như là diệt sát, bọn hắn đồng thời ra tay, dùng phật lực diệt sát, cũng có thể làm được.

Dù sao đây chính là tập hợp toàn bộ Thiếu Lâm cao tầng lực lượng.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, bọn hắn khẳng định không thể đem Lý Lưu Thủy cho diệt sát đi.

Lý Lưu Thủy có thể là Tiên Thiên cửu phẩm cường giả, hắn đối khắp cả Cửu Châu tới nói, đều cực kỳ trọng yếu.

Cường giả như vậy, sao có thể đem hắn tùy tiện liền giết đi đâu?

Khẳng định phải nghĩ biện pháp đem hắn cứu lại.

Cho nên, phật môn liền nhất định phải một bên dùng phật môn lực lượng tới trấn áp hắn, một bên khác, lại dùng phật môn lực lượng, tới cảm hóa hắn, tranh thủ đem hắn linh hồn tăng cường, sau đó một lần nữa kéo về quỹ đạo.

Từ một điểm này đi lên nói, lực lượng không chỉ có bị chia ra làm hai bộ phận. Mỗi một bộ phận chỗ hao phí lực lượng, cũng đều không thể so trực tiếp chém giết Lý Lưu Thủy tốn hao lực lượng ít.

Cứ như vậy, Thiếu Lâm một đám cao tăng, liền cần một cỗ so bình thường càng mạnh mẽ hơn, thậm chí muốn vượt qua mấy lần lực lượng mới được.

Nhưng bọn hắn khẳng định không có khả năng nắm lực lượng trực tiếp tăng lên mấy lần, cho nên dạng này cũng là tạo thành hiện tại này loại đánh giằng co tràng diện.

Bất quá cũng may đi qua bọn hắn không ngừng nỗ lực, tình huống bây giờ đã tốt hơn rất nhiều.

Ít nhất, Lý Lưu Thủy ma khí, đã bị áp chế lại.

Dâng lên xu thế bị trấn áp, tiếp xuống liền còn có hi vọng.

Một đám cao tăng, cuối cùng là đạt được một chút cơ hội thở dốc.

Khổ cực mấy ngày mấy đêm, bọn hắn có thể là liền một ngụm nước đều không có uống, một miếng cơm đều không có ăn, thậm chí liền nhắm mắt nghỉ ngơi đều không có làm qua.

"A Di Đà Phật! Xem ra Lý Đao Thần lần này, là người hiền tự có Thiên Tướng, gặp dữ hóa lành."

"Thật sự là Phật Tổ phù hộ. Nếu để cho hắn cứ như vậy xông đi ra ngoài, đừng nói là chúng ta Thiếu Lâm, chỉ sợ toàn bộ Cửu Châu đều sẽ máu chảy thành sông."

"Tốt, đại gia nghỉ ngơi một chút, sau đó nhất cổ tác khí. Đem hắn tà khí cho trấn áp xuống."

Rõ

Mọi người cùng kêu lên hô to một câu, nhưng mà một giây sau, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy đám người phía sau, trong lúc đó nhảy lên ra tới một đầu yêu khí màu đỏ ngòm, lao thẳng tới cái kia miệng giếng mà đi.

Chúng tăng vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

"Không tốt, nhanh ngăn lại hắn! Ngàn vạn không thể để cho hắn đụng ngụm kia giếng."

Nhưng đáng tiếc là, hết thảy đều đã đến muộn.

Chúng tăng vừa mới vừa mở miệng, cái kia yêu khí màu đỏ ngòm, đã đi tới miệng giếng.

Cũng không chờ Thiếu Lâm mọi người ra tay, nàng liền một chưởng khoác ở trên ngực của chính mình, theo trong miệng của mình phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp rơi vào cái kia trong giếng.

Không

Chúng tăng kinh hô một tiếng, trong đó đã có cao thủ, công kích ở trên người nàng.

Một giây sau, mấy đạo công kích, liền cùng lúc đưa nàng đánh bay ra ngoài, để cho nàng tầng tầng quẳng rơi trên mặt đất.

"Là Hứa Tam Nương? Ngươi này nghiệt súc!"

Hứa Tam Nương không để ý trên người mình thương thế, khanh khách nhẹ cười rộ lên.

"Ba trăm năm trước, các ngươi Thiếu Lâm vì tập hợp bảy mươi hai Ma Quật Tinh Thú, đem ta cùng phu quân ta, phân biệt cầm tù tại bảy mươi hai Ma Quật, dẫn đến phu quân ta uất ức mà chết.

Khoản này thù, ta vẫn luôn còn không cho ngươi nhóm tính đây.

Đúng lúc gặp mấy ngày trước đây, lôi điện hạ xuống, phá hủy phong ấn ta bảo tháp, lão nương không ăn không uống nhiều ngày như vậy, liền trốn ở Thiếu Lâm bên trong  chờ liền là giờ khắc này."

"Nghiệt súc! Sắp chết đến nơi, ngươi còn không hối cải. Năm đó giết trượng phu ngươi, là bởi vì hắn thôn phệ đại lượng nhân tộc, nghiệp chướng nặng nề. Bây giờ ngươi lại hỏng ta Thiếu Lâm việc lớn, không thể để ngươi sống nữa."

Mấy đạo công kích, lại lần nữa rơi xuống Hứa Tam Nương trên đỉnh đầu.

Hứa Tam Nương cười lạnh.

"Thì sợ gì cũng có? Ba trăm năm trước, phu quân ta chết thời điểm, ta liền đã đi theo chết rồi, lưu lại, chẳng qua là một bộ không có linh hồn thân xác thối tha mà thôi, hôm nay, ta dùng máu tươi phóng thích Lý Lưu Thủy ma tính, hắn sẽ vì ta cùng trượng phu ta báo thù."

Dứt lời, rất nhiều phật môn cao tăng công kích, cũng đồng thời rơi vào trên đỉnh đầu nàng, trực tiếp coi nàng là tràng siêu độ.

Bất quá, cũng như nàng nói như vậy, nàng chân trước vừa mới vừa mới chết đi, chân sau, giam giữ Lý Lưu Thủy giếng sâu bên trong, liền trực tiếp bộc phát ra một cỗ làm người khó có thể tưởng tượng ma khí, phóng lên tận trời, trực vào mây trời.

Bên trên bầu trời tầng mây, đều bị này một cỗ Huyết Sắc ma khí cho đốt bốc cháy, nhuộm đỏ một mảnh.

"Không tốt! Mau bỏ đi! Hết thảy Thần Tông phía dưới đệ tử, một cái cũng không cho phép lưu tại nơi này."

Viện trưởng ra lệnh một tiếng về sau, Thiếu Lâm tăng chúng, dồn dập hướng phía đằng sau rút lui.

Theo sát phía sau, nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, đại địa bị đánh rách tả tơi, một khí thế bàng bạc, theo giếng sâu bên trong bị phóng xuất ra.

Cảm nhận được này một cỗ không có gì sánh kịp khí thế, toàn bộ Thiếu Lâm hết thảy tăng chúng, cũng nhịn không được hoảng sợ.

Quá mạnh!

Đao Thần Lý Lưu Thủy cả đời sát phạt chi khí, đều tại đây khắc ngưng tụ, lan tràn, cái này tình thế, liền như là nước vỡ đê, đã hoàn toàn áp chế không nổi.

"Viện trưởng! Làm sao bây giờ?"

Thiếu Lâm chỉ có vài vị Thần Tông, giờ phút này đều khẩn trương tới cực điểm.

Mặc dù bọn hắn đã là Thần Tông cấp bậc cường giả, có thể là đối mặt giờ này khắc này Lý Lưu Thủy, lại đều khẩn trương tới cực điểm, giống như chính mình căn bản cũng không phải là mạnh mẽ Thần Tông cao thủ, mà là biến thành không có ý nghĩa sâu kiến.

Thiếu Lâm viện trưởng, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có dùng vũ lực tới trấn áp hắn. Nếu như không thể đem hắn ma khí áp chế xuống, vậy cũng chỉ có thể siêu độ hắn đi hướng tây thiên cực lạc thế giới."

Rõ

"Thực lực của hắn quá mạnh, chúng ta không nên cùng hắn đơn đả độc đấu, bố trí Hàng Yêu Phục Ma Kim Cương Trận, dùng trận pháp tới áp chế hắn."

Theo viện trưởng ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức bắt đầu thi triển trận pháp.

Hàng Yêu Phục Ma Kim Cương Trận  có thể coi là Thiếu Lâm một hạng tuyệt kỹ trận pháp, là thuộc về Thiếu Lâm trong trận pháp, cao cấp nhất, thượng thừa nhất một nhóm kia.

Uy lực hoàn toàn đạt đến đế trận cấp bậc cấp độ.

Nhiều năm qua, liền không có người nào, có thể theo trận pháp này bên trong đào thoát!

Chớ đừng nói chi là, hiện tại thi triển trận pháp này, vẫn là do Thiếu Lâm chỉ có vài vị Thần Tông cường giả, hợp lại thi triển, trong đó uy lực, càng là khó có thể tưởng tượng.

Đối phương cho dù là Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong, cũng căn bản là không có cách đào thoát.

Màu vàng kim hào quang, lại lần nữa bắt đầu sáng lên, sau đó đem Lý Lưu Thủy bao vây ở trong đó.

Lý Lưu Thủy người khoác màu trắng trường bào, giờ phút này tay áo tung bay, sợi râu tóc dài, múa may theo gió, trên thân huyết khí vờn quanh, ma khí trùng thiên.

Có khả năng nhìn ra được, hắn bản thân mình, cũng muốn khống chế lại này một cỗ năng lượng, thế nhưng thực lực của hắn thật sự là có hạn, căn bản không có biện pháp áp chế ở.

Giờ phút này, thấy Thiếu Lâm trận pháp, khơi dậy hắn chiến đấu dục vọng, trực tiếp điều động trong cơ thể năng lượng, chém ra một đao.

Oanh

Linh khí hỗn hợp có Huyết Sắc sát khí, ngưng tụ ra một đạo trọn vẹn vượt qua trăm mét trưởng Huyết Sắc đao mang, hung hăng chém vào tại Hàng Yêu Phục Ma Kim Cương Trận lên.

Một đạo công kích phía dưới, toàn bộ trận pháp, cũng nhịn không được, bắt đầu kịch liệt lắc lư dâng lên.

Trong lòng mọi người run lên.

Không nghĩ tới, nhìn xem lực công kích của hắn liền đã rất mạnh mẽ, nhưng chân chính đi đón công kích của hắn thời điểm, mới hiểu được, bọn hắn công kích, xa xa so nhìn hiếu thắng càng nhiều.

Một đao không thành, Lý Lưu Thủy lại bổ một đao.

Sau đó là đao thứ ba, đệ tứ đao, thứ năm đao. . .

Mỗi một đao, lực lượng của hắn đều muốn so với trước mạnh hơn, mỗi một đao, trận pháp đều sẽ sinh ra kịch liệt run rẩy.

Trong đó hai vị Tiên Thiên thất phẩm, thực lực hơi thấp Thần Tông đại sư, thậm chí đã bắt đầu miệng phun máu tươi, thân thể run rẩy không ngừng, có chút không thể thừa nhận.

Trên trận pháp, cũng theo Lý Lưu Thủy liên tục không ngừng công kích, mà dần dần sinh ra vết rách ra tới.

Răng rắc răng rắc. . .

Cuối cùng, tại thứ mười đao bổ lúc đi ra, cái kia trận pháp triệt để gánh không được, tại chỗ nổ tung.

Oanh

To lớn mây hình nấm, bay lên, mạnh mẽ sóng xung kích lực lượng, trực tiếp liền đem tất cả mọi người cho oanh lùi lại mấy bước chi khoảng cách xa!

"Phốc phốc!"

Trong đó, thậm chí có Thần Tông đã bắt đầu phun máu, đang trùng kích đợt bên trong người bị thương nặng.

"Viện trưởng, không chịu nổi, hắn quá mạnh! Chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn."

Viện trưởng so với bọn hắn càng thêm lo nghĩ vạn phần, nhưng mà, ngay tại này mối nguy một khắc, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống một đường to lớn kim sắc kiếm mang.

Oanh

Này một đạo kiếm mang rơi xuống, hung hăng trảm tại Lý Lưu Thủy trên thân, trực tiếp đem hắn oanh vào trong lòng đất.

"Nước chảy huynh, còn không mau mau tỉnh táo lại."

"Lục Thanh Sơn, là Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn đến rồi!"

Mọi người vui vẻ, có Kiếm Thánh tới, chia sẻ áp lực, bọn hắn sẽ dễ dàng rất nhiều.

Lục Thanh Sơn một kiếm kia, thừa dịp Lý Lưu Thủy không chú ý, hung hăng đánh vào Lý Lưu Thủy trên thân, nhường Lý Lưu Thủy trong cơ thể linh khí kịch liệt chấn động, trên thân xuất hiện không nhỏ thương thế, linh hồn cũng tại thời khắc này, giảm nhẹ đi nhiều áp chế, linh trí chậm rãi tỉnh lại.

Thiếu Lâm viện trưởng, thừa cơ đem chính mình một chuỗi phật châu, khắc ở Lý Lưu Thủy ngực, trực tiếp đưa hắn còn sót lại ma khí, trấn áp xuống.

Sau một lát, một tiếng mỏng manh nỉ non, theo Lý Lưu Thủy trong miệng truyền tới.

"Thật có lỗi. . . Cho đại gia. . . Thêm phiền toái."

Mọi người nghe được câu này, xem như miễn cưỡng thở dài một hơi.

"Linh trí của ngươi cuối cùng trở về, thật đáng mừng."

Lý Lưu Thủy ý thức dần dần tỉnh táo, hắn chậm rãi đứng dậy, đem phật xuyên mang trên tay.

"Vừa mới công kích, phối hợp Thiếu Lâm viện chủ nhiều năm uẩn dưỡng phật xuyên, mới khiến cho ta tỉnh táo lại, nhưng đây chỉ là tạm thời, không thể trị tận gốc ta linh hồn tình huống, không sớm thì muộn, vẫn là muốn lại lần nữa bùng nổ."

Sắc mặt của mọi người, đều toát ra cực kỳ vẻ ngưng trọng tới.

Vừa mới Lý Lưu Thủy vẫn là tại chống đỡ, lực công kích không có phát huy đến cực hạn.

Nhưng mặc dù là như thế, sự cường đại của hắn, cũng không phải bình thường người chỗ có thể sánh được.

Nếu như hắn hoàn toàn nhập ma, còn có ai, có thể chống đỡ được hắn? Còn có ai, có thể cứu vớt hắn?

Lục Thanh Sơn trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Nước chảy huynh, đi Giang Hải thành đi! Có lẽ nơi đó, có thể cứu vớt ngươi tồn tại.".