Chương 239: Kim Thư tác dụng

Chương 239: Kim Thư tác dụng

"Giang Hải thành sao?"

Lý Lưu Thủy lần đầu nghe được cái này địa phương nhỏ.

"Không sai, ngươi trước kia không lên mạng, cho nên không biết. Gần nhất Giang Hải thành, ra tới một vị siêu cấp cường giả. Đao kiếm song hưu, đao pháp của hắn, ta có thể cảm giác được, cùng ngươi không kém cạnh, có lẽ, có thể cho ngươi tăng lên không ít trợ giúp."

Lý Lưu Thủy như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chợt hướng phía Thiếu Lâm chư vị tăng chúng chắp tay.

"Những ngày này, ta cho Thiếu Lâm chư vị, mang đến rất nhiều không tiện, cảm giác sâu sắc áy náy. Cũng may mà chư vị đại sư tương trợ, mới có thể để Lý mỗ chế trụ lực lượng trong cơ thể bạo tẩu.

Ngày khác Thiếu Lâm như có nhu cầu, có thể tùy thời sai người đi tìm Lý mỗ, Lý mỗ nghĩa bất dung từ."

Chúng tăng dựng thẳng tay thi lễ.

"A Di Đà Phật, Lý Đao Thần nói quá lời. Ngươi là Cửu Châu cường giả, vì Cửu Châu nhiều lần lập xuống qua công lao hãn mã, mấy lần chém giết Tinh Thú, cứu lê dân tại trong nước lửa, chờ ta ra tay tương trợ, chuyện đương nhiên, không cần nói cảm ơn."

"Chư vị đại sư nói như thế, Lý mỗ ngược lại trong lòng có chút băn khoăn. Đáng tiếc trước mắt, Lý mỗ tâm ma chưa định, đợi cho giải quyết tâm ma, lại đến Thiếu Lâm bái tạ."

"A Di Đà Phật, Lý Đao Thần, ta Thiếu Lâm võ đạo học viện giáo thụ Pháp Chính, cũng muốn đi trước Giang Hải thành. Lý Đao Thần có khả năng theo hắn một khối đi tới, cũng bớt vận dụng linh khí, dẫn phát trong cơ thể vừa mới bị áp chế xuống ma tính."

Lý Lưu Thủy gật gật đầu.

"Như thế cũng tốt, vậy làm phiền Pháp Chính đại sư."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu đi vào Trung Châu võ đạo thư viện, trực tiếp đi tới võ đạo thư viện tầng cao nhất.

Lúc trước hắn là lợi dụng Hoàng giáo sư đọc sách thẻ đến xem sách, nhưng Hoàng giáo sư đọc sách thẻ, quyền hạn không đủ, cũng không thể đi vào thượng tầng.

Chỉ bất quá, làm Bắc Đường Sách biết thân phận của hắn về sau, liền cho Diệp Tiêu làm đặc thù quyền hạn, dạng này hắn có khả năng đi thẳng tới tầng cao nhất tìm chính mình.

"Diệp tiên sinh, ngài làm sao có rảnh tới."

Bắc Đường Sách thấy Diệp Tiêu về sau, lập tức đứng lên hướng phía Diệp Tiêu chào hỏi.

"Ta ngày mai sẽ phải đi, hôm nay tới cùng ngươi từ biệt."

"Diệp tiên sinh đã bồi dưỡng kết thúc rồi à? Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, một tháng liền đi qua.

Đáng tiếc lão hủ bộ xương già này, phải chịu trách nhiệm trấn thủ Trung Châu, bằng không thì cũng có thể cùng Diệp tiên sinh, cùng một chỗ trở lại Giang Hải thành, nhiều hơn trao đổi một phiên đồng thuật."

"Thời gian rất dài, chúng ta về sau cuối cùng còn có lại cơ hội gặp mặt."

Dừng một chút, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ta lần này tới, là có một việc muốn làm."

"Diệp tiên sinh cứ nói đừng ngại."

"Ta muốn xem một chút Đế Thuật! Nơi này là Trung Châu võ đạo thư viện, cũng xem như Cửu Châu tương đối lớn võ đạo thư viện, trong này hẳn là có Đế Thuật a?"

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Đích thật là có Đế Thuật . Bất quá, dùng ngài có những Đế Thuật đó đến xem, hẳn là chướng mắt nơi này Đế Thuật.

Sẽ bị để ở trong này Đế Thuật, trên cơ bản cũng sẽ không là cái gì tốt Đế Thuật.

Những cái kia cực phẩm Đế Thuật, trăm năm truyền thừa, đều là nhất mạch đơn truyền, có chút thậm chí đều đã thất truyền."

Bất quá, Diệp Tiêu đối cái này cũng không có gì quá lớn yêu cầu.

Hắn ban đầu liền không quan tâm những Đế Thuật đó có được hay không, ngược lại đều không có hắn hiện tại Đế Thuật tốt.

Hắn sở dĩ muốn những Đế Thuật đó, thuần túy là vì hợp thành càng cao cấp bậc công pháp mà thôi.

"Không sao. Lấy tới cho ta đi. Ta xem trước một chút, có lẽ đối với ta hữu dụng."

"Tốt, đã ngươi nói như vậy, ta đây trước hết cầm cho ngươi xem một chút."

Nói xong, Bắc Đường Sách đứng dậy, đi đến bên trong một cái trước kệ sách, tại bên cạnh nhấn mấy lần, rất nhanh, giá sách liền từ giữa ở giữa mở ra, lộ ra bên trong một cái nho nhỏ tủ sắt.

Bắc Đường Sách dùng hàng loạt cực kỳ mật mã phức tạp, mở ra cái này nhỏ tủ sắt, cũng từ trong đó, lấy ra hai cái vở.

"A, cái này là Trung Châu võ đạo trong tiệm sách bảo tồn hai quyển Đế Thuật."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn nhìn xem hai cái này sách nhỏ, lâm vào thật sâu yên lặng ở trong.

Toàn bộ to lớn trong tiệm sách, vậy mà liền như thế không quan trọng hai quyển Đế Thuật?

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Vừa rồi hắn thấy đối phương lại là mở kho sách truyện, lại là đánh mở an toàn tủ.

Lấy nhiều như vậy phức tạp kỹ thuật, còn tưởng rằng bên trong sẽ có rất nhiều Đế Thuật đâu, kết quả không nghĩ tới chỉ có hai quyển.

Phải biết, nơi này cũng không phải cái gì thư viện nhỏ, so Giang Hải thành thư viện, không biết to được bao nhiêu lần.

Nó nội tình, cũng không biết so Giang Hải thành thư viện, nhiều hơn bao nhiêu lần!

Làm gì cũng không nên chỉ có này hai quyển Đế Thuật a?

Bắc Đường Sách tựa hồ là nhìn ra ý nghĩ của hắn, có chút dở khóc dở cười giải thích nói:

"Đây cũng là chuyện không có biện pháp, Đế Thuật thứ này, thật sự là quá mức khó được, toàn thế giới Thần Tông cộng lại, hết thảy cũng mới nhiều ít người?

Mà lại, nhiều như vậy Thần Tông bên trong, còn có một bộ phận người liền Đế Thuật đều chưa thấy qua đây.

Ngoại trừ gia truyền bên ngoài, cũng chỉ có quốc gia cấp cho ban thưởng Đế Thuật.

Cho dù là Cửu Châu thư viện, cũng không có thu nhập quá nhiều Đế Thuật.

Bất quá, nếu quả thật muốn tìm Đế Thuật, vẫn còn có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Theo Tông Sư công pháp bên trong rút ra."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, theo Tông Sư công pháp bên trong rút ra? Chẳng lẽ là cùng chính mình Kim Thư thần hồn một dạng, theo công pháp bên trong rút ra cơ bản nhất thuật thức, sau đó đem bọn hắn dung hợp làm một?

Bắc Đường Sách tiếp tục giải thích nói:

"Trên thực tế, tất cả công pháp toàn bộ đều là theo Đế Thuật diễn biến ra. Bởi vì vì nhân tộc tư chất có sự bất đồng rất lớn, rất nhiều người thấy Đế Thuật lập tức liền có thể học được. Có thể tuyệt đại đa số người, thấy Đế Thuật, liền như là đối đãi Thiên Thư một dạng, hoàn toàn không có cách nào lĩnh ngộ.

Cho nên, những người đi trước mới có thể dùng phân hoá phương thức, nắm Đế Thuật, phân biệt hóa thành Tông Sư cấp công pháp, sau đó Tông Sư cấp công pháp lại đi xuống phân hoá.

Cuối cùng mới thành lập chúng ta bây giờ này loại hệ thống tu luyện.

Theo bình thường công pháp, đến siêu phàm công pháp, sau đó lại đến Tông Sư công pháp, cuối cùng thì là Đế Thuật."

Nghe nói như thế, Diệp Tiêu xem như hiểu rõ.

Nghiêm chỉnh mà nói, công pháp trình tự, cũng không là từ dưới lên trên, trên thực tế là do trên hướng xuống.

Cho nên, dùng rất nhiều bản Tông Sư cấp công pháp, nhưng thật ra là có thể làm đến dung hợp thôi diễn, hình thành một môn Đế Thuật.

Chính mình trước đó, bởi vì Kim Thư thần hồn, giống như bật hack một dạng, chỉ cần tùy tiện đọc sách, liền có thể rút ra trong đó nhất thuật pháp trụ cột, sau đó hợp thành Đế Thuật, cầm tới đồ vật quá đơn giản, liền chưa từng đi độ suy nghĩ vấn đề này.

Thế nhưng, nếu như vậy tới nói lời, Kim Thư không phải hẳn là có thể đủ từ khác nhau công pháp bên trong, hợp thành mặt khác Đế Thuật sao?

Vì cái gì nó tại hợp thành một loại Đế Thuật về sau, liền không thể tiếp tục lại dùng những công pháp khác hợp thành giống nhau loại hình Đế Thuật đây?

Diệp Tiêu lập tức đem thần tâm trầm tĩnh tại Kim Thư thần hồn phía trên, đi qua cẩn thận so sánh về sau, hắn phát hiện ảo diệu bên trong chỗ.

Những cái kia đã hợp thành Đế Thuật về sau trang giấy, phổ biến so ghi chép bình thường công pháp trang giấy, muốn dày một chút.

Kim Thư tổng thể trang giấy, là có hạn.

Đây cũng chính là nói, hợp thành công pháp là có hạn, cũng không là vô hạn.

Mà khi mấy môn hoặc là mười mấy môn công pháp hợp thành Đế Thuật về sau, ghi chép loại này công pháp bản nguyên công pháp cơ bản trang giấy, kỳ thật cũng là cùng nhau sát nhập.

Ví như, hợp thành kiếm pháp, hết thảy cần cửu môn cơ sở kiếm pháp, tại hợp thành về sau, ngoại trừ có một tấm dùng tới ghi chép hợp thành sau Đế Thuật công pháp, còn lại trang giấy, sẽ còn nhiều hợp thành ra tới hai tấm càng dày, dùng tới lạc ấn Đế Thuật công pháp trang giấy.

Đây càng dày trang giấy, khả năng bởi vì bên trong cũng là chứa cơ sở nhất thuật thức, sở dĩ phải ghi chép giống nhau Đế Thuật.

Ví như hợp thành kiếm thuật trang giấy, chỉ có thể ghi chép Đế Thuật cấp kiếm pháp, hợp thành đao pháp trang giấy, bởi vì ẩn chứa đao pháp cơ sở thuật thức, cho nên đến tiếp sau chỉ có thể lạc ấn Đế Thuật cấp đao pháp.

Chẳng qua là Diệp Tiêu trước kia không có chú ý tới điểm này mà thôi.

Khó trách, công pháp hợp thành đến Đế Thuật về sau, liền sẽ không bởi vì xem công pháp cơ bản, mà tiếp tục tinh luyện lạc ấn, bởi vì trang giấy là cố định, Kim Thư cũng không đến mức một mực đi hợp thành những cái kia rác rưởi công pháp.

Cái này cũng giải quyết Diệp Tiêu cho tới nay một cái lớn hoang mang.

Cái kia chính là, rõ ràng rất nhiều công pháp bản nguyên, đều là giống nhau, vì cái gì Đế Thuật phía trên hợp thành, như cũ sẽ cần muốn khác nhau công pháp.

Tựa như kiếm pháp, mình đã đề luyện ra nhất kiếm pháp trụ cột.

Mặc kệ là Trảm Thiên Nhất Kiếm, vẫn là Vạn Kiếm Quy Tông, hay hoặc là nói là Hoàng Cực kiếm thuật, chúng nó đều là kiếm pháp.

Chúng nó đều không thể đào thoát kiếm thuật cơ sở nhất thuật thức, ví như đâm, bổ, chém, quét. . .

Có thể chúng nó nhưng vẫn bị Kim Thư phán định vì khác biệt kiếm pháp tới thu vào.

Này đã nói lên một điểm, Đế Thuật cấp bậc công pháp, mặc dù đã thoát ly bình thường công pháp phạm trù, khả năng tại một cái nào đó phương diện là không giống nhau.

Có lẽ là thi triển phương thức?

Ví như Trảm Thiên Nhất Kiếm chỉ có nhất kiếm, mà Vạn Kiếm Quy Tông có một vạn kiếm, Hoàng Cực kiếm thuật có một trăm linh tám kiếm?

Hay hoặc là, là công pháp áo nghĩa cái gì?

Điểm này, Diệp Tiêu không phải hết sức có thể nghĩ rõ ràng, thế nhưng Đế Thuật cấp bậc công pháp, khẳng định có đồ vật gì là không giống nhau.

Diệp Tiêu hiện tại đã biết rõ hai chuyện.

Thứ nhất, Kim Thư hợp thành một môn Đế Thuật về sau, ghi chép qua công pháp cơ bản trang giấy, cũng sẽ đi theo hợp thành, chỉ bất quá hội hợp thành giấy trắng, cùng giải quyết dạng mang theo cái này loại hình công pháp thuộc tính cơ sở, sau đó chờ đợi lạc ấn mặt khác cùng loại loại Đế Thuật.

Nhưng hợp thành qua một lần cơ sở thuật thức về sau, về sau đều sẽ không lại hợp thành cơ sở thuật thức.

Thứ hai, cho dù là những cái kia không có bị Kim Thư thu vào công pháp, cũng không có nghĩa là, chúng nó liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chúng nó khả năng đích thật là có giống nhau cơ sở thuật thức, thí như đao pháp thuộc về đao bảy loại cơ sở thuật thức một trong, có thể là chúng nó như cũ có thể hợp thành Đế Thuật khác đao pháp, nhưng cái này, phải cần chính mình phân tích cùng rút ra, mà không thể thông qua Kim Thư thần hồn mở ra treo.

Bất quá, cái này cũng là một chuyện tốt, ít nhất, chính mình lại có thể lợi dụng thư viện, tiếp tục đi tìm kiếm Tông Sư cấp công pháp, sau đó lấy ra hợp xong rồi.

"Diệp tiên sinh? Diệp tiên sinh?"

Bắc Đường Sách xem Diệp Tiêu một mực tại ngẩn người, liền không nhịn được mở miệng hô hai tiếng.

Diệp Tiêu lấy lại tinh thần.

"Diệp tiên sinh, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy có chút phiền phức mà thôi."

Bắc Đường Sách cười ha ha.

"Ai nói không phải đâu? Nắm Đế Thuật chia tách thành Tông Sư công pháp rất dễ dàng, thế nhưng nắm Tông Sư công pháp hợp thành Đế Thuật liền khó khăn.".