Chương 240: Vương cảnh kỳ ngộ, Thiên Ma nhai, Cửu Châu long mạch

Chương 240: Vương cảnh kỳ ngộ, Thiên Ma nhai, Cửu Châu long mạch

"Tựa như ta, mặc dù ta có được Quỷ Hỏa Linh Đồng, thế nhưng ta cũng không thể làm đến dễ dàng từ vô số Tông Sư công pháp bên trong đề luyện ra một bản Đế Thuật.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút cũng không cần thiết.

Bởi vì một người tư chất là có hạn, thời gian cũng là có hạn. Tại có hạn tư chất cùng thời gian bên trong, muốn đem thực lực của chính mình tăng lên tới tối cường. Tốt nhất vẫn là đơn độc tu luyện một môn, nhiều nhất hai môn Đế Thuật!"

Bất quá, nói xong câu đó về sau, Bắc Đường Sách đột nhiên rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì hắn vừa mới nghĩ đến một vấn đề.

Hắn nói hai vấn đề này, bất luận là tư chất cũng tốt, vẫn là thời gian tu luyện cũng được, đều chỉ thích hợp với 'Người bình thường' !

Cho dù là bọn hắn này loại người bình thường bên trong thiên tài, cũng không có khả năng lập tức tu luyện mấy môn Đế Thuật.

Giống Diệp Tiêu này loại. . . Ân. . . Đã không thể tính là người.

Nếu như không phải là bởi vì hắn quả thật là cá nhân, Bắc Đường Sách hiện tại khả năng đều sẽ cảm giác đến, hắn có phải hay không là Tinh Thú phái tới gian tế?

Mà lại thân phận của hắn, còn có thể là loại kia Tinh Thú hoàng tử loại hình.

Diệp Tiêu thật không có hắn nghĩ nhiều như vậy, hắn nghĩ chỉ là như thế nào đề luyện ra càng nhiều Đế Thuật, sau đó lợi dụng này chút Đế Thuật, đi hợp thành mạnh hơn công pháp.

Đối với người bình thường tới nói lời, theo Tông Sư công pháp bên trong, đề luyện ra Đế Thuật, có thể sẽ rất khó.

Thế nhưng, đối với mình này loại, hợp thành hết thảy công pháp cơ bản tồn tại tới nói, vấn đề không lớn.

Chính mình đối những công pháp này bản nguyên hoàn toàn rõ ràng, chỉ cần nhìn một chút, đại khái liền có thể phân biệt ra được trong đó khác biệt, sau đó đem giống nhau công pháp xuyên kết hợp lại, là có thể dễ dàng tìm ra một môn Đế Thuật.

Mà lại, mình còn có Thái Huyền Thiên Cương dạng này Tinh Thần hệ công pháp trợ giúp, cứ như vậy, liền lại càng dễ.

Giải quyết công pháp cái vấn đề về sau, Diệp Tiêu mở ra trên tay này hai quyển Đế Thuật, cẩn thận nhìn lướt qua.

Thật đáng tiếc, đều là Kim Thư thần hồn đã thu vào loại hình.

Trong đó có một quyển là kiếm pháp, còn có một quyển là cùng Đạt Ma kinh giống nhau tâm pháp.

Hắn nắm hai quyển Đế Thuật công pháp trả lại Bắc Đường Sách.

Bắc Đường Sách mở mở miệng nói:

"Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. Nếu quả như thật nghĩ nhiều hơn một chút Đế Thuật. Còn có một biện pháp tốt nhất, cái kia chính là đi Tinh Không chiến trường, săn giết Tinh Thú."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Phương pháp này, nói liền cùng không nói giống như.

Hắn chẳng lẽ không biết đi Tinh Không chiến trường sẽ có rất nhiều Long cấp huyết mạch Tinh Thú  có thể rút ra Đế Thuật?

Thế nhưng nào có dễ dàng như vậy?

Hắn hiện tại chỉ có thể coi là nửa bước Vương cảnh, liền Vương cảnh đều còn không có đâu, trên mặt đất, hắn miễn cưỡng còn có thể xem như một cái đại lão, có thể là đến Tinh Không chiến trường, mạnh mẽ hơn hắn, có thể liền có nhiều lắm.

Đến lúc đó, thật gặp gỡ một chút đỉnh cấp cường giả, vẫn là hết sức muốn mạng.

Ít nhất cũng phải chờ tu vi của mình, đột phá đến Đế Cảnh, lại nói đi Tinh Không chiến trường sự tình a?

"Ta sẽ cân nhắc, nếu nơi này không có có càng nhiều Đế Thuật, ta đây liền bất quá nhiều quấy rầy, ngày mai ta liền muốn hồi trở lại Giang Hải thành, về sau có cơ hội gặp lại đi!"

Diệp Tiêu khách sáo một thoáng, Bắc Đường Sách gật gật đầu.

Sau đó, Diệp Tiêu tới phía dưới nhìn một hồi sách.

Hắn tìm cơ bản không sai biệt lắm giống nhau Tông Sư cấp công pháp, sau đó dùng Tinh Thần lực quét hình một lần, nhắc lại lấy trong đó tinh hoa bộ phận.

Quả nhiên, xác thực làm ra tới một cái Đế Thuật cấp công pháp mở đầu.

Mặc dù không biết chính hắn hợp thành ra tới môn công pháp này, có thể hay không cùng mình đã có được Đế Thuật không đồng nguyên, để cho mình đi hợp thành càng mạnh mẽ hơn công pháp, nhưng ít ra, đây là một cái rất không tệ mở đầu. Đã chứng minh phương pháp này khả năng.

Về sau chính mình trở lại Giang Hải thành về sau, cũng có thể lợi dụng loại phương pháp này, tìm tới càng nhiều Đế Thuật, tổng có một ít Đế Thuật, là có thể ghi vào thần hồn của mình bên trong a?

Đến lúc đó, hợp thành ra càng mạnh mẽ hơn công pháp, vậy còn không là một bữa ăn sáng?

Hoàn mỹ!

Giải quyết Đế Thuật nơi phát ra về sau, Diệp Tiêu trong nháy mắt cảm giác gần đây bao phủ tại chính mình trong lòng cái kia một mảnh đè nén, trong nháy mắt tan thành mây khói, tâm tình rộng mở trong sáng.

Cái này rất giống tìm được hi vọng ánh nắng một dạng.

Sau đó liền là nghĩ biện pháp, tìm tới càng nhiều năng lượng, dùng đến đề thăng thực lực của chính mình.

Chỉ bằng vào ăn Tinh Thú máu thịt, là không thể nào tuỳ tiện tăng lên tới Vương cảnh cường giả.

Bởi vì Vương cảnh cần có lực lượng, thật sự là quá lớn!

Cái kia lượng lớn tu vi trống không, không phải nói ngươi ăn đồng cấp Tinh Thú khác thịt, là có thể rất nhanh bổ khuyết.

Ăn Tinh Thú thịt, kém xa dùng dùng toàn bộ Tinh Thú luyện chế đan dược, nhưng coi như là ăn được mấy khỏa cùng cấp bậc Tinh Thú luyện chế đan dược, cũng không có khả năng trực tiếp tiến giai.

Bằng không thì ai cũng có thể nhẹ nhõm tiến giai đến Vương cảnh.

Cho nên, Diệp Tiêu liền cần tìm tới một cái có giống như Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, có thiên tài địa bảo địa phương.

Trung Châu thư tịch, ngoại trừ cần võ đạo công pháp bên ngoài, còn có rất nhiều là liên quan tới hỗn tạp nghe một loại, trong đó tự nhiên cũng bao gồm không ít bảo tàng bí văn.

Diệp Tiêu theo mấy quyển cấp bậc tương đối cao trên tư liệu thấy, tại rộng lớn phì nhiêu Cửu Châu trên đất, giấu kín lấy rất nhiều bảo tàng địa phương.

Diệp Tiêu tùy tiện từ trong đó tìm được mấy cái, hắn tương đối để ý có hai cái.

Bên trong một cái là trong truyền thuyết Cửu Châu long mạch.

Cửu Châu long mạch là chất chứa toàn bộ Cửu Châu tinh hoa nơi ở  có thể nói là dựa vào Nhật Nguyệt tẩm bổ, lại thêm đại địa khí hội tụ, từ đó hình thành bảo tàng địa phương.

Loại kia bảo tàng, ẩn chứa cực mạnh thiên địa linh khí.

Nếu như có thể tìm đến, ở bên trong tu luyện  có thể nhẹ nhàng thành làm một đời cường giả tuyệt thế.

Thế nhưng theo như truyền thuyết, mấy trăm năm trước, có một vị hoàng đế vì phòng ngừa có người ngấp nghé từ độc chiếm thiên hạ, đặc biệt ra lệnh cho thủ hạ một vị thần sư, chém hết thiên hạ long mạch.

Đây cũng là vì cái gì gần mấy trăm năm, Cửu Châu lại khó ra hoàng đế nguyên nhân.

Cho dù là có hoàng đế huyết mạch, nhưng cuối cùng, lại không ai có thể trở thành hoàng đế.

Bất quá, theo như truyền thuyết, người kia từng vụng trộm buông tha một đầu long mạch, vì Cửu Châu lưu lại một đạo hạt giống.

Chẳng qua là thật hay giả, đại gia cũng không rõ ràng.

Mà bây giờ, cũng có một chút thế gia, vì tăng lên chính mình hậu thế lực lượng. Sẽ lợi dụng cổ pháp, cố ý đi sáng tạo ra tới một loại long mạch.

Nhân công long mạch.

Này loại long mạch cũng rất mạnh, mặc dù so ra kém chân chính long mạch, có thể là nó cũng có cực mạnh linh khí.

Nếu như có thể ở bên trong tu luyện, cũng sẽ thu hoạch được so tại bên ngoài tu luyện càng mạnh mấy lần lực lượng.

Diệp Tiêu trong lòng âm thầm tư sấn.

Nếu như có thể tìm tới một cái kia còn sót lại long mạch liền tốt, như thế chính mình đi vào tu luyện, tốc độ hẳn là sẽ đại đại tăng vọt.

Nói không chừng mấy ngày thời gian liền có thể tu luyện thành Vương cảnh cường giả.

Đương nhiên, nếu như dù sao cũng là nếu như, thật muốn dễ dàng như vậy bị hắn tìm đến, cũng sẽ rất dễ dàng bị những người khác tìm tới.

Cho nên điều kiện này, Diệp Tiêu tạm thời trước không cân nhắc.

Hắn trước đi cân nhắc chính là một nơi khác.

Thiên Ma nhai!

Nơi này nghe nói là một chỗ, thượng cổ chiến trường.

Thời cổ võ đạo cường giả, tại đây bên trong cùng mạnh mẽ Tinh Thú, phân cao thấp, lẫn nhau mỗi bên đều có thương vong, cuối cùng, đem những cái kia mạnh mẽ Tinh Thú, đều chém giết tại Thiên Ma nhai.

Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, dẫn đến Thiên Ma nhai ma khí trùng thiên, bên trong tập kết cực kỳ cường đại Tinh Thú oán niệm.

Cả ngày âm khí mọc thành bụi, oán khí trải rộng, cực độ không thích hợp nhân tộc sinh tồn.

Cho dù là nhân tộc cường giả, đều không thể tuỳ tiện đi vào, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng cũng đồng dạng là bởi vì cái này nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều sao thú, đều sẽ tiềm ẩn ở trong đó. Cũng có một chút trân quý thiên tài địa bảo, sẽ xuất hiện ở bên trong.

Trước đó tự mình ra tay chém giết một cái kia Thú Thần minh cường giả —— Long Đồ, bị Đao Thần Lý Lưu Thủy sau khi đánh bại, liền tiến vào Thiên Ma nhai bế quan, một mực bế quan rất lâu, phương mới ra ngoài.

Mà hắn sau khi đi ra, thực lực rõ ràng thu được tăng lên cực lớn.

Điều này nói rõ Thiên Ma nhai bên trong thật có đồ tốt.

"Thiên Ma nhai thoạt nhìn hẳn là rất không tệ, Long Đồ có thể ở bên trong ăn đến mở. Ta hẳn là cũng có khả năng."

Dù sao, chính mình chém giết Long Đồ, liền như là thái thịt một dạng đơn giản.

Mà lúc đó, tu vi của mình cũng bất quá vừa mới vừa đi đến Tiên Thiên cửu phẩm tả hữu.

Hiện tại mình đã là nửa bước Vương cảnh tồn tại, so với lúc trước Long Đồ, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu cấp bậc.

Thiên Ma nhai dù sao không phải Tinh Không chiến trường, bên trong luôn không khả năng sẽ tồn tại Vương cảnh cấp bậc siêu cường giả a?

Còn có một chút, Trung Châu thành bên này, vị trí ở trung châu đông bộ, khoảng cách Thiên Ma nhai, vị trí kỳ thật rất gần.

Thiên Ma nhai vị trí, ở trung châu đông nam bộ, thuộc về Trung Châu, Sở Châu, Tần Châu chờ mấy châu chỗ giao giới.

Ngày mai trước tiên có thể nhường Dương Thiến các nàng trở về, sau khi trở về cũng sẽ không lập tức đi làm.

Chính mình đi trước Thiên Ma nhai, nhìn một chút có thể hay không tìm tới tương đối tốt tài nguyên. Trợ giúp chính mình tăng thêm một bước tu vi, triệt để xông phá tầng cuối cùng gông cùm xiềng xích, đi đến Vương cảnh!

Nghĩ tới đây, hắn cho Dương Thiến phát một cái tin nhắn ngắn, làm cho các nàng ngày mai đi trước, không cần chờ chính mình.

Sau đó, liền lập tức chạy tới Thiên Ma nhai.

Thần Ý quyết phát động, đối với Diệp Tiêu tới nói, này một ít khoảng cách, bất quá là không quan trọng thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Hắn trong nháy mắt liền đi tới Thiên Ma nhai.

Phong cảnh chớp mắt chuyển biến, Thiên Ma nhai bên trên, hàn phong lẫm liệt, mặc dù chỉ là cuối mùa thu, còn không có chân chính đến mùa đông.

Mà lại, giờ phút này thời gian chẳng qua là chừng ba giờ chiều, mặt trời còn trên bầu trời cao cao treo, không có hạ xuống đi đây.

Có thể là nơi này lại có một cỗ khiến người ta cảm thấy ý lạnh đến tận xương tuỷ.

Đây là toàn bộ Thiên Ma nhai, chỗ tràn ngập oán khí cùng sát khí.

Chúng nó vốn phải là tại Thiên Ma nhai dưới đáy, nhưng là bởi vì quá mức nồng nặc. Đã ảnh hưởng đến chung quanh đất đai.

Cho dù là Thiên Ma nhai trên vách núi, trong lòng núi, đều bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng, theo mà suốt ngày trở nên lạnh lẽo tận xương.

Diệp Tiêu đi vào Thiên Ma nhai một bên, còn không có xuống, vẻn vẹn chẳng qua là hướng phía phía dưới nhìn lướt qua, cũng cảm giác được một cỗ chí cường sát ý, hướng phía chính mình đập vào mặt.

Toàn bộ Thiên Ma nhai, cực kỳ giống trên mặt đất nhất tuyến thiên, một tấm màu đen miệng lớn, muốn đem chính mình như cùng một cái nòng nọc nhỏ một dạng nuốt vào.

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, trong này, mặc dù thoạt nhìn đằng đằng sát khí, giống như là một mảnh hoang vu đất cằn sỏi đá, thế nhưng trên thực tế, phía dưới này, không biết ẩn giấu bao nhiêu sinh mệnh.

Cũng khó trách, Long Đồ có thể ở bên trong bế quan mấy chục năm không ra, hơn nữa còn có thể tăng lên tu vi của mình..