Chương 241: Bãi săn, đến từ nhân tộc thiên kiêu nghiền ép

Chương 241: Bãi săn, đến từ nhân tộc thiên kiêu nghiền ép

. . .

"Theo tu vi võ đạo đột phá càng cao, ta cần có năng lượng thì càng nhiều. Mà lại thú tai tại cùng, thời gian đã không nhiều lắm. Ta không có khả năng còn giống như trước một dạng, tại thư viện bên trong chậm rãi đọc sách, sau đó dựa vào những cái kia công pháp, từ từ tu luyện tới tăng cao thực lực.

Ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đột phá."

Ánh mắt kiên định một lúc sau, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, nhảy lên nhảy xuống Thiên Ma nhai.

Vừa mới nhảy xuống Thiên Ma nhai, Diệp Tiêu liền rõ ràng cảm giác được, có một cỗ lực lượng đang không ngừng xông đi lên.

Cỗ lực lượng này không phải muốn đem hắn nắm nâng đi lên, mà là bởi vì ở phía dưới nhiều lắm, quá nồng nặc, đã vượt ra khỏi phía dưới chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Cho nên nó mới có thể liên tục không ngừng xông lên phía trên, phóng xuất ra chính mình tà khí, sát khí cùng không khí dơ bẩn.

Diệp Tiêu không có sử dụng Thần Ý quyết, mà là để cho mình chậm rãi giảm xuống.

Mặc dù thực lực của chính mình đã rất mạnh mẽ, có thể nhiều ít vẫn là hẳn là cẩn thận một chút.

Dù sao mình hiện tại còn không phải vô địch tồn tại.

Hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ Thiên Ma nhai, cũng không biết Thiên Ma nhai phía dưới tình huống là dạng gì.

Chậm như vậy chậm giảm xuống, nếu có cái gì dị biến lời, chính mình cũng tốt kịp thời thoát ly.

Khi hắn bắt đầu giảm xuống đến trong hắc vụ, ánh mắt đã bị ngăn trở.

Cho dù là hắn hiện tại đã là nửa bước Vương cảnh cường giả, hơn nữa còn tu luyện đồng thuật, có thể là, hắn ánh mắt, trong này, vẫn như cũ không phải tốt như vậy làm, mà lại nương theo lấy chính mình thân thể không ngừng giảm xuống, dưới đáy sát khí càng ngày càng nặng tình huống dưới, ánh mắt sẽ còn tiến một bước bị ngăn trở.

Khó trách nói nơi này, không có mấy người dám đến.

Mình đã là đường đường nửa bước Vương cảnh, ngay cả mình tới này bên trong, giác quan đều sẽ chịu tới trình độ nhất định áp chế, liền lại càng không cần phải nói những cái kia bình thường Thần Tông chi lưu.

Bọn hắn lại tới đây, chỉ sợ đều thành mắt mù, liền ngay cả nhìn cũng không thấy một giờ rồi.

Trong bóng tối, Diệp Tiêu tựa hồ cảm giác được có vô số đạo con mắt tại nhìn mình cằm chằm.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn còn có một chiêu thức —— tinh thần hệ công pháp, Thái Huyền Thiên Cương.

Trong này mặc dù có rất dày đặc sát khí, có thể là sát khí chỉ có thể che giấu trên người giác quan, lại không thể đủ che giấu Tinh Thần lực.

Thái Huyền Thiên Cương vận chuyển lên đến, dùng mỗi giây mấy trăm lần tần suất, thật nhanh hướng phía chung quanh khuếch tán.

Cứ như vậy, tại Diệp Tiêu trong đầu, toàn bộ hắc ám Thiên Ma nhai, giống như trong nháy mắt liền biến thành giữa ban ngày một dạng.

Tất cả mọi thứ đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

Cũng chính là lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng những cái kia nhìn mình cằm chằm rốt cuộc là thứ gì.

Lít nha lít nhít toàn bộ đều là Tinh Thú, dĩ nhiên, ngoại trừ Tinh Thú bên ngoài, còn có một số bán thú nhân.

Chúng nó tuyệt đại đa số đều là trốn ở chỗ này mặt, mong muốn né tránh nhân loại đuổi bắt, chỉ chờ thú tai buông xuống, chúng nó liền sẽ lập tức xông lên Thiên Ma nhai, điên cuồng tấn công nhân tộc.

Thậm chí hồ, Diệp Tiêu cũng ở trong đó thấy được mấy cái nhân tộc.

Nhưng mấy nhân tộc kia, hết sức rõ ràng, đã không phải là bình thường Nhân tộc.

Bọn hắn có thể là ăn Tinh Thú tinh hạch, lại thêm tu luyện một chút tà pháp cảm giác, thoạt nhìn người không ra người quỷ không ra quỷ.

Bất quá bọn hắn thực lực, tuyệt đại đa số, đều là tại Hậu Thiên ngũ phẩm phía trên, Hậu Thiên bảy tám phẩm tả hữu.

Cực kì cá biệt, lại ở Hậu Thiên cửu phẩm thực lực.

Tông Sư đảo không nhìn thấy.

Vách núi hai phía cũng không bằng phẳng, phía trên có rất nhiều công kích dấu vết lưu lại.

Có lẽ là này chút Tinh Thú lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nội đấu lưu lại, cũng có thể là vào thời viễn cổ, những này nhân tộc cường giả, cùng Tinh Thú cường giả chiến đấu lưu lại.

Rất nhiều dấu vết, thoạt nhìn vô cùng doạ người.

Nói đến, cái này Thiên Ma nhai, mặc dù đã trải qua rất dài tuế nguyệt tẩy lễ, có thể Diệp Tiêu lại có một loại cảm giác.

Nó không phải tự nhiên hình thành, mà là bị người khác nhất kiếm trảm thành như vậy.

Cái này Thiên Ma nhai, sâu không thấy đáy, nói ít cũng phải có hết mấy vạn trượng, nếu như nơi này là Địa Cầu, đoán chừng đều có thể đâm đến dung nham tầng.

Thật sâu!

Mà đối phương có thể có được thực lực như vậy, vậy hắn tuyệt đối vượt qua mình bây giờ.

Bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ cũng phải.

Đối phương tốt xấu là thời cổ cường giả, mà thời cổ cường giả, bản thân liền muốn so hiện ở thời đại này cường giả mạnh hơn rất nhiều.

Xuất hiện qua rất nhiều kinh diễm toàn bộ lịch sử trường hà cường giả!

Xuất hiện mấy cái so mình bây giờ thực lực mạnh hơn tồn tại, cũng không hiếm lạ.

Huống chi, coi như là hiện tại, còn có rất nhiều mạnh hơn mình tồn tại đây.

Tinh Không chiến trường bên trên Vương cảnh, còn có truyền thuyết kia bên trong Đế Cảnh cường giả, Tinh Thú bên trong thần thú, cùng siêu thần thú, đều là ngự trị ở bên trên chính mình tồn tại.

Diệp Tiêu mặc dù giảm xuống rất chậm, nhưng hắn chậm nữa, cũng sẽ không so một người theo chỗ cao rơi xuống tốc độ chậm.

Cho nên, hắn rất nhanh liền hạ hạ xuống 10 km trở xuống khoảng cách.

Khoảng cách này đã có thể thấy một chút Tiên Thiên nhất phẩm cấp bậc tông sư Tinh Thú.

Diệp Tiêu tính toán một thoáng, tựa hồ càng hướng xuống mặt, đối Tinh Thú tới nói, tu luyện lại càng tốt.

Bởi vì này đến hạ chết là Tinh Thú bên trong cường giả, chúng nó tử vong về sau, tràn đầy huyết khí, khẳng định tại dưới đáy nồng nặc nhất, sau đó mới sẽ từ từ hướng ra phía ngoài khuếch trương, mãi đến lao ra Thiên Ma nhai.

Khoan hãy nói, nhìn như vậy đến, này Thiên Ma nhai, cũng là một khối cực kỳ tốt chỗ tu luyện.

Trong này có rất rất nhiều huyết khí.

Chỉ bất quá nơi này không quá thích hợp nhân tộc, bởi vì có đại lượng oán khí, sát khí. . .

Nơi này là Tà tu cùng Tinh Thú, bán thú nhân thiên đường.

Chẳng trách hồ, Long Đồ lại ở này tăng lên.

Bất quá, chỗ như vậy mặc dù không thích hợp nhân tộc tu luyện, thế nhưng không có nghĩa là chỗ như vậy, không có thiên tài địa bảo.

Tương phản, nơi này thật đúng là sẽ có rất nhiều đồ tốt.

Diệp Tiêu đã thấy vách núi cheo leo bên trên, có một ít Huyết Linh Chi đang trưởng thành.

Trong cơ thể của bọn nó, ẩn chứa rất nhiều tinh lực, đề luyện ra trong đó tinh hoa lời  có thể chế tạo ra rất không tệ đan dược.

Mà lại, giống chúng nó này loại đơn thuần năng lượng thể, sẽ không nhận Thiên Ma nhai bên trong sát khí ăn mòn.

Chúng nó đều là thuần thiên nhiên.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có đi ngắt lấy, những vật này mặc dù rất không tệ, có thể là đối với hắn loại cấp bậc này tồn tại tới nói, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Đối với Tiên Thiên nhất phẩm, cũng là cực kỳ tốt tài năng.

Diệp Tiêu cũng sẽ không dùng chính mình không gian trữ vật giới chỉ đi thu lấy những vật này.

Phía dưới khẳng định có rất nhiều thứ càng tốt, còn không biết có thể hay không giả bộ xong đâu, cũng không thể nhặt được hạt vừng, mất đi dưa hấu.

Bất quá, hắn mặc dù đối những vật này không có hứng thú, thế nhưng không có nghĩa là này hai bên Tiên Thiên Tông Sư, sẽ không kiêng kị hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Tiêu càng giống là một cái người xâm nhập, đi vào nơi này, tuyệt đối có không an phận mục đích.

Bọn hắn không biết mục đích này là cái gì, nhưng bọn hắn không thể không hoài nghi, Diệp Tiêu sẽ có ý nghĩ gì.

Ví như. . . Đoạt bọn hắn đồ vật.

Bởi vì cái này nguyên nhân, trong bóng tối, một chút Tinh Thú, đã bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Tuyệt đại bộ phận Tinh Thú, đều không có làm như thế, đại bộ phận cũng đều là có đầu óc.

Bọn hắn biết một cái nhân tộc dám tới chỗ như thế, nếu như không phải đầu óc có hố, vậy liền nhất định là thực lực mạnh biến thái.

Mà tuyệt đại đa số người tộc, coi như là đầu óc có hố, hẳn là cũng sẽ không tùy tiện đi vào loại địa phương này.

Cho nên bọn hắn càng có khuynh hướng phía sau cái kia một loại đáp án.

Diệp Tiêu là cái đồ biến thái!

Mạnh đến lệnh Tinh Thú giận sôi biến thái!

Lúc này, những cái kia đầu óc không thật là tốt làm Tinh Thú, đã bắt đầu đối Diệp Tiêu phát khởi công kích.

Trong bóng tối, một chút khí nhận, hướng phía Diệp Tiêu bắn ra tới.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Hắn mục tiêu chân chính là phía dưới những cái kia cá lớn, cho nên hắn mới lười nhác động phía trên những con cá nhỏ này.

Có thể là này không có nghĩa là, những con cá nhỏ này liền có thể tại trên đầu của hắn đi ị đi tiểu.

Nhẹ hừ một tiếng, Thái Huyền Thiên Cương trực tiếp bộc phát ra đi, hết thảy ra tay Tiên Thiên Tinh Thú, trong nháy mắt bị cái kia giống như thực chất Tinh Thần lực, trực tiếp nổ thành sương máu.

Phanh phanh phanh. . . .

Một trận này kịch liệt nổ vang âm thanh, tại Tinh Thú trong đám, đưa tới không nhỏ tiếng động.

Rất nhiều sao thú, cũng bắt đầu thét chói tai vang lên hướng lên trên mặt bỏ chạy.

Thế nhưng cũng có rất nhiều thông minh Tinh Thú đã nhìn ra, lá tiêu sát, là những cái kia động thủ với hắn Tinh Thú, cho nên bọn hắn cũng chưa hề đụng tới, tất cả đều đàng hoàng, ghé vào chính mình hẳn là nằm sấp địa phương.

Diệp Tiêu mặc kệ bọn hắn, tiếp tục giảm xuống, khi hắn giảm xuống đến hai vạn trượng tả hữu khoảng cách lúc, đã bắt đầu xuất hiện Tiên Thiên tứ phẩm đến Tiên Thiên ngũ phẩm tả hữu Đại Tông Sư cường giả!

Này chút Tinh Thú nhóm, cho dù là đoán được Diệp Tiêu khả năng có thực lực không tầm thường, nhưng cũng bởi vì chính mình thực lực khổng lồ mà thấy tự tin vô cùng.

Cho nên bọn hắn mong muốn đi khiêu chiến một thoáng cái này nhân tộc thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Cũng dám tới Thiên Ma nhai loại địa phương này, hơn nữa còn hạ xuống như thế sâu khu vực.

Rống

Nương theo lấy một thanh âm vang lên triệt để vách núi tiếng thú gào, một đầu giương hai cánh, nửa người đều là xương cốt bên ngoài hóa, có chút giống khô lâu Tiên Thiên tứ phẩm Tinh Thú, phi tốc nhào hướng mình.

Đối với hắn dũng khí tốt nhất ngợi khen, liền là nhất niệm tiễn hắn xuống.

Sau đó là con thứ hai Tinh Thú, con thứ ba Tinh Thú, đầu thứ tư. . . Mãi đến hàng trăm hàng ngàn đầu Tinh Thú, đều phảng phất mê muội một dạng, điên cuồng hướng phía bữa ăn khuya nhào tới, mong muốn đưa hắn xé nát.

Đủ loại phương thức chiến đấu, trong bóng đêm liên tục không ngừng bùng nổ.

Thỉnh thoảng sẽ có hỏa diễm quang bạo, chiếu sáng một mảnh khói đen, sau đó lại biến mất, lại sau đó lại bùng nổ.

Này hoảng sợ một màn, nhường phía trên Tinh Thú, càng thêm hoảng hốt cùng xao động lo lắng.

Tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía, rất nhiều sao thú, đều đã bắt đầu sớm thoát đi Thiên Ma nhai.

Thế nhưng, chiến đấu kịch liệt, cũng không có kéo dài bao lâu, vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài đại khái mười mấy giây, sau đó, hết thảy lại hoàn toàn khôi phục yên tĩnh.

Tinh Thú nhóm không biết xảy ra chuyện gì, nhưng này để chúng nó thấy càng thêm hoảng sợ.

Bởi vì, trong ngày thường, cũng sẽ có một chút Tinh Thú, lẫn nhau ở giữa sinh ra ma sát, lẫn nhau tranh đấu.

Có thể là chúng nó mỗi một lần kéo dài thời gian, đều khó có khả năng ngắn như vậy.

Huống chi lần này, xuất hiện còn là một vị nhân tộc?

Vậy cũng chỉ có hai cái khả năng, hoặc là cái này nhân tộc chết rồi, hoặc là hắn nắm tất cả Tinh Thú đều giết đi.

Nhưng. . . Nếu như là cái này nhân tộc chết, cái kia mặt khác Tinh Thú, hẳn là cũng sẽ đem hết toàn lực tranh đoạt thi thể của hắn thôn phệ a?

Phía dưới cũng không có khả năng an tĩnh như vậy a!

Chẳng lẽ. . . Là nhân tộc kia, nắm Tinh Thú cho chém giết?

Vừa nghĩ như thế, vô số Tinh Thú, trong nháy mắt liền cảm giác mình khẳng định là điên rồi..