Chương 243: Gió thu quét lá rụng

Chương 243: Gió thu quét lá rụng

"Còn kém một vị đâu! Minh điệp Thần Tông có thể cũng không đến."

"Nàng? Có nàng không có nàng cũng không có cái gì quá lớn khác biệt. Dù sao, nàng chẳng qua là một cái tinh thần hệ Tinh Thú, thực lực của nàng, đặt ở toàn bộ Thiên Ma nhai bên trong, trên cơ bản là xếp tại cuối cùng.

Hiện tại tới chỗ này này chút Thần Tông cường giả, mới là chúng ta Thiên Ma nhai chân chính nội tình.

Có bọn họ, cơ hồ chẳng khác nào là Thiên Ma nhai hết thảy cường giả, dốc toàn bộ lực lượng."

"Nói cũng đúng. Dù sao, trong bọn họ tùy tiện mấy cái, cái này nhân tộc chịu được, chớ đừng nói chi là bọn hắn tới ròng rã hai mươi vị!"

Giờ này khắc này, cơ hồ tại tư tưởng của tất cả mọi người bên trong, Diệp Tiêu, đều đã tuyên cáo tử vong.

Hắn hiện tại liền là một cái sẽ còn thở dốc món ăn mà thôi.

. . .

Cái kia ròng rã hai mươi con Thần Tông Tinh Thú, lẫn nhau đều đang tán gẫu, như đã lâu không gặp lão hữu một dạng, bình tĩnh hoàn toàn không có đem trước mắt Diệp Tiêu coi là chuyện to tát.

Bọn hắn hoàn toàn không có coi Diệp Tiêu là làm là một cái người xâm nhập.

Trong mắt bọn họ, liền cùng những cái kia nơi xa vây xem Tinh Thú một dạng, Diệp Tiêu, chẳng qua là một khối ngon thịt mỡ mà thôi.

Bọn hắn bây giờ đang ở thảo luận, là thế nào điểm cục thịt béo này? Mà không là thế nào bắt lại cục thịt béo này.

"Được rồi, cũng không cần quá nhiều nhiều lời, mọi người chúng ta đều là Thiên Ma nhai dưới đáy lão hỏa kế, không cần thiết vì một miếng thịt, tại đây bên trong sảo lai sảo khứ.

Khối này thịt, mọi người cùng nhau chia đều, tạm thời cho là bữa ăn ngon, ai cũng không cho phép một mình nuốt riêng."

Lời vừa nói ra, mặt khác Tinh Thú, dồn dập con mắt phát sáng.

Bọn hắn thực lực khẳng định không bằng tám cái chân tuấn bọn hắn, nếu quả thật nếu nói, bọn hắn là nhất không có khả năng ăn vào Diệp Tiêu.

Nhưng bây giờ, tám cái chân tuấn cường giả như vậy đều lên tiếng, vậy liền không thành vấn đề.

"Tám cái chân tuấn tiền bối đại khí!"

"Quả nhiên không hổ là tám cái chân tuấn tiền bối!"

Chúng tinh thú gào to âm thanh, nhường Long Ma cùng Thông Thiên cự mãng mười phần khó chịu, nhưng lại lại không thể làm gì.

Ai bảo tám cái chân tuấn thực lực, mạnh hơn bọn họ ra rất rất nhiều đây.

Mà lại không chỉ là như thế, tám cái chân tuấn cùng lôi đình Thanh Ngưu quan hệ cực tốt, mà lôi đình Thanh Ngưu thực lực, cũng là phi thường mạnh mẽ.

Hai người bọn họ hoàn toàn đánh bất quá đối phương, nếu không, cũng không đến mức ở đây nuốt giận vào bụng.

Lôi đình Thanh Ngưu, hơi khẽ nâng lên chính mình cứng cáp, tràn đầy bắp thịt cánh tay.

"Được rồi, tất cả yên lặng cho ta xuống tới."

Chúng tinh thú lập tức an tĩnh lại, không có một đầu Tinh Thú dám ở mở miệng nói chuyện.

Lôi đình Thanh Ngưu nhìn về phía Diệp Tiêu, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nhân tộc, tại giết trước ngươi, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Ngươi tới đây Thiên Ma nhai dưới, là tới làm gì? Đừng nói cho ta, ngươi là đặc biệt tới chịu chết?"

Thiên Ma nhai bản thân liền là nhân tộc cấm khu, đột nhiên xông vào tới một người tộc, lôi đình Thanh Ngưu, không khỏi có chút hiếu kỳ, muốn hỏi một thoáng, xem xem rốt cục là nguyên nhân gì.

Diệp Tiêu từ đầu đến cuối đều không có mở miệng, chẳng qua là đứng ở tại chỗ.

Khi hắn đi vào Thiên Ma nhai thời điểm, hắn Thái Huyền Thiên Cương, liền đã nắm toàn bộ vách núi hoàn toàn quét nhìn.

Trong này có nhiều ít mạnh mẽ Tinh Thú, hắn đã sớm trò chuyện quen tại ngực.

Cho nên, hắn đang chờ.

Chờ lấy này chút Tinh Thú, toàn bộ đưa tới cửa, sau đó hắn trực tiếp toàn bộ chém giết, đỡ tốn thời gian công sức lại bớt lo.

Bất quá bây giờ xem ra, cái kia cuối cùng một đầu Tinh Thú, tám chín phần mười là không gặp qua tới.

Nghĩ không ra, còn có một cái vững vàng như vậy Tinh Thú.

Có chút ý tứ.

Bất quá không quan trọng, làm chính mình tiêu diệt này chút Tinh Thú về sau, lại đi giải quyết nàng.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu chậm rãi mở mắt, mặc dù tại Thiên Ma nhai dưới đáy, đã hoàn toàn không nhìn thấy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tinh thần lực của hắn cảm giác khuếch trương, có thể đem hết thảy chung quanh, thu hết vào mắt.

Này chút Tinh Thú nhóm, tựa hồ là bởi vì thời gian dài sinh tồn ở trong môi trường này, cho nên đã tiến hóa ra siêu cường thị lực, có thể thích ứng loại hoàn cảnh này.

Bất quá không quan trọng.

Một đống đan dược tài liệu mà thôi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì đây?

Ánh mắt khẽ động ở giữa, Diệp Tiêu ra tay rồi.

Sát lục thời điểm, hắn xưa nay không ưa thích quá nhiều nói nhảm.

Một đạo kiếm mang, đột nhiên xuất hiện tại đây cái hắc ám trong không gian.

Nó như là một vòng diệu nhật, trực tiếp vạch phá bóng tối này Thâm Uyên, đem hào quang thắp sáng toàn bộ Thiên Ma nhai.

Trong một chớp mắt, vô số Tinh Thú, đều bị này quang mang chói mắt cho chấn kinh đến, tiếng thét chói tai, tiếng gầm gừ, không ngừng lẫn nhau xen lẫn.

Vô số Tinh Thú bắt đầu chạy trốn cùng bay loạn.

Bởi vậy sinh sinh va chạm cùng giẫm đạp, nhiều nhiều vô số kể, trên bầu trời, liên tục không ngừng rớt xuống Tinh Thú, như là rì rào hạ như sủi cảo.

Thế nhưng, này chút Tinh Thú rơi xuống, vừa mới vừa tới gần đến kiếm mang, liền bị kiếm mang bên trên sóng linh khí, cho chấn vỡ thành cặn bã.

Hết thảy cũng chỉ là trong nháy mắt phát sinh sự tình.

Thần Tông Tinh Thú nhóm, hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà lại đột nhiên ra tay.

Cái này nhân tộc, hoàn toàn không có một chút bố cục có thể nói.

Hắn vậy mà là tới nơi này đối phó bọn hắn!

Đây quả thực là chuyện cười lớn!

Hắn cho là hắn là ai?

Hắn có thực lực gì, ở loại địa phương này giương oai?

Hai mươi vị Thần Tông a!

Ròng rã hai mươi vị Thần Tông!

Nhiều như vậy siêu cấp cường giả! Chung vào một chỗ, đầy đủ hắn chết đến hơn trăm lần.

Hắn dựa vào cái gì?

Hắn làm sao dám a?

Nhưng mà, ngay tại một đám Thần Tông Tinh Thú, vừa định chấn nộ trong nháy mắt, kiếm mang đã hạ xuống.

Oanh

To lớn kiếm mang, tại trong khoảnh khắc, liền Diệp Tiêu trước mặt hai đầu Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú, sống sờ sờ chém thành hai khúc.

Hắn chú ý lưu thủ, bằng không mà nói, chỉ bằng một chiêu này, liền có thể trực tiếp nhường hai người bọn họ, hóa thành bột mịn!

Bởi vì Diệp Tiêu là tìm đến tinh hạch cùng thiên tài địa bảo luyện đan, hắn cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì tới làm phá hư.

Cho nên hắn muốn giữ lại đối phương thi thể cùng tinh hạch!

Một chiêu miểu sát hai đầu Thần Tông Tinh Thú, mặt khác Tinh Thú, lập tức trong lòng run lên.

Thật mạnh!

Lên

Cơ hồ tất cả Thần Tông Tinh Thú, tại thời khắc này, trong lòng đều chỉ có đạo này ý nghĩ.

Mười tám đạo thân ảnh, có khổng lồ hình thú, cũng có khôi ngô to con hình người.

Nhưng bất luận là loại kia hình dáng, khí thế của nó, đều là phô thiên cái địa, khí chấn sơn hà mạnh mẽ.

Mười tám đạo Thần Tông khí thế, hướng phía Diệp Tiêu đè xuống đầu, này một cỗ mà áp lực, đổi lại là bất kỳ một cái nào Thần Tông, giờ này khắc này, đều đã vô pháp nâng lên cánh tay, thi triển công pháp.

Bởi vì này một cỗ lực lượng quá mạnh, chung quanh biển Khô Lâu dương, đều bị ép xuống mặt đất, như là ép một mảnh bông vải một dạng, vô số khô lâu, cũng bắt đầu tươi sống vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Chúng nó bị cưỡng ép đè xuống trăm mét chi sâu khoảng cách.

Nhưng Diệp Tiêu thân thể, lại mảy may khẽ động.

Thái Huyền Thiên Cương phát động, ngưng tụ như thật Tinh Thần lực, dùng Diệp Tiêu tự thân vì nguyên điểm, quét ngang ra ngoài, mạnh mẽ chấn động đợt, trực tiếp đem mười tám con Thần Tông Tinh Thú, toàn bộ bắn bay.

Trong đó sáu đầu thực lực chỉ có Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, tại chỗ liền kinh mạch bạo liệt, thân thể trọng thương, mất đi sức chiến đấu.

Một chiêu!

Lại là một chiêu, bình định sáu đầu Thần Tông Tinh Thú.

Còn lại còn có mười hai đầu, thấy cảnh này, đơn giản rung động im lặng kèm theo!

Bất quá, đó cũng không phải kết thúc, trò hay vừa mới bắt đầu.

Diệp Tiêu thi triển Thần Ý quyết, thuấn gian di động đến Long Ma trước mặt.

Không đợi Long Ma phản ứng lại, Đại Tịch Diệt Quyền đã là đấm ra một quyền.

Không

Cảm nhận được cái kia làm người tuyệt vọng khí thế cùng năng lượng, Long Ma chỉnh con giao long, đều hỏng mất.

Quyền ra!

Giống như một cái một cái lôi đình, tại trong khoảnh khắc, đem hắn đầu đánh nát, chỉ còn lại có không có đầu giao thân, tại đã bị ép tới vô cùng bằng phẳng khô lâu phấn bên trên không ngừng vung vẩy, bổ ra từng đợt nồng đậm tro cốt.

Đó là nó thân thể vẫn tồn tại cảm giác đau thần kinh đang có tác dụng.

Tinh Thú nhóm còn chưa kịp chấn kinh, Diệp Tiêu lại lại lần nữa xuất hiện ở tám cái chân tuấn trước mặt.

Tám cái chân tuấn trong lòng giật mình.

Lôi đình Thanh Ngưu càng là quơ một đôi xen lẫn lôi đình thiết quyền, thẳng bức Diệp Tiêu đầu tới.

"Tám cái chân, nhanh chóng né tránh. Không thể cùng hắn đối kháng chính diện."

Lôi đình Thanh Ngưu nghĩ rất tốt, chính mình đánh lén, ngăn cản Diệp Tiêu tiến công, mà tám cái chân tuấn bản thân thân pháp tốc độ thật nhanh, vẫn rất có hi vọng tránh thoát.

Mặc dù hắn biết, chính mình một quyền này khẳng định không có khả năng làm bị thương Diệp Tiêu, nhưng ít ra, trước hiểu tám cái chân tuấn mối nguy, lại nói mặt khác.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, hắn thất sách.

Diệp Tiêu không có tránh!

Hắn cứ như vậy đứng tại không trung, không nhúc nhích, mặc cho dựa vào bản thân một đôi lôi đình trường quyền, đánh vào trên người hắn.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang vang lên, sóng xung kích sóng khí cuồng bay, điên cuồng lay động, phương viên mấy vạn mét bên trong khoảng cách, toàn bộ đều tại một quyền này phạm vi bên trong.

Hắn đã là Tiên Thiên cửu phẩm!

Đã là một đầu siêu cường Tinh Thú!

Có thể là. . . Hắn cũng tuyệt vọng.

Diệp Tiêu đích thật là không có tránh, có thể thân thể của hắn, cũng không có nhúc nhích một chút.

Chính mình một quyền này, thậm chí ngay cả hắn một cọng lông măng đều không có làm bị thương.

Là luyện thể chi pháp!

Đối phương có luyện thể chi pháp!

Mà lại thực lực của đối phương thật mạnh, cường đại đến, chính mình liền phòng ngự của hắn đều không phá nổi!

Tại hắn ra chiêu đồng thời, Diệp Tiêu một đạo đao mang, cũng đã dùng không thể địch nổi tư thái đánh xuống.

Trong nháy mắt sắp xoay người chạy trốn tám cái chân tuấn, sống sờ sờ chém thành hai khúc.

Miểu sát!

Toàn trường yên lặng, hết thảy Tinh Thú cái cằm đều nhanh kinh đến mặt đất lên.

Đây chính là tám cái chân tuấn a!

Toàn bộ Thiên Ma nhai dưới, thực lực trọn vẹn có thể xếp vào ba vị trí đầu tồn tại a!

Nhưng mà hôm nay, hắn lại bị đối phương miểu sát.

Lôi đình Thanh Ngưu, rốt cuộc biết, Diệp Tiêu vì sao lại tới nơi này.

Hắn không phải điên rồi, cũng không phải tới tìm chết.

Hắn căn bản chính là tới chơi đùa.

Mà bọn hắn, này Thiên Ma nhai dưới, hai mươi vị Thần Tông, toàn bộ đều là hắn đồ chơi!

Cho nên, hắn từ đầu đến cuối, liền chẳng hề nói một câu.

Ai sẽ theo đồ chơi nói chuyện đâu?

Phốc phốc ——!

Một giây sau, lồng ngực của hắn liền truyền đến đau đớn một hồi.

Hắn biết, cái kia là đối phương Đại Tịch Diệt Quyền, đã xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Hắn cảm giác buồng tim của mình đã bị đánh xuyên, đập tan, ý thức của hắn bắt đầu lâm vào hắc ám, hắn thậm chí nghe không được chung quanh thanh âm.

Làm một đầu thời gian dài sinh hoạt tại Thiên Ma nhai dưới Tinh Thú, hắn sớm đã thành thói quen an tĩnh.

Thế nhưng giờ này khắc này, hắn lại đối này an tĩnh, tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì hắn biết, điều này đại biểu lấy tử vong.

Còn lại còn lại chín đầu Thần Tông Tinh Thú, đã triệt để bị đánh cho choáng váng.

Xảy ra chuyện gì?

Giống như theo Diệp Tiêu ra tay đến bây giờ, hết thảy vẫn chưa tới mười giây a?.