Chương 244: Hai mươi mốt viên Đế đan, trùng kích Vương Cảnh!

Chương 244: Hai mươi mốt viên Đế đan, trùng kích Vương Cảnh!

Mười giây, toàn bộ Thiên Ma nhai dưới, hai mươi vị thần tôn, trong nháy mắt liền bị chém giết mười một con.

Mà lại ở trong đó, còn có vài đầu là Thiên Ma nhai bài danh trước vài vị Thần Tông Tinh Thú.

Cái này cần có thực lực đáng sợ dường nào mới có thể làm đến?

"Trốn. . . Trốn. . . !"

Trong đó một đầu Thần Tông Tinh Thú, cuối cùng không chịu nổi nội tâm này áp lực cực lớn, tại rít lên một tiếng âm thanh bên trong, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trốn chạy hướng phương xa.

Một đầu Thần Tông Tinh Thú chạy trốn, mặt khác Thần Tông Tinh Thú, cũng không tại cẩn thận, phảng phất tìm được chỗ tháo nước một dạng, tất cả đều thật nhanh hướng phía bốn phía bỏ chạy, như là tứ tán chim muông.

Đối mặt chúng tinh thú chạy trốn, Diệp Tiêu cũng không hoảng hốt.

Đối hắn hiện tại mà nói, không quan trọng Thần Tông, đã không có khả năng lại từ dưới mí mắt hắn chạy trốn.

Tâm niệm vừa động, Trích Tinh thủ phát động, bàng bạc linh khí hóa thành chín con cự thủ, trong nháy mắt, liền đem chạy đi chín đầu Thần Tông Tinh Thú, toàn bộ khóa lại, cũng hướng phía Diệp Tiêu phương hướng lôi kéo trở về.

Không

Nguyên bản đã chạy đi rất xa Thần Tông Tinh Thú nhóm, vừa mới vừa cảm giác mình giống như đào thoát thăng thiên.

Kết quả một giây sau liền bị Diệp Tiêu Trích Tinh thủ khóa trở về, lập tức tuyệt nhìn vào cực hạn.

Nhân sinh ở trong nhất tuyệt vọng sự tình, liền là ngươi vừa mới thu hoạch được hi vọng. Kết quả trong nháy mắt, cái này hi vọng liền lần nữa lại phá diệt.

Làm chín đầu Tinh Thú, bị kéo về đến Diệp Tiêu bên người thời điểm, một giây sau, giữa không trung, sáng lên một đạo hình tròn màu vàng kim vầng sáng.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Vô số đạo kiếm mang, theo cái kia kim sắc trong vầng sáng phóng xạ ra tới.

Rầm rầm rầm. . .

Kiếm mang giống như lôi đình điên cuồng rơi xuống, mỗi một lần oanh kích, mặt đất đều sẽ kịch liệt rung động một cái.

Thần Tông Tinh Thú nhóm tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp, kéo dài không ngừng, hỗn hợp có oanh tạc âm thanh, tại toàn bộ Thiên Ma nhai hạ điên cuồng truyền lại, vang vọng Thiên Ma nhai.

Tận đến giờ phút này, Tạp Tác mới biết, chính mình sai, mười phần sai, sai không hợp thói thường tới cực điểm.

Thế này sao lại là hai mươi con Thần Tông Tinh Thú?

Đây rõ ràng liền là hai mươi con chó!

Không, cẩu đều mạnh hơn bọn họ, bọn hắn liền là hai mươi đầu trùng!

Hắn nên nghe minh điệp Thần Tông, không nên tới đến nơi đây.

Nếu như hắn không tới, liền sẽ không gặp phải hiện ở loại tình huống này.

Đáng tiếc, trên cái thế giới này vĩnh viễn không có thuốc hối hận!

Chỉ có làm trừng phạt buông xuống đến trên người mình thời điểm, mới sẽ biết, cẩn thận là trọng yếu cỡ nào?

Vô số Tinh Thú nhóm, đang nghe một màn này về sau, nơi nào còn dám tiếp tục tại Thiên Ma nhai bên trong ở lại, dồn dập hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, như trong biển rộng thủy triều.

Trong bóng tối, rõ ràng có thể cảm giác được, có vô số sinh mệnh tại chạy cùng bay lượn, đại địa bị chấn động, thậm chí liền không khí cũng có một chút rung động.

Oanh tạc vẻn vẹn kéo dài năm giây.

Năm giây về sau, chín đầu Tinh Thú, toàn bộ ngã xuống.

Đây là Diệp Tiêu không có xuất toàn lực tình huống dưới.

Đối với hắn mà nói, bây giờ đối phó Thần Tông, đã hoàn toàn không cần đến chính mình xuất toàn lực.

Trong bóng tối, dần dần khôi phục yên tĩnh, nhưng trong không khí tràn ngập máu tươi mùi tanh.

Thần Tông Tinh Thú nhóm trên thi thể, còn không ngừng tản ra hơi nóng.

Làm chung quanh yên tĩnh hồi lâu sau, cực kì cá biệt Tiên Thiên lục phẩm tả hữu Tinh Thú, thận trọng tới gần.

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, khu động lấy bọn họ chạy tới nhìn một chút.

Mặc dù bọn hắn biết, làm như vậy, vô cùng có khả năng để bọn hắn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Nhưng không có người nào có thể nhịn.

Đây chính là hai mươi vị Thần Tông Tinh Thú tham dự một trận chiến a!

Giờ này khắc này, ai cũng muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì? Ai cũng muốn biết, cuối cùng là người nào thu được thắng lợi.

Còn có nhân tộc kia, hắn đến cùng thế nào?

Nhưng mà, làm Tinh Thú nhóm tới gần về sau, lại toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, hóa đá ngay tại chỗ.

Phù phù.

Thậm chí hồ, có một đầu đại tông Tinh Thú, trực tiếp liền quỳ xuống trước mặt đất bên trên, toàn thân xụi lơ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Khắp nơi đều có thi thể!

Thần Tông Tinh Thú thi thể!

Nhân tộc kia, thì là đứng ngạo nghễ tại trung ương nhất, trên thân liền một chút vết thương đều không có.

Lão thiên gia, đây chẳng lẽ là tận thế buông xuống sao?

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Ròng rã hai mươi con Thần Tông Tinh Thú a.

Đó cũng không phải là hai mươi con a miêu a cẩu, đó là hai mươi con siêu cấp cường giả, là đủ để rung chuyển một phương tồn tại.

Bọn hắn hợp lại, thậm chí có thể tại nhân tộc thế giới, nhấc lên một cỗ lệnh cả Nhân tộc cũng vì đó rung động gió lốc.

Mà bây giờ, bọn hắn tất cả đều ngã xuống, ngã xuống một cái nhân tộc cường giả dưới chân.

Bọn hắn thậm chí không thể cho trên người của đối phương mang đến một tổn thương chút nào.

Nhân tộc cường giả này, nên mạnh bao nhiêu?

Diệp Tiêu hướng phía một đám Tinh Thú nhìn lướt qua, cứ như vậy liếc mắt, tất cả Tinh Thú, thân thể toàn bộ xơ cứng, một cử động cũng không dám.

Diệp Tiêu cho bọn hắn mang tới trùng kích thật sự là quá lớn, hiện tại đối mặt Diệp Tiêu, bọn hắn thậm chí liền tâm tư phản kháng đều không thể sinh ra.

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên mở miệng.

"Trong vòng một giờ, ta muốn thu tập được Thiên Ma nhai dưới thiên tài địa bảo. Nếu như thấy không được, ta sẽ phá hủy toàn bộ Thiên Ma nhai."

Cái kia bá đạo hoàn toàn không nói một tia đạo lý lời nói, nhường chư vị đại tông Tinh Thú, thần tâm trong lúc đó run lên.

Thế nhưng, sau một khắc, tất cả đại tông Tinh Thú nhóm, lại giống như điên đi ra ngoài.

Bọn hắn hoàn toàn tin tưởng Nhân tộc cường giả này, nếu như không thể đem thiên tài địa bảo cho hắn đi tìm tới, hắn đoán chừng thật sẽ phá hủy toàn bộ Thiên Ma nhai.

Đến lúc kia, bọn hắn tất cả Tinh Thú đều phải chết.

Cho nên, mặc dù hắn là nhân tộc, bọn hắn cũng không dám có chút kháng cự.

Diệp Tiêu mạnh mẽ, đã siêu việt bọn hắn đối chủng tộc ở giữa ngăn cách.

Cường đại đến bọn hắn không thể không nghe theo Diệp Tiêu mệnh lệnh.

Đại tông Tinh Thú nhóm rời đi về sau, Diệp Tiêu mũi chân điểm một cái, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

Đến mức này chút Thần Tông Tinh Thú thi thể, hắn không cần cầm, cũng sẽ không có Tinh Thú chạy tới trộm.

Cho dù là có, hắn cũng có thể chớp mắt chạy tới.

. . .

Ba trăm dặm có hơn một chỗ cốt sơn bên trong, một đạo thân ảnh, lặng yên không tiếng động leo ra, nàng đem toàn thân mình khí tức đều cho hoàn toàn che giấu, không dám tiết lộ ra ngoài mảy may.

Cái kia một tấm thoạt nhìn trắng noãn mà lại trên khuôn mặt mỹ lệ, chảy lộ ra một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Còn tốt, ta không có nghe Tạp Tác, chưa từng có đi thảo phạt nhân tộc kia.

Nếu là đi qua, đoán chừng giờ này khắc này, ta cũng đã chết a?"

Nàng tràn ngập kiêng kỵ hướng phía cái hướng kia nhìn thoáng qua, nuốt nước miếng một cái về sau, liền lập tức hướng phía trên bầu trời bay đi.

Nhưng mà, ngay tại nàng vừa mới phóng lên tận trời nháy mắt, một đạo kim sắc chưởng ấn, trong lúc đó từ trên trời giáng xuống, một chưởng đưa nàng đập vào mặt đất bên trên, khấu trừ đều khấu trừ không ra!

"Tìm tới ngươi."

Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, đưa nàng mang về cái kia hai mươi con Thần Tông Tinh Thú ngã xuống chỗ, đem thi thể của nàng, vứt bỏ tại một đám Thần Tông Tinh Thú ở giữa.

Nếu đều là đồng bạn, vậy sẽ phải chết thật chỉnh tề, một cái đều không thể ít.

Nhìn xem hai mươi mốt con Thần Tông Tinh Thú, Diệp Tiêu hài lòng nhẹ gật đầu.

Có này trọn vẹn hai mươi mốt con Thần Tông Tinh Thú, lại thêm này Thiên Ma nhai dưới thiên tài địa bảo, hẳn là đầy đủ hắn đột phá đến Vương Cảnh đi?

Này chút Tinh Thú thịt, bởi vì thời gian dài nhận sát khí ăn mòn, thịt đã vô pháp ăn, có thể dùng để luyện đan.

Nếu không, cũng có thể cân nhắc đem bọn hắn thu đến trại chăn nuôi, sau đó mỗi ngày cắt thịt, còn có thể tế thủy trường lưu.

Bây giờ nhìn lời là không được, bất quá cũng không quan trọng, có thể chính mình lập tức tiến giai đến Vương Cảnh, cũng là một cái hết sức lựa chọn tốt.

Tại những cái kia đại tông Tinh Thú, nắm những thiên tài địa bảo kia đưa tới trước đó, mình có thể trước đem những này Tinh Thú tinh hạch quét hình một thoáng, nhìn một chút bên trong có hay không thích hợp Đế Thuật.

Bất quá đáng tiếc là, này chút Tinh Thú bên trong, tuyệt đại đa số, Huyết Mạch Chi Lực, cũng không là rất mạnh, thậm chí Long cấp huyết mạch, cũng chỉ có bốn năm đầu mà thôi.

Mặt khác tuyệt đại đa số, toàn bộ đều là bởi vì nhận Thiên Ma nhai bên trong huyết khí tẩm bổ, cho nên mới tấn thăng làm Thần Tông Tinh Thú.

Cho nên trong cơ thể của bọn hắn đều không có cái gì rất tốt công pháp.

Cái kia vài đầu Long cấp huyết mạch Tinh Thú bên trong, Diệp Tiêu cũng là tìm được hai môn Đế Thuật, mặt khác đều không thể ghi vào Kim Thư thần hồn, cùng mình trước mắt đã có được Đế Thuật loại hình không kém nhiều.

Cái kia hai môn Đế Thuật, một cái là thân pháp.

Là theo tám cái chân tuấn tinh hạch bên trong, đề luyện ra.

Là một môn gọi là Đạp Phong Vô Ngân công pháp.

Hắn ba cái thân pháp bên trong, thuật độn thổ, là độn thổ chi pháp, Thần Ý quyết, là phi hành thuật pháp, Đạp Phong Vô Ngân, cũng là càng muốn gia tốc loại chiến đấu công pháp.

Nó không chỉ có thể tại trong chớp mắt, tăng lên trên diện rộng tốc độ của mình, đồng thời còn có thể làm được thời gian dài bay liên tục.

Không hổ là tám cái chân tuấn công pháp, tám đầu chân ngựa, chạy chính là muốn nhanh rất nhiều.

Một cái khác công pháp, thì là quyền pháp.

Là theo lôi đình Thanh Ngưu tinh hạch bên trong tìm kiếm ra tới, gọi là bôn lôi Đế quyền!

Quyền pháp này vô cùng bá đạo, dùng sấm sét lực lượng gia trì  có thể tại trong nháy mắt, đem đối phương oanh bạo thành sương máu.

Nó so Đại Tịch Diệt Quyền, khẳng định là phải kém một chút.

Nhưng tổng thể tới nói còn là rất không tệ, dù sao cũng là một môn Đế Thuật, tại quyền pháp loại Đế Thuật bên trong, nó hẳn là cũng có thể làm đến trên bảng nổi danh.

Không đến mức quá mức lạc hậu.

Nó vừa rồi, sở dĩ không có tổn thương đến Diệp Tiêu, hay là bởi vì, lôi đình Thanh Ngưu thực lực không đủ, hắn không đạt được kích thương Diệp Tiêu tiêu chuẩn.

Vẫn là câu nói kia, chiêu thức mạnh mẽ hay không, toàn bộ xem sử dụng người, đến cùng là tình huống như thế nào?

Nếu như sử dụng người không được, cho dù tốt công pháp cũng không được.

Nếu như sử dụng người đủ mạnh, kém nhất công pháp, khả năng đều có thể đánh ra tới công kích mạnh nhất!

Tu vi mới là chống đỡ lực công kích cơ sở nhất tiêu chuẩn.

Bất quá, sự tình hôm nay cũng làm cho Diệp Tiêu càng thêm xác định cùng tin tưởng vững chắc, mong muốn thông qua đi săn Tinh Thú, để hoàn thành chính mình Đế Thuật thu thập, vẫn là không quá hiện thực.

Thần Tông Tinh Thú cũng không tính nhiều, mà lại, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận cũng không phải là Long cấp huyết mạch!

Khả năng chẳng qua là sống quá lâu, hoặc là có hắn cơ duyên của hắn, mới tu luyện thành thần tông cường giả.

Lúc này, đã lục tục ngo ngoe, có một ít đại tông Tinh Thú, đem bọn hắn hái thiên tài địa bảo, đưa đến Diệp Tiêu bên người.

"Tiền. . . Tiền bối, đây là ngài muốn thiên tài địa bảo."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động  có thể bắt đầu luyện chế ra.

Trọn vẹn hai mươi mốt con Thần Tông Tinh Thú, hẳn là có thể đủ luyện chế ra tới hai mươi mốt viên Đế đan, hẳn là đầy đủ để cho mình đột phá truyền thuyết kia bên trong Vương Cảnh đi?.