Chương 245: Từ giờ phút này, ta tức là vương

Chương 245: Từ giờ phút này, ta tức là vương

Tinh Thú nhóm thả đồ xuống đến, thận trọng nói:

"Tiền bối, chúng ta có thể đi được chưa?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Chúng tinh thú lập tức như nhặt được đại xá, xoay người chạy.

Có thể là bọn hắn vừa mới vừa mới chuyển thân, một giây sau, mấy đạo kiếm quang quét tới, trực tiếp liền xuyên thủng trái tim của bọn hắn.

Phù phù phù phù. . .

Đại tông Tinh Thú nhóm dồn dập ngã xuống, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Tựa hồ không rõ, vì cái gì bọn hắn đều dựa theo Diệp Tiêu nói tới đi làm? Diệp Tiêu còn muốn đem bọn hắn toàn giết.

"Nhân tộc. . . Vô sỉ."

Trên thực tế, Diệp Tiêu ban đầu liền không có chuẩn bị buông tha bọn hắn.

Trong bọn họ mỗi một đầu Tinh Thú, trên tay đều dính đầy nhân tộc máu tươi, không biết ăn qua bao nhiêu người. Mà lại, coi như là thả bọn hắn thoát, bọn hắn về sau vẫn là sẽ tiếp tục giết người ăn người.

Đây là hai cái đối lập lẫn nhau chủng tộc, liền không cần thiết nói cái gì nhân nghĩa đạo đức.

Còn nữa, Diệp Tiêu đã là một vị cường giả, cường giả làm việc tùy tâm.

Hắn muốn giết cứ giết, không muốn giết liền không giết.

Hết thảy toàn bằng hắn tâm ý của mình.

Bọn hắn mặc dù mang đến cho mình mình muốn tài liệu, nhưng đồng dạng, bọn hắn cũng bởi vậy thu được một giờ mạng sống, bằng không, bọn hắn sớm tại một giờ trước liền chết.

Bất quá, làm kẻ yếu, bọn hắn cũng chỉ có chửi một câu nhân tộc vô sỉ.

Kẻ yếu, liền thút thít quyền lợi đều không có.

Chém giết này chút Tinh Thú về sau, Diệp Tiêu Trích Tinh thủ phát động, đem tất cả Tinh Thú, toàn bộ phân loại.

Giống lôi đình Thanh Ngưu, tám cái chân tuấn dạng này Thần Tông cường giả tối đỉnh  có thể trực tiếp luyện thành một viên thuốc.

Mà mặt khác, giống những Tiên Thiên đó thất phẩm tu vi, liền muốn thích hợp phối hợp một chút Tiên Thiên lục phẩm Tinh Thú Đại Tông Sư.

Dạng này mới có thể đủ tận lực cam đoan hai mươi mốt viên thuốc, bên trong ở giữa chênh lệch sẽ không quá lớn.

Lại sau đó là phân phối tài liệu.

Tinh Thú đại tông môn mang tới trong tài liệu, đã có ngàn năm phía trên hà thủ ô, cũng có ngàn năm phía trên nhân sâm, Huyết Linh Chi. . . Thậm chí còn có một số cực kỳ trân quý khó được, niên đại cao tới mấy ngàn năm tài liệu.

Những tài liệu này đều là cực phẩm trong cực phẩm, chúng nó khả năng không giống vậy Vạn Tử Thiên Hồng Diệp.

Thế nhưng nhiều đồ như vậy cộng lại, ẩn chứa trong đó linh khí thành phần, cũng sớm đã vượt qua Vạn Tử Thiên Hồng Diệp.

Đem tất cả mọi thứ phân loại chồng chất tốt về sau, Diệp Tiêu liền lập tức bắt đầu thi triển Vạn Nguyên Quy Nhất luyện đan pháp.

Hắn còn là lần đầu tiên, đồng thời luyện chế nhiều như vậy đan dược, thế nhưng, dùng Diệp Tiêu hiện tại linh khí, cũng không phải việc khó gì.

Nếu như là mặt khác Luyện Đan sư, coi như là tại Cửu Châu, thậm chí trên toàn thế giới mạnh vô cùng Luyện Đan sư, cũng không có Diệp Tiêu có ưu thế.

Không khác, đơn giản là hắn linh khí tu vi phi thường mạnh mẽ, đã đạt đến gần Cửu Châu đỉnh phong trạng thái.

Mặt khác Luyện Đan sư, nhiều nhất nhiều nhất, có thể đi đến Đại Tông Sư, liền đã rất tốt.

Giữa song phương khoảng cách, thật sự là quá lớn.

Vạn Nguyên Quy Nhất thi triển, phân hoá ra hai mươi một đạo quang mang  liên tiếp cái kia hai mươi mốt chồng chất, đã bị Diệp Tiêu điểm tốt qua tài liệu lên.

Sau đó, cái kia hai mươi mốt chồng chất tài liệu, bắt đầu tiến vào tinh luyện trạng thái, đem trong bọn họ hết thảy chất bẩn, toàn bộ đều cho loại bỏ, sau đó đem tinh hoa toàn bộ đề luyện ra, dùng để chế đan dược.

Quá trình này hơi có chút dài, dù sao cũng là ròng rã hai mươi mốt viên thuốc, mà không phải thật đơn giản một viên thuốc.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái kia hai mươi mốt chồng chất tài liệu, cuối cùng bắt đầu có biến hóa, hết thảy Tinh Thú thân thể, tại thời khắc này dần dần héo rút, cuối cùng hóa thành tro bụi.

Sau đó, theo trong bọn họ, ngưng tụ ra một giọt lại một giọt chất lỏng màu hoàng kim.

Đó là bọn họ bên trong ẩn chứa tinh hoa  chờ đến trong cơ thể của bọn họ tất cả tinh hoa, toàn bộ đều bị chính mình hấp thu về sau, trong nháy mắt, liền bắt đầu ngưng tụ ra một viên lại một viên màu hoàng kim đan dược.

Hai mươi mốt viên thuốc, như hai mươi mốt mặt trời nhỏ, phát ra kim sắc quang mang, thậm chí nắm hơn phân nửa Thiên Ma nhai, đều cho chiếu sáng.

Những đan dược kia bên trên, ẩn chứa phi thường mạnh mẽ, mà lại vô cùng khinh khủng linh khí.

Nếu như thôn phệ một khỏa, đoán chừng tu vi đều sẽ trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nơi này có chừng hai mươi mốt viên!

Ầm ầm. . . .

Trên bầu trời, nhiều người ở giữa rơi xuống số đạo lôi điện.

Sau đó, mây đen mới tốc độ cao tụ tập, tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, trên bầu trời, liền ngưng tụ ra một mảnh không phải khổng lồ Lôi Vân.

Răng rắc ——!

Một tiếng điện tia lửa tiếng truyền đến, tia chớp như là một thanh sắc bén dao găm, theo trong mây đen tán phát ra, xuyên thấu qua Thiên Ma nhai, thẳng tới dưới đáy.

Một chút vừa mới còn không có chạy Tinh Thú, giờ này khắc này lại nhịn không được.

Hiện tại liền đại tự nhiên đều sét đánh, ai còn có thể gánh vác được?

Không còn có Tinh Thú, ôm may mắn tâm lý, nghĩ tiếp tục lưu lại nơi này.

Răng rắc răng rắc. . .

Ầm ầm. . .

Hai mươi mốt viên thuốc lôi điện, càng tụ càng nhiều, trong nháy mắt, mỗi giây hạ xuống lôi điện, đều vượt qua trọn vẹn sáu bảy mươi nói.

Trung bình mỗi một viên thuốc, đều có được hai ba đạo lôi điện.

Nếu như chỉ có một miếng đan dược, này tia chớp, khả năng còn muốn một lát nữa mới có thể đi vào.

Chỉ ít cũng sẽ chờ lấy nó thành hình, biến thành Cố Thể đan dược.

Nhưng lần này, Diệp Tiêu thật sự là quá mức, vậy mà thoáng cái muốn luyện chế ròng rã hai mươi mốt viên thuốc, cũng đều là Đế đan!

Đây cơ hồ có thể nói là đối trên trời quy tắc chi lực khiêu chiến.

Cho nên, mới có thể dẫn đến lần này, hạ xuống lôi điện nhiều như vậy.

Lôi điện đánh xuống đến Thiên Ma nhai đáy, rơi vào hai mươi mốt viên thuốc phía trên, không ngừng rèn luyện đan dược.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, mười đạo, một trăm đạo. . . .

Lôi điện càng ngày càng nhiều, đan dược cũng cuối cùng thành hình, cuối cùng tạo thành hai mươi mốt miếng ánh vàng rực rỡ màu vàng kim Đế đan.

Tất cả thiên tài địa bảo, cùng Tinh Thú máu thịt, linh hồn, đều hoàn mỹ dung nhập những Tinh đó hạch bên trong.

Quang mang vạn trượng, chiếu sáng toàn bộ Thiên Ma nhai.

Mỗi một viên thuốc bên trên, đều lạc ấn lấy tia chớp lực lượng.

Trên bầu trời lôi điện, đã bắt đầu chậm rãi tan biến, ở trên bầu trời, vòng quanh điện quang lôi đình, tựa hồ đang đợi cái gì.

Chúng nó đã không cách nào lại tiếp tục tiến công đan dược, bởi vì vì tất cả đan dược đều đã thành hình.

Quy tắc chi lực đã không thích hợp lại đối trả cho chúng nó.

Có thể chúng nó phảng phất mơ hồ có thể đoán được một dạng, biết Diệp Tiêu muốn làm gì, cho nên liền không có đi.

Mà là đang đợi Diệp Tiêu.

Ông

Tất cả đan dược, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Đó là lực lượng của bọn nó, đã đạt đến đỉnh phong, tạo thành bản thân ý thức, nghĩ muốn chạy trốn.

Đáng tiếc là, tại Diệp Tiêu chưởng khống dưới, chúng nó dù ai cũng không cách nào chạy trốn.

Chỉ có thể trong không khí không ngừng phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng rung.

Không có cách, chúng nó trước đó vẫn là Thần Tông Tinh Thú thời điểm, cũng không có cách nào thoát đi Diệp Tiêu, hiện tại liền càng không có thể.

Diệp Tiêu liếc bầu trời một cái phía trên, cái kia đang chờ đợi chính mình lôi điện.

Cuối cùng, hắn bắt đầu hành động.

Đối mặt này lôi điện, hắn không có cái gì tốt e ngại, mong muốn Thành Vương, nếu là liền này một chút xíu khảo nghiệm đều không làm được, làm sao đàm Thành Vương?

Diệp Tiêu vung tay lên, trong đó một viên thuốc, bị hắn ngay miệng nuốt vào.

Oanh

Đế đan vào cơ thể, trực tiếp liền phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó trực tiếp nổ tung ra, tại Diệp Tiêu trong ngũ tạng lục phủ bùng nổ, hướng phía tất cả kinh mạch phóng đi.

Diệp Tiêu trong cơ thể tất cả công pháp, tại thời khắc này, toàn bộ đều điều động.

Một đạo lại một đạo chùm sáng, hình thành luồng khí xoáy, tại Diệp Tiêu trong cơ thể, điên cuồng vận chuyển.

Lần này, liền Thái Huyền Thiên Cương cùng bất tử bất diệt, cũng bắt đầu vận chuyển.

Bởi vì những đan dược này bên trong, còn có những Tinh Thú đó hồn lực, cũng bị một khối luyện hóa.

Trong đó hồn lực cùng Tinh Thần lực, cũng là phi thường khổng lồ.

Tại chịu đựng lấy viên thứ nhất đan dược về sau, Diệp Tiêu đảo mắt bắt đầu thôn phệ lần thứ hai, lần này, hắn một ngụm thôn phệ hai viên thuốc.

Lần thứ ba thôn phệ bốn viên thuốc.

Lần thứ tư thôn phệ sáu viên thuốc.

Lần thứ năm thôn phệ tám viên thuốc!

Hai mươi mốt viên thuốc, bị hắn toàn bộ thôn phệ, cái kia một cỗ năng lượng to lớn, tại hắn trong cơ thể bùng nổ, trực tiếp đưa hắn thân thể kinh mạch nổ tung, một mảnh máu thịt be bét.

Nhưng Diệp Tiêu không sợ chút nào, đồng thời còn dùng lực lượng của mình, tại thân thể xung quanh, tạo thành một cái phong bế hoàn cảnh, để phòng ngừa những năng lượng này trốn đi ra ngoài.

Đồng thời, hắn cũng dùng Thần Tinh quyết, cực hạn Trì Dũ Thuật, Bổ Thiên thuật tam môn hệ chữa trị công pháp, thật nhanh tu bổ thân thể của mình.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, linh khí không ngừng cọ rửa, rất nhanh, Diệp Tiêu những cái kia thẩm thấu ra máu tươi, liền bắt đầu phát ra từng tia màu vàng kim.

Cái kia là trở thành Vương Cảnh duyên dáng.

Răng rắc ——!

Trên bầu trời lôi điện, cuối cùng nhịn không được! Hóa thành từng đạo trường long, điên cuồng nhào rơi xuống.

Vạn lôi lao nhanh, khí thế thao thiên.

Tất cả lôi điện, tất cả đều rơi vào Diệp Tiêu trên thân.

Diệp Tiêu không chỉ không tránh, ngược lại mặc cho này lôi điện đánh xuống trên người mình, trợ giúp hắn bắt đầu thối luyện thân thể, tranh thủ nắm trong cơ thể hắn cuối cùng cái kia một chút chất bẩn, cũng toàn bộ thanh trừ hết.

Lôi điện càng ngày càng nhiều, căn bản không để ý Diệp Tiêu có thể hay không duy trì ở.

Đến cuối cùng, thậm chí bởi vì lôi điện quá nhiều, quá mạnh, cho nên cùng mặt đất đã không có kẽ hở, chỉ có thể nhìn thấy một cái cột sáng, theo trên bầu trời tầng mây, rơi vào Thiên Ma nhai hạ!

Hết thảy tới gần nơi này cột sáng bất luận cái gì sinh linh, đều sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Cho dù là một cái Thần Tông, cũng không có khả năng chịu đựng được hai giây.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đột nhiên!

Tại một trăm linh tám giây về sau, một vệt kim quang, theo Thiên Ma nhai dưới, đột nhiên xông thẳng tới chân trời, mang theo một tiếng bễ nghễ thiên hạ Long Khiếu âm thanh, xông vào trong mây.

Oanh

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang vọng bầu trời, tất cả Lôi Vân, trong nháy mắt toàn bộ tan thành mây khói.

Bên trên bầu trời, trong nháy mắt, khôi phục sáng sủa.

Một đạo thân ảnh, đứng ngạo nghễ đám mây phía trên, nhắm mắt lại, giang hai cánh tay, cảm thụ được tự thân giờ phút này cái kia khổng lồ đến cực hạn năng lượng.

Chung quanh tầng mây, tại thời khắc này, giống như đều không dám lại cùng hắn đối nghịch, dồn dập hạ thấp trình độ của chính mình đường, không dám cùng hắn phiêu đãng tại cùng một trình độ.

Không chỉ là tầng mây, làm gió đi tới bên cạnh hắn, tựa hồ cũng đình chỉ lưu động, trở nên lặng yên không một tiếng động, không dám ở trước mặt hắn tùy ý làm bậy.

Giống như đại tự nhiên lực lượng, đều tại từ nơi sâu xa, cảm nhận được hắn chỗ kinh khủng.

"Cái này. . . Liền là Vương Cảnh lực lượng sao?"

Diệp Tiêu nỉ non nói mớ, khóe miệng hơi hơi khinh dương, vẻ mặt thoải mái tới cực điểm.

Dễ chịu!

Không có gì sánh kịp dễ chịu!.