Chương 246: Dung hợp Đế Thuật

Chương 246: Dung hợp Đế Thuật

Vương Cảnh cùng Thần Tông, có trên bản chất biến hóa.

Sự biến hóa này hết sức kỳ lạ.

Nếu như nói, Thần Tông cấp bậc, võ giả là tự động sinh ra tới một loại cảm giác lực, để cho mình có thể dễ dàng cảm giác được hết thảy chung quanh.

Như vậy Vương Cảnh, đại khái liền là có thể chưởng khống hết thảy chung quanh.

Một cái chẳng qua là cảm ứng được, một cái lại là một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm được.

Này là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Thần Tông tuy cũng có thể tại cảm ứng được về sau, sau đó thi triển linh khí của mình lực lượng hoặc là lực lượng tinh thần đi làm.

Mà Vương Cảnh, thì là tại cảm giác thời điểm, đơn thuần dùng tự thân suy nghĩ, là có thể chưởng khống những thứ này.

Ở giữa cắt bỏ một cái thi triển công pháp trình tự.

Có thể không nên xem thường cái này trình tự.

Cao thủ ở giữa quyết đấu, thường thường ngay tại trong chớp mắt quyết phân thắng thua.

Tốc độ của ngươi càng nhanh, chiến thắng tỷ lệ cũng lại càng lớn.

Mà lại, hắn thậm chí khả năng ngay cả mình thi triển lực lượng đều không cần, người khác ở bên cạnh hắn trong phạm vi nhất định, cảm giác được lực lượng của hắn, liền đã không dám chống lại.

Ví như trước đó, tại Thiên Ma nhai dưới đáy những Thần Tông đó cường giả.

Chính mình trước đó tu vi, chỉ có nửa bước Vương Cảnh, còn không có chân chính bước vào cảnh giới này bên trong.

Cho nên tại bọn hắn cảm nhận được chính mình mạnh mẽ về sau, còn dám chạy trốn.

Nếu như lúc ấy, mình đã là trước mắt cái này tu vi.

Bọn hắn có thể sẽ có chạy trốn ý nghĩ, nhưng tuyệt đối sẽ không có lá gan kia, lại càng không có động tác kia.

Cũng khó trách, cảnh giới này muốn được xưng là Vương Cảnh!

Giận dữ thì Thần Tông sợ, chúng sinh đều sợ.

Đây không phải vương, còn có thể là cái gì?

Còn chưa kịp thỏa thích cảm thụ mình bây giờ lực lượng cường đại. Diệp Tiêu bên tai, chợt nghe một chút tiếng hò hét cùng chiến đấu tiếng.

Ánh mắt của hắn hướng phía tả hữu nhìn lướt qua, một hai trăm dặm có hơn mấy tòa thành thị, giờ phút này đều tại bị Tinh Thú trùng kích, đám võ giả phấn khởi phản kháng, chiến đấu kịch liệt lấy.

Những Tinh Thú đó, toàn bộ đều là bởi vì chính mình lần này đột phá, tại Thiên Ma nhai bên trong bị kinh sợ, cho nên mới đi ra ngoài Tinh Thú.

Chúng nó điên cuồng xông vào nhân tộc thành thị, đối nhân tộc thành thị tiến hành quy mô lớn phá hư, rất nhiều sao thú, thậm chí bắt đầu ăn người.

Chúng nó tất cả đều lâm vào trong điên cuồng.

Bất thình lình thú tai, nhường chung quanh vài toà thành nhỏ, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nếu như lại kéo dài mười phút đồng hồ, vài toà thành nhỏ nhân tộc, sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí sẽ có hủy diệt nguy hiểm.

Thiên Ma nhai dưới này chút Tinh Thú, đối với Diệp Tiêu tới nói, liền như là là sâu kiến.

Nhưng đối với những thành thị này bên trong nhân tộc tới nói, lại là to lớn, vô pháp ngăn cản tai hoạ.

Diệp Tiêu dài thở phào một hơi, nhất niệm lên, linh khí trấn áp, Trích Tinh thủ phát động.

. . .

Trăm cây số có hơn, mấy tòa thành thị bên trong Tinh Thú, đều đang điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Đối mặt này loại không có cao giai võ giả cỡ nhỏ thành thị, chúng nó liền như vào chỗ không người, căn bản không cần lo lắng nhân tộc phản kháng.

Hai bên so sánh, to lớn thực lực cách xa khoảng cách, để chúng nó vốn là điên cuồng tính cách, tiến một bước phóng to.

Sát lục, thôn phệ, máu tươi. . . Những vật này đã đem đầu óc của bọn hắn kích thích hoàn toàn không chịu khống chế.

Tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang vọng thành thị, nhưng này tại trong tai của bọn nó, giống như tiếng trời.

Nhưng lại tại chúng nó vô cùng hung hăng càn quấy thời khắc, bỗng nhiên ở giữa, chúng nó phát hiện, động tác của mình trở nên chậm.

Hoặc là nói, cả tòa thành thị, giống như bị một cỗ đặc thù lực lượng cho dần dần ngưng kết.

Tất cả mọi người sinh linh, thậm chí là bị tóe dâng lên một cục đá, một giọt nước, tại thời khắc này, đều chậm tội nghiệp, gần như bất động.

Chuyện gì xảy ra?

Giờ khắc này, bất luận là Tinh Thú, còn là nhân tộc, đều lâm vào một mặt mờ mịt tình huống, có chút không biết làm sao.

Nhưng mà, một giây sau, bỗng nhiên ở giữa, tất cả Tinh Thú, toàn bộ đều bị một cỗ không thấy được, to lớn lực kéo lực lượng, điên cuồng hướng bầu trời túm đi.

Bất luận là bình thường Tinh Thú, vẫn là Tông Sư Tinh Thú, thậm chí là đại tông Tinh Thú, đều không thể đào thoát này một cỗ lực lượng dẫn dắt.

Chúng nó trên không trung thét chói tai vang lên, không ngừng huy động tứ chi của mình, mong muốn đào thoát, như cha mẹ chết.

Nhưng bất luận thực lực của bọn nó mạnh bao nhiêu, đều chỉ có thể nhận mệnh, bị này một cỗ mà đặc thù năng lượng bắt đi.

Trong nháy mắt, xâm lấn nhân tộc thành thị, đến trăm vạn mà tính Tinh Thú, ngay lập tức tụ lại đến bầu trời, hướng phía Thiên Ma nhai phương hướng tốc độ cao đảo bay qua.

Trăm vạn Tinh Thú, theo bốn phương tám hướng bay tới, cuối cùng toàn bộ đều ngưng tụ ở Diệp Tiêu bên người.

Phanh phanh phanh. . . .

Khi chúng nó đi vào Diệp Tiêu trước mặt trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu chỉ cần một cái ý niệm, tất cả Tinh Thú, liền toàn bộ bị giết, một tên cũng không để lại.

Giờ khắc này, bên trên bầu trời, đã biến thành Tinh Thú địa ngục, biến thành máu tươi hải dương.

Vô số tinh hạch, đều phiêu đãng ở trong đó.

Diệp Tiêu hơi suy nghĩ, Vạn Nguyên Quy Nhất phát động, trực tiếp đưa chúng nó hết thảy Tinh Thú máu tươi bên trong tinh hoa, toàn bộ đưa đi cô đọng, lại đem tinh hạch bên trong năng lượng, toàn bộ thôn phệ cô đọng.

Không đến hai cái hô hấp, giống như máu như biển bầu trời, trong nháy mắt thu không còn một mống, trăm vạn đầu đê giai Tinh Thú máu tươi cùng tinh hạch, cùng với linh hồn, liền ngưng luyện ra một khỏa Đế đan.

Bên trên bầu trời, có một cỗ Lôi Vân, lại muốn lại lần nữa tụ tập, nhưng Diệp Tiêu giữ im lặng, hoàn toàn không có đem nó để vào mắt.

Cho nên, nó mặc dù nghĩ muốn tới gần, lại lại không dám tới gần.

Sợ bởi vì chính mình sai lầm, từ đó chọc giận Diệp Tiêu, vậy nhưng liền được không bù mất.

Trở thành Vương Cảnh Chi về sau, liền đan lôi cũng muốn đối Diệp Tiêu, lễ nhượng ba phần.

Cũng không nhường làm sao bây giờ?

Nó coi như là tạo thành, cũng sẽ lại lần nữa bị Diệp Tiêu nổ nát.

Mà lại Diệp Tiêu đánh nát nó, bất quá là vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu sự tình đơn giản như vậy.

Đế đan cũng không dám chạy trốn, nó mặc dù đã mở ra linh trí, có như vậy từng tia đầu óc, thế nhưng cũng chính bởi vì đạo này linh trí, để nó biết, trước mắt người này mạnh bao nhiêu, nó căn bản cũng không có biện pháp chạy mất.

Nó đã bị Diệp Tiêu khí thế, hoàn toàn bao phủ, căn bản sinh không sinh ra tới nửa điểm lòng phản kháng.

Diệp Tiêu hơi hơi đưa tay, Đế đan mặc dù không nghĩ, có thể chính mình lại không cách nào khống chế chính mình đan thân, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn rơi xuống Diệp Tiêu trong tay.

Thấy Đế đan đã rơi vào Diệp Tiêu trong tay, nơi xa tụ tập đan kiếp Lôi Vân, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ, dần dần tản ra.

Được rồi, vẫn là đừng tìm phiền toái.

Gia hỏa này mạnh nổ tung, đã hoàn toàn không phải người. Trêu chọc hắn, hoàn toàn không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí còn có thể sẽ đánh một trận tơi bời.

Liền trang bức đều không làm được sự tình, làm nó còn có ý nghĩa gì?

Diệp Tiêu đem Đế đan ném vào trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành năng lượng khổng lồ, trùng kích ngũ tạng lục phủ của hắn.

Bất quá lần này, Diệp Tiêu công pháp đều không có thôi động, bởi vì vẻn vẹn nương tựa theo ngũ tạng lục phủ, liền đã tuỳ tiện có thể chống cự ở đan dược này mang tới mạnh mẽ trùng kích.

Trở thành Vương Cảnh Chi về sau, linh hồn cùng thân thể, đã triệt để hòa làm một thể, đồng thời tăng cường đến cực hạn.

Hiện tại Diệp Tiêu, đã hoàn toàn tiến hóa đến một cái cảnh giới toàn mới, nếu như đơn thuần dùng linh khí lực lượng, hoặc là lực lượng linh hồn, đã không cách nào lại đối với hắn tạo thành chân thực tổn thương.

Mong muốn công kích hắn, liền nhất định phải dùng lực lượng linh hồn cùng linh khí lực lượng đem kết hợp, tiến hành song trọng đả kích mới được.

Đồng thời, Diệp Tiêu phát hiện mình luyện thể chi pháp, Kim Cương Bất Hoại  thần công, hòa luyện hồn chi pháp, bất tử bất diệt, vậy mà cũng bắt đầu lóe ra một tầng kim quang nhàn nhạt tới.

Đây cũng chính là nói, luyện thể chi pháp, hòa luyện hồn chi pháp, là có thể hợp xưng vì cùng một môn Đế Thuật.

Bất quá, trước mắt hai cái này công pháp, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu phát ra đạm kim sắc quang mang.

Cái này đại biểu cho, hai cái này công pháp, đằng sau còn cần lại thêm một môn công pháp, mới có thể đủ hoàn thành dung hợp thăng hoa.

Đối với điểm này, Diệp Tiêu cũng không quan trọng.

Từng bước một đến, ngược lại còn có rất nhiều công pháp không có đi đến số lượng đâu, không nóng nảy.

Mà lại, hắn hiện tại, đã có ba loại công pháp có khả năng hợp xong rồi.

Phân biệt là hệ chữa trị Thần Tinh quyết, Bổ Thiên thuật, cực hạn Trì Dũ Thuật.

Kiếm pháp bên trong Hoàng Cực kiếm thuật, Trảm Thiên Nhất Kiếm, Vạn Kiếm Quy Tông.

Cùng với thân pháp bên trong thuật độn thổ, Thần Ý quyết, Đạp Phong Vô Ngân.

Này ba loại công pháp, cũng sớm đã tại Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn bên trong nằm tốt mấy ngày này.

Diệp Tiêu đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn hợp thành chúng nó, hôm nay cuối cùng có khả năng thử nhìn một chút.

Hắn đầu tiên là thi triển ba Đại Trì Dũ thuật, đem xung quanh mấy tòa thành thị, bị Tinh Thú phá hủy những này nhân tộc chữa trị, để tránh thời gian quá dài, bọn hắn di hài sẽ bị chính mình thân bằng hảo hữu xử lý sạch.

Thực lực đi đến Vương Cảnh Chi về sau, lực lượng của hắn, cũng càng thêm cường đại, cường đại đến cho dù là cách như thế xa khoảng cách xa, thi triển Trì Dũ Thuật, đều có thể đủ cứu chữa chung quanh vài toà trăm cây số có hơn trong thành thị thụ thương thị dân.

Những thành thị kia bên trong nhân tộc, mặc dù tại Tinh Thú bị không hiểu bắt đi sau được cứu vớt, có thể sống sót sau tai nạn, cũng không có cho bọn hắn mang đến vui sướng.

Bởi vì bọn hắn bên trong, rất nhiều người thân nhân, bằng hữu. . . Đều tại trận này đột nhiên xuất hiện tai nạn bên trong tử vong.

Trận này tai hoạ, cho bọn hắn mang tới tai hại thật sự là quá lớn.

Vô số người biểu lộ trầm mặc, ngốc trệ lấy, mờ mịt ôm hoặc là phối hợp những người khác, thu thập vong linh thi thể.

Có chút hài tử đang ghé vào thân nhân của mình trên thân thút thít.

"Ô ô ô. . . Mụ mụ, ngươi không muốn chết, ngươi đứng lên mà nói a. Mụ mụ."

. . .

"Ca ca, ngươi đừng bỏ lại ta một người."

. . .

Mọi người ở đây bi thương thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, một bộ đã bị phán định tử vong thi thể, đột nhiên ở giữa ngồi dậy, một mặt mờ mịt nhìn xem chung quanh.

"Kỳ quái, ta. . . Ta không là chết sao?"

Đang dùng cáng cứu thương giơ lên nàng võ giả, dọa đến hét lên một tiếng.

"A ——! Trá thi!"

Hắn cầm trong tay cáng cứu thương ném một cái, trực tiếp nắm đối phương tầng tầng ngã xuống đất, ngã một cái mông ngồi xổm.

"Ai u! Đau quá!"

Mặt khác đã chết đi người, cũng dồn dập như thế, rất nhiều bản thân bị trọng thương sinh mệnh, thân thể vậy mà cũng bắt đầu chậm rãi khép lại.

Chân cụt tay đứt, cũng một lần nữa dài đi ra.

Thậm chí hồ, rất nhiều tại nhiều năm trước liền thụ thương võ giả, năm đó vô pháp chữa trị Trần Niên vết thương cũ, giờ này khắc này, vậy mà cũng hoàn toàn chữa trị hoàn tất!

"Lão thiên gia của ta, đây thật là thần tích a!"

Vô số người trong khiếp sợ, phát ra chính mình cảm khái.

Làm tất cả mọi người chữa trị về sau, Diệp Tiêu mới vừa dừng lại Trì Dũ Thuật, đem thần tâm đắm chìm trong Kim Thư thần hồn bên trong, bắt đầu nghiên cứu Đế Thuật hợp thành tới..