Chương 247: Trở lại Giang Hải thành

Chương 247: Trở lại Giang Hải thành

Diệp Tiêu mở ra Kim Thư, bên trong ba môn công pháp, đã biểu hiện có khả năng hợp thành.

Diệp Tiêu đầu tiên là điểm kích trước hết nhất tập hợp đủ ba cái Trì Dũ Thuật, thuận tay hợp thành.

Kim Thư thần hồn, lập tức đầu tiên là ba môn công pháp, bắt đầu hợp thành, xuất hiện một cái thanh tiến độ.

Phía trên biểu hiện chỉ có một phần trăm.

"Đi lên liền là một phần trăm, tốc độ thật nhanh, trước kia công pháp cơ bản hợp thành Đế Thuật thời điểm, tốn hao thời gian đại khái là một đêm thời gian, hiện tại dùng Đế Thuật tới hợp thành công pháp mới, không biết cần muốn bao lâu thời gian.

Lúc trước gấp hai, vẫn là. . . ?"

Hơi trầm tư một chút về sau, Diệp Tiêu lại lần nữa nắm lực chú ý, bỏ vào kiếm pháp phía trên.

Hắn còn không có đồng thời hợp thành qua hai loại công pháp.

Điểm một cái, không có phản ứng.

Lại điểm một cái, vẫn là không có phản ứng.

Được a, xem ra, mong muốn đồng thời hợp thành hai loại công pháp là không thể nào.

Chỉ có thể một loại một loại hợp thành.

Hoặc là nói, mỗi một lần hợp thành, chỉ có thể hợp thành ngang cấp công pháp.

Ví như dùng bình thường công pháp hợp thành Đế Thuật thời điểm, cũng có thể dùng Đế Thuật tới hợp thành, nhưng không thể tại một loại Đế Thuật hợp thành thời điểm, lại đi dùng một loại khác Đế Thuật tới hợp thành.

Bất quá không quan hệ, bây giờ đi đến Vương Cảnh, đã có khả năng hợp thành, chỉ cần có thể hợp thành, vậy thì không phải là vấn đề.

Đơn giản là chờ một chút mà thôi.

. . .

Sau hai giờ.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Nhìn xem đó còn là một phần trăm công pháp, Diệp Tiêu có chút không biết nên nói những gì.

Cái đồ chơi này là thẻ sao?

Bất quá, ngay lúc này, thanh tiến độ cuối cùng biến một thoáng, đạt đến hai phần trăm.

Vậy thì không phải là thẻ.

Thế nhưng cảm giác giống như càng khó chịu hơn.

Hai giờ, mới hợp thành một phần trăm, đây cũng chính là nói, nó ít nhất phải tốn hao gần một trăm chín mươi tám giờ, mới có thể toàn bộ hợp thành hoàn tất.

Này đều muốn một tuần số không thời gian một ngày.

So với trước đó một đêm liền có thể hợp thành Đế Thuật tới nói, tốn hao thời gian có thể không chỉ một sao nửa điểm, trọn vẹn mười sáu lần tả hữu.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, này dù sao cũng là Đế Thuật cấp công pháp hợp thành, Đế Thuật cấp bậc công pháp, so với bình thường cấp bậc công pháp, bản thân cũng không biết siêu ra bao nhiêu cấp độ.

Trong lúc này ở giữa chênh lệch, có thể là vượt xa mười sáu lần, hiện tại, chính mình cầm Đế Thuật tới hợp thành, chỉ dùng tám ngày thời gian liền có thể hợp thành ra tới, vẫn là kiếm rất nhiều.

Hơn nữa còn có một điểm.

Kim Thư thần hồn bản thân cũng là một cái phi thường trâu bò xiên tồn tại, nếu liền nó hợp thành đều cần tốn hao nhiều thời gian như vậy, cái kia công pháp này chỗ cường đại, liền không cần quá nhiều nghi ngờ.

Căn cứ vào điểm này, Diệp Tiêu không vui tâm tình, lập tức quét sạch sành sanh, lại đối mới công pháp, tràn đầy chờ mong.

Tám ngày liền tám ngày, cũng không phải tám năm.

Chờ xem.

Lúc này, nơi xa cũng tốc độ cao bay tới mấy đạo khí tức, hẳn là chung quanh mấy tòa thành thị nghe hỏi chạy tới Đại Tông Sư.

"Cũng là thời điểm, nên trở về thư viện."

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, thi triển Thần Ý quyết, lại biến mất tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, Diệp Tiêu đã xuất hiện ở Giang Hải thành phía tây mấy trăm dặm có hơn địa phương.

Vừa mới đột phá đến Vương Cảnh, trong lúc nhất thời, tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh khiến cho hắn có chút nắm khống không ở.

Từ trung châu phía đông nam Thiên Ma nhai, đi vào nơi này, không biết có bao nhiêu dặm, nhưng nếu như là trước đó, Diệp Tiêu khả năng cần mười thời gian mấy hơi, mới có thể đi vào.

Thế nhưng hiện tại, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền đi thẳng tới.

Ở giữa không biết vượt qua nhiều ít sông núi sông lớn.

Quả nhiên, Vương Cảnh cường giả, không phải bình thường.

Diệp Tiêu mơ hồ đo thử một chút, Vương Cảnh một cái ý niệm trong đầu, đại khái liền là gần một châu, theo đông đến tây khoảng cách.

Thật nhanh!

Nhanh đến không hợp thói thường!

Cửu Châu đại châu, bản thân liền so sánh lớn, thậm chí có đôi khi, sẽ trực tiếp tương đương với đối phương nguyên một cái quốc.

Ví như Doanh Châu cùng Hàn Châu loại địa phương nhỏ này, nhiều lắm là cũng chính là cùng Cửu Châu một cái châu lớn nhỏ.

Nếu như nói, Diệp Tiêu dùng nhiều một chút thời gian, khả năng mấy chục giây, liền có thể vờn quanh toàn bộ thế giới một tuần?

Cái tốc độ này đã vô cùng khoa trương.

Phải biết, cái thế giới này phạm vi, có thể là Địa Cầu gấp mười lần tả hữu.

"Chung quy là chuyện tốt. Mà lại ta hiện tại, sử dụng chẳng qua là Thần Ý quyết mà thôi, không biết ta nắm này mấy môn thân pháp, toàn bộ dung hợp về sau, lại sẽ xuất hiện cái dạng gì kinh khủng thân pháp?

Đến lúc đó tốc độ của ta, có thể hay không vượt cấp, có thể mạnh hơn Đế Cảnh người?"

Diệp Tiêu trước đó cùng Bắc Đường Sách ở giữa nói chuyện trời đất thời điểm, có thể là rõ ràng nghe hắn nói qua.

Đế Cảnh cường giả  có thể trong nháy mắt, đi đến cái thế giới này bất kỳ ngóc ngách nào.

Nếu như mình có thể dùng Vương Cảnh tư thái, liền trong nháy mắt đi đến cái thế giới này bất kỳ ngóc ngách nào, cho dù là đối mặt Đế Cảnh cũng không cần quá lo lắng.

Ít nhất đánh không lại còn có khả năng chạy.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng sẽ không sóng đến đi trêu chọc Đế Cảnh cường giả!

Trừ phi chính hắn cũng là Đế Cảnh cường giả.

Lại lần nữa tâm niệm vừa động, Diệp Tiêu về tới Giang Hải thành, tiểu viện của mình bên trong.

Lần này, hắn không tiếp tục vận dụng thân pháp, chẳng qua là thật đơn giản dùng linh khí của mình tới vận hành, dạng này có thể cho tốc độ của mình hòa hoãn một chút.

Đoán chừng tiếp đó, chính mình phải hao phí một chút thời gian tới thói quen Vương Cảnh tu vi.

Hắn vừa mới trở về, lúc này trong nhà đã là buổi tối, nhưng trong nhà đèn lại không có mở ra.

"Kỳ quái, ngốc mèo chạy đi nơi nào?"

Diệp Tiêu đang chuẩn bị dùng ý niệm quét nhìn một thoáng, một giây sau, Huyễn Lưu Ly liền từ đằng xa, đạp không tới.

Nàng là theo thư viện hướng đi tới, nghĩ đến, hẳn là đi trại chăn nuôi thu hoạch đồ vật đi.

Thấy Diệp Tiêu đi vào, nàng đột nhiên ở giữa, nhãn tình sáng lên.

"Chủ nhân, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, thấy được nàng giờ này khắc này tu vi, nhịn không được mở miệng tán dương:

"Không sai, nghĩ không ra ta đi này một tháng thời gian, ngươi vẫn rất nỗ lực, đều đã đạt đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông thực lực."

Huyễn Lưu Ly nhếch miệng lên, cái đuôi nhỏ tại đằng sau không được lắc lư.

"Hì hì, thế nào nhà dù sao cũng là chủ nhân tọa hạ đệ nhất đô đốc, thực lực dĩ nhiên muốn theo kịp a. Bằng không, chẳng phải là muốn cho chủ nhân mất mặt sao?

Dùng thế nào nhà hiện tại cái tốc độ này, đoán chừng tiếp qua mấy tháng, hẳn là là có thể đuổi được chủ nhân."

Diệp Tiêu cười cười, nhưng không có trả lời, Huyễn Lưu Ly còn tưởng rằng hắn là tức giận, liền vội mở miệng nói:

"Chủ nhân ngài tuyệt đối đừng sinh khí! Thế nào nhà không có ý tứ gì khác. Thế nào nhà chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi. Coi như thế nào nhà đuổi kịp chủ nhân, thế nào nhà cũng là chủ nhân người hầu trung thành nhất."

Huyễn Lưu Ly liền vội mở miệng, biện giải cho mình.

Nói đùa, nàng hiện tại chẳng qua là cái Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, nếu quả thật nắm chủ nhân chọc cho không vui, chủ nhân mong muốn chém giết chính mình, bất quá chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Nhưng Diệp Tiêu lại cũng không nói lời nào, mà là tâm niệm vừa động, trực tiếp nắm trong tay nàng trữ vật giới chỉ lấy xuống.

Huyễn Lưu Ly: "(⊙. ⊙)!"

Vừa mới chuyện gì xảy ra?

Làm sao chính mình liền chủ nhân sóng linh khí đều không có cảm giác được, hắn liền đã nắm chiếc nhẫn cầm tới rồi?

Hắn khẳng định là động thủ tuyệt đối không sai.

Thế nhưng, coi như chủ nhân thực lực rất mạnh, đã đạt đến Tiên Thiên cửu phẩm cảnh giới đỉnh cao, có thể là, hắn cũng không có khả năng như thế nghịch thiên đi!

Phải biết, mình bây giờ, đã là Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cường giả, coi như thực lực dầu gì, cũng không có khả năng liền chủ nhân khí tức đều không phát hiện được.

Chờ một chút. . . Giống như có chỗ nào không thích hợp.

Nàng tốt như nhớ tới tới cái gì giống như.

Còn nhớ kỹ, khi còn bé, tộc bên trong trưởng giả đã từng nói, làm tu vi đột phá đến Thần Tông về sau, còn có càng mạnh mẽ hơn cảnh giới.

Nếu như đột phá đến cảnh giới kia, đem hoàn toàn siêu việt Tiên Thiên, liền như là Tông Sư phía trên, đã hoàn toàn siêu việt Hậu Thiên.

Hậu Thiên võ giả, căn bản cảm giác không thấy Tiên Thiên võ giả phóng thích linh khí.

Đồng dạng, Tiên Thiên võ giả, cũng đồng dạng cảm giác không thấy cái kia cấp bậc tồn tại, phóng ra linh khí.

Đây cũng chính là nói, chủ nhân đã đạt đến trong truyền thuyết kia, xuất thần nhập hóa hoàn cảnh —— Vương Cảnh!

Huyễn Lưu Ly đầu óc, trong chớp nhoáng này triệt để ngổn ngang.

Làm sao làm?

Đi thời điểm còn rất tốt, Diệp Tiêu lúc ấy, chỉ có Thần Tông đỉnh phong tu vi, mà bây giờ, vừa mới qua đi ngắn ngủi thời gian một tháng mà thôi.

Hắn vậy mà liền đột phá đến Vương Cảnh?

Lão thiên gia, này không khỏi cũng thật là đáng sợ a?

Chủ nhân của mình, hắn thật chính là người sao?

"Ngươi thế nào? Làm sao một mực tại ngẩn người?"

Huyễn Lưu Ly liên tục khoát tay nói:

"Không có việc gì, không có việc gì, thế nào nhà chỉ là nghĩ đến một ít chuyện riêng."

"Vậy thì tốt, nếu như không có chuyện gì, ta lên trước lâu nghỉ ngơi, ngươi đem trong nhà quét dọn một chút, có chút loạn."

Rõ

Nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng rời đi, Huyễn Lưu Ly ánh mắt, tràn đầy vẻ phức tạp.

"Chủ nhân, ngài đến cùng là dạng gì tồn tại a? Ngài thiên tư tốc độ, đơn giản siêu việt thế nào nhà tưởng tượng.

Thật không biết về sau, ngài biết thành tựu dạng gì truyền kỳ?"

Bất quá, dừng một chút về sau, nàng lại bắt đầu bắt đầu vui vẻ.

"Ai! Chủ nhân mạnh hơn, đối với mình tới nói cũng càng có lợi hơn.

Có cái này mạnh mẽ một người chủ nhân ở sau lưng khiêng, chính mình đơn giản hạnh phúc không muốn không muốn.

Quyết định, muốn làm chủ nhân càng tốt hơn một chút nô tài.

Về sau muốn hay không cân nhắc cho chủ nhân cho ăn cái cơm cái gì?

A, nghe nói nhân tộc nam nhân, đều hết sức ưa thích tiểu bảo bảo, thế nào nhà muốn hay không cho chủ nhân, sinh mấy con mèo nhỏ meo đâu? Chủ nhân hẳn là sẽ hết sức ưa thích a?"

Diệp Tiêu bên này, tự nhiên là không biết Huyễn Lưu Ly, lại có nhiều như vậy ý nghĩ.

Lúc này hắn đã bắt đầu đi quy hoạch tiếp xuống tăng cao tu vi kế hoạch.

. . .

Mà một bên khác, tinh không chi hạ, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, một giây sau, dưới trời sao, lặng yên mở ra một đạo truyền tống trận pháp.

Theo truyền tống trận bên trong, chậm rãi dậm chân, đi tới hai bóng người.

Một cái là người khoác áo da, hình thể khôi ngô to con, trên đầu mọc ra một đôi to lớn sừng trâu thân ảnh.

Một cái khác, thì là thân ảnh cao gầy, nhưng ánh mắt bên trong lại sát ý tràn ngập, đỉnh đầu sừng hươu, thân mặc áo giáp chiến bào, thoạt nhìn trang phục có một phong cách riêng.

"Nơi này, liền là mặt đất thế giới sao? Cũng không có cảm giác được cái gì mạnh mẽ tồn tại? Hổ Thần đại nhân, còn cố ý để cho chúng ta tới, thật là có chút nhỏ nói thành to."

"Nói cho cùng, vẫn là Tái Mâu Nhĩ cái này ngu ngốc, hành sự bất lực, đến bây giờ, đều còn không có nửa điểm tin tức.

Như như bằng không, Hổ Thần đại nhân, cũng sẽ không đem hai chúng ta làm xuống tới, cho hắn chùi đít.".