Chương 248: Làm tốt nuôi trồng, phát tài, gia tốc tăng cao tu vi.

Chương 248: Làm tốt nuôi trồng, phát tài, gia tốc tăng cao tu vi.

"Thật không biết hắn cái phế vật này, là làm sao có thể cùng hai chúng ta bán thần thú, cùng một chỗ xưng là Tam đại tướng. Chỉ là ngẫm lại, ta đều cảm thấy mất mặt."

"Được rồi, phàn nàn cũng vô dụng, vì Hổ Thần kế hoạch của đại nhân, chúng ta vẫn là phải tìm một thoáng hắn."

"Ta trước cảm ứng một thoáng, chỗ hắn biến mất, sau đó lại đi tìm hắn. Thuận tiện đi tìm một cái nhân tộc kia vừa mới xuất hiện hoàng đế huyết mạch."

. . .

Diệp Tiêu bên này, sau khi trở về, đầu tiên là kiểm tra một chút Huyễn Lưu Ly này trong vòng một tháng, theo trại chăn nuôi bên trong thu hoạch đồ vật.

Đồ vật là thu hoạch được không ít, đáng tiếc là, giá trị của bọn nó không đủ.

Hoặc là nói, đối tại hắn hiện tại tới nói, đã xa xa không đạt được tiêu chuẩn.

Trước kia hắn là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, ăn đồng cấp Tinh Thú khác, đến bổ sung huyết khí, này là có thể.

Nhưng bây giờ, hắn đã là Vương Cảnh cường giả!

Vương Cảnh cường giả cần có năng lượng, so với Thần Tông cường giả, muốn mạnh không chỉ gấp mười lần.

Này chút Tiên Thiên thất phẩm, Tiên Thiên bát phẩm, Tiên Thiên cửu phẩm Tinh Thú, đối với mình tới nói, liền như là thịt mạt Tinh Tử, căn bản cũng không bao ăn no.

Diệp Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương, dùng thần niệm, đem những vật này, toàn bộ luyện hóa trở thành một cái đan dược.

Như thường luyện chế đan dược, là cần tinh hạch.

Diệp Tiêu dạng này luyện chế, chỉ là tương đương nắm tất cả máu thịt, toàn bộ đều dung hợp đến một cái giọt máu bên trong đến, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là chân chính đan dược.

Chẳng qua là để cho mình ăn thuận tiện một chút, có thể lập tức nắm bên trong những cái kia tinh hoa toàn bộ hấp thu mà thôi.

Mặc dù là như thế, thu hoạch này một mất cả tháng tinh hoa, tổng cộng cộng lại, cũng không có bao nhiêu.

Hạt cát trong sa mạc.

Nhưng con muỗi lại nhỏ, chung quy cũng là một miếng thịt.

Đối với đã đi đến Vương Cảnh, cần lượng lớn huyết khí, đi trùng kích Đế Cảnh cường giả Diệp Tiêu tới nói, cũng vẫn là có tác dụng.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng xác thực đến nghĩ một chút biện pháp.

Trước mắt có hai cái kế hoạch.

Một cái là tương đối thực tế một chút, còn có một cái là tương đối chẳng phải hiện thực, thế nhưng cũng hơi có chút cơ hội.

Chẳng phải hiện thực chính là, bắt vài đầu bán thần thú cấp Tinh Thú khác, thậm chí là chân chính thần thú cấp Tinh Thú khác.

Sở dĩ nói hắn chẳng phải hiện thực, là bởi vì mong muốn thực hiện kế hoạch này, cần muốn tìm tới bán thần thú cùng thần thú.

Vấn đề ngay tại ở, hai loại, rất khó tìm.

Trên mặt đất, mạnh nhất, tựa hồ cũng chỉ có Vương Cảnh cường giả, còn là nhân tộc.

Tinh Thú, cho dù là có Vương Cảnh, cũng bị đuổi ra ngoài, hoặc là bị chém giết.

Nhân tộc tuyệt đối sẽ không giữ lại thần thú cấp Tinh Thú khác, như thế thật không có có tính ổn định, quá mức nguy hiểm.

Một khi mất khống chế, cháy có thể là số quốc gia, trăm trăm triệu nhân khẩu!

Mà bán thần thú, mặc dù không giống thần thú khó tìm như vậy, có thể cũng không phải dễ tìm.

Toàn thế giới đoán chừng đều không có nhiều, không biết một cái tay số có hay không?

Ngược lại trước mắt, Cửu Châu giống như là không có.

Nhưng kế hoạch này mặc dù không phải hết sức hiện thực, nhưng nếu như có thể tìm tới, vậy đơn giản là quá đỡ tốn thời gian công sức lại tiết kiệm tiền.

Dùng chính mình vượt cấp chiến đấu thực lực, vài phút là có thể đem đối phương bắt lại.

Nắm đối phương bắt lại về sau, trực tiếp nhốt vào trại chăn nuôi bên trong, mỗi ngày trực tiếp cắt thịt lấy máu, bổ sung huyết khí, vui thích.

Cái thứ hai kế hoạch tương đối hiện thực, nhưng lại cần muốn thời gian tương đối dài mới có thể thực hiện.

Cái kia chính là, nắm chính mình trước mắt trại chăn nuôi bên trong này chút Tinh Thú, bồi dưỡng dâng lên, không thể chỉ là đơn giản cắt thịt của bọn hắn, muốn bồi dưỡng!

Giống bồi dưỡng lúa mì, gạo một dạng, để chúng nó theo một hạt giống, trưởng thành thành thục trái cây.

Cũng chính là đem bọn hắn, toàn bộ đẩy lên bán thần thú, thần thú thực lực.

Điểm này sở dĩ nói tương đối hiện thực, đầu tiên là bởi vì chính mình đã có hạt giống, liền là bọn hắn, chính mình chỉ cần phải nghĩ biện pháp, bón phân, tưới nước, nắm tu vi của bọn hắn nâng lên đi là được rồi.

"Làm nuôi trồng, vẫn là cần phải bỏ ra chi phí đó a."

Diệp Tiêu thăm thẳm thở dài.

Hắn nắm ý thức trầm tĩnh tại trữ vật giới chỉ bên trong, xuất ra một chút mật ong ra tới uống.

Ừm

Uống một ngụm, Diệp Tiêu cảm giác mùi vị giống như có chút không thích hợp.

Cũng không phải nói mật ong đã bị hư, dù sao trong trữ vật giới chỉ, có hắn bố trí giữ tươi trận pháp.

Là này chút mật ong lắng đọng xuống, nắm linh khí cùng tinh hoa tập trung.

Nó so với trước, cung cấp linh khí càng nhiều!

"Có chút ý tứ."

Vừa vặn, Diệp Tiêu trước đó liền suy nghĩ một vấn đề.

Chính mình thành lập lớn như vậy biển hoa, ong mật Tô San, mỗi ngày luyện chế như vậy mật ong, chính mình khẳng định là uống không hết.

Mật ong uống ngon nhất, mùi vị lại ngọt ngào, chính mình cũng không có khả năng lấy ra làm nước uống, vị giác không chịu được nữa.

Nhưng nếu như, đem nó ủ chế thành rượu, đem nó trong đó đại lượng linh khí, ngưng tụ đến một điểm, mặc dù chính mình là Vương Cảnh, lấy được tăng lên cũng sẽ rất không tệ.

Hoàn mỹ!

Nếu là như vậy, Mặc Ngọc sữa bò, có phải hay không cũng có thể gia công thành áp súc sữa bò mảnh?

Ăn một miếng, bổ sung đại lượng linh khí?

Bất quá, cũng không phải đơn giản như vậy.

Bởi vì mật ong là Sophie hút mật làm ra, mà Mặc Ngọc sữa bò là chính mình gạt ra.

Mật ong không cần hao phí Tô San huyết khí, Mặc Ngọc sữa bò, lại là cần tiêu hao chính mình rất nhiều tinh lực.

Đến lúc đó, cho nàng ép khô, ép xẹp, tát ao bắt cá, về sau cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm hai cái rủ xuống túi giương mắt nhìn.

Vẫn là muốn nghĩ một cái biện pháp mới.

Đi qua một đêm thời gian, một chuỗi sản xuất kế hoạch, tại Diệp Tiêu trong đầu sinh ra tới.

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu tiến đến thư viện, hắn cố ý dâng lên sớm một chút.

Dạng này, khi làm việc trước đó, hắn tới trước đến phong ấn địa điểm.

Một đám Tinh Thú, ban đầu đang ở nhàn rỗi không chuyện gì nói chuyện phiếm, kết quả thấy hắn tới, tất cả đều dọa đến lông tơ run rẩy, lập tức hướng phía đằng sau trên vách tường thối lui.

Cái tên này có thể là rõ ràng nói với bọn họ qua, hắn không tới nơi này, nhưng nếu như hắn tới, đây tuyệt đối là không có công việc tốt.

"Diệp tiên sinh, ngài hôm nay làm sao có rảnh đến đây?"

Ma Nhĩ Phỉ Tư chà xát chính mình xúc tu, mang theo nịnh nọt giống như, thận trọng hỏi.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta hôm nay tới là nghĩ cùng các ngươi đàm một ít chuyện."

Chúng tinh thú trong lòng nhất thời một lộp bộp.

Xong con bê.

Cái tên này chỉ cần nói chuyện nói chuyện, bọn hắn đều không cần dùng ngón chân cái đầu tới nghĩ, đều có thể đoán được.

Tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì.

"Yên tâm, là chuyện tốt!"

Diệp Tiêu nhìn xem sắc mặt của bọn hắn, mỉm cười trấn an một thoáng.

Thế nhưng rất rõ ràng, đại gia cũng sẽ không tin tưởng hắn.

Tin tưởng cái tên này, cái kia đầu óc của bọn hắn thật sự là nước vào.

Diệp Tiêu cũng không có tiếp tục lãng phí thời gian, trực tiếp cùng bọn hắn mở miệng nói ra:

"Ta muốn đem trại chăn nuôi công tác, làm một chút điều chỉnh.

Trước kia đâu, đều là ta ép buộc các ngươi cho ta máu thịt, tinh hoa, mật ong, trứng, sữa cái gì, từ hôm nay trở đi, tại các ngươi vốn có cho ta trên cơ sở, nếu như ai nguyện ý cho thêm ta một ít gì đó, ta có khả năng cho hắn cung cấp nhất định trợ giúp, nhường tu vi của hắn, thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Ví như, nắm tu vi của hắn, tăng lên tới tầng thứ cao hơn, thậm chí là bán thần thú tiêu chuẩn."

Diệp Tiêu dĩ nhiên có khả năng ép buộc bọn hắn. Thế nhưng cưỡng bách lời, bọn hắn mặc dù không dám tại ngoài sáng bên trên phản kháng chính mình, cũng sẽ trong bóng tối cho mình hạ ngáng chân.

Ví như chẳng phải dụng tâm hiến lương.

Diệp Tiêu muốn chính là bọn hắn nỗ lực hiến lương, nghiêm túc tích cực hiến lương.

Tựa như nhà tư bản đối đãi công nhân một dạng, lương sản phẩm

Ngươi làm càng nhiều, tu vi tăng lên cũng càng nhiều.

Tu vi tăng lên càng nhiều, cho mình làm ra cống hiến cũng càng nhiều.

Tổng thể tới nói liền là nhường chính bọn hắn tự nguyện, tự phát, liều mạng cho mình cống hiến máu thịt, còn có mặt khác tinh hoa đồ vật.

Này có thể so với chính mình bức bách bọn hắn phải mạnh hơn.

Chờ tại nắm vốn chỉ là kinh tế nông nghiệp cá thể, lập tức tăng lên tới hiện đại hoá nhà máy hình thức, dùng tư bản chủ nghĩa dẫn dụ cùng nghiền ép phương thức, để bọn hắn càng thêm nỗ lực.

Chúng tinh thú trong nháy mắt không nhịn được hô hấp ngưng tụ.

Toàn bộ trại chăn nuôi bên trong, đều trở nên cực độ an tĩnh lại.

Bọn hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Gia hỏa này là tại nói đùa bọn họ  sao?

Vẫn là nói muốn bắt bọn hắn xoạt lấy chơi?

Hắn muốn cho bọn hắn tăng cao thực lực, sau đó đổi lấy bọn hắn càng nhiều trả giá.

Này nghe, làm sao lại như vậy giống một chuyện cười đâu?

Đương nhiên, chúng tinh thú cũng không đến mức hoài nghi Diệp Tiêu.

Bởi vì bọn hắn không thể không thừa nhận, gia hỏa này mặc dù thoạt nhìn vô cùng đáng hận, nhưng hắn dù sao cũng là một vị siêu cấp cường giả.

Nếu như hắn mong muốn theo bọn hắn này chút Tinh Thú trên thân, cưỡng ép cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, chỉ cần động dùng vũ lực là được rồi.

Ngược lại bọn hắn này chút Tinh Thú, chỉ cần là nếu không muốn chết, liền phải ngoan ngoãn nghe hắn.

Mà bây giờ, hắn thế mà thái độ khác thường, cùng nhóm người mình tốt dễ thương lượng, cái này còn chờ nghĩ sâu xa.

"Diệp tiên sinh, ngài hẳn là sẽ không là tại cùng chúng ta nói đùa sao?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Các ngươi cảm thấy, ta có cái kia thời gian rỗi cùng các ngươi đùa giỡn hay sao?

Từ hôm nay trở đi, điều kiện này, chính thức bắt đầu tạo ra.

Ta về sau lại nhìn một chút, như thế nào tăng tốc tăng lên các ngươi tu vi phương pháp.

Hi vọng đại gia nô nức tấp nập báo danh! Sớm ngày tăng lên thực lực của chính mình!"

Dứt lời, Diệp Tiêu quay người rời đi, rời đi phong ấn.

Mặt khác Tinh Thú, lập tức tụ lại tại cùng một chỗ.

"Các huynh đệ, các ngươi cảm thấy chuyện này là không phải có bẫy?

Hắn lại dám dùng tăng lên tu vi của chúng ta phương thức, đem đổi lấy huyết nhục của chúng ta?

Hắn là điên rồi sao?

Chẳng lẽ hắn không biết một chút?

Nếu như tu vi của chúng ta tăng lên, hắn trận pháp này liền không khả năng lại áp chế ở chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta chạy đi làm sao bây giờ?"

Nặc Nhĩ Phỉ Tư lắc đầu.

"Ta cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, các ngươi vừa mới có phát hiện hay không một điểm tương đối chuyện kỳ quái?"

"Sự tình gì?"

"Khí tức của hắn mất rồi! Chúng ta cảm giác không thấy khí tức của hắn. Trước đó mặc dù hắn rất mạnh, có thể là chúng ta đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được khí tức của hắn. Là Tiên Thiên cửu phẩm!"

Lời này vừa nói ra, mặt khác Tinh Thú, đột nhiên ở giữa giật mình.

"Không sai, Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối nếu là chưa nói lời, chúng ta thật đúng là không có chú ý tới điểm này đây. Vừa mới hắn xuống tới thời điểm, ta thật chính là một điểm khí tức đều không có cảm giác được.

Nếu như không phải là bởi vì thân ảnh của hắn xuất hiện ở trước mặt ta, ta thậm chí đều khó có khả năng cảm giác được hắn tới đến bên cạnh ta."

Một đám Tinh Thú, trong lúc đó đánh run một cái, trong ánh mắt, toát ra thần sắc kinh khủng tới..