Chương 249: Quyết định, trước tiên làm nó một vạn năm gia cầm.

Chương 249: Quyết định, trước tiên làm nó một vạn năm gia cầm.

"Ngọa tào!"

Độc Giác Tiên Thiết Ngưu không nhịn được tuôn ra một câu chửi bậy.

"Thời gian mới trôi qua bao lâu? Cái tên này vậy mà đều đột phá đến cảnh giới kia rồi? Có lầm hay không? Hắn có còn hay không là người a?

Coi như hắn là nhân loại, mà lại thiên phú tương đối mạnh. Dưới tình huống bình thường, không có cái thời gian mấy chục năm, hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đột phá đến cảnh giới này a?"

"Gia hỏa này vẫn là người sao? Ngươi thế mà còn coi hắn là người? Ngươi thật sự là ngây thơ thật là đáng yêu. Ta đã sớm không coi hắn là người."

"Xong xong, cái này chúng ta lại tu luyện sáu ngàn năm, chỉ sợ cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn đi? Vương Cảnh cường giả, đã không chỉ là thực lực rất mạnh. Đồng thời tuổi thọ của bọn hắn cũng sẽ tăng lên đến một cái mới hạn mức cao nhất, mấy ngàn năm thời gian khẳng định là có."

Câu nói này, nhường mọi người không khỏi bắt đầu bi quan dâng lên.

Khó trách, hắn muốn giúp bọn hắn tăng cao tu vi, bọn hắn liền nói hắn làm sao hảo tâm như vậy đâu, cũng không sợ bọn họ tăng cao tu vi về sau chạy trốn.

Tình cảm nguyên nhân tại đây bên trong.

Vừa đến, hắn thực lực của chính mình, đã thu được tăng lên trên diện rộng, cho nên hắn căn bản cũng không sợ bọn họ chạy trốn.

Thứ hai, hắn bởi vì thực lực tăng lên, máu thịt của bọn họ, khẳng định đã không đủ cho bọn hắn chống đỡ, cho nên hắn mới cần đem chính mình chờ Tinh Thú thực lực, tăng lên tới mạnh hơn, mới có thể có huyết khí càng phong phú máu thịt, đến giúp hắn tăng cao tu vi.

Nhưng ngay lúc này, Địa Tiên Ông đột nhiên nhịn không được ung dung mở miệng nói:

"Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới một cái vấn đề khác sao?

Hắn nếu có thể đem chính mình tăng lên nhanh như vậy, vậy khẳng định cũng có thể đem chúng ta này chút Tinh Thú, tốc độ cao tăng lên.

Nói cách khác, hắn mặc dù sẽ muốn huyết nhục của chúng ta, có thể là chúng ta thực lực nếu như thu hoạch được càng lớn tăng lên lời, tuổi thọ của chúng ta cũng sẽ so với hắn dài hơn.

Nếu như hắn chết. Chúng ta vẫn là đồng dạng sẽ sống sót.

Mà đến lúc đó, chúng ta thực lực có thể sẽ vượt qua thần thú cũng không chỉ a!"

Câu này lời vừa nói ra, chúng tinh thú con mắt, đột nhiên ở giữa sáng lên, thậm chí hồ, có vài đầu Tinh Thú, liền hô hấp cũng bắt đầu nồng đậm.

Bọn hắn vừa mới, trong lúc nhất thời bị Diệp Tiêu tu vi tốc độ tăng lên dọa cho sụp đổ, kết quả lại quên một món khác chuyện trọng yếu hơn.

Diệp Tiêu nói, chỉ cần bọn hắn kính dâng đủ nhiều, liền có thể để bọn hắn đột phá trước mắt tu vi.

Đây đối với đại gia tới nói, nhưng thật ra là vô cùng kiếm một cái phương pháp tăng tu vi.

Phải biết, đối với bọn hắn tới nói, tăng cao tu vi đơn giản liền là khó như lên trời, nếu như là dựa vào chính bọn hắn, khả năng qua mấy ngàn năm, bọn hắn mới có thể tăng lên một tầng đến hai tầng thực lực, nhưng mong muốn đột phá thần thú, liền gần như không có khả năng.

Mà Diệp Tiêu tốc độ tu luyện, thiên tư của hắn, tất cả mọi người là rõ như ban ngày.

Cho nên, hắn khẳng định có biện pháp giúp bọn hắn tốc độ cao tăng cao thực lực.

Bọn hắn cũng không cần lo lắng, Diệp Tiêu không thể có thể giúp bọn hắn tăng cao tu vi, bởi vì Diệp Tiêu mong muốn thu hoạch được càng cường thịnh khí huyết, nhất định phải bọn hắn thực lực trở nên càng mạnh.

Đây là một cái chuyện không có cách nào khác.

Tại một cái khẳng định có thể tăng cao thực lực phương pháp trước, nếu như vẻn vẹn hi sinh chính mình một chút máu thịt, như vậy có cái gì đâu?

Dù sao, nếu như dựa vào chính mình tu luyện, khả năng cả một đời đều không đạt được thần thú cảnh giới.

Hiện tại chỉ cần mỗi ngày chém đứt chính mình xúc tu cùng móng loại hình, quả thực là đơn giản không thể lại đơn giản a!

Hoàn toàn là chẳng khác gì là nằm thắng.

Giờ khắc này, chúng tinh thú nhóm, thật giống như phát hiện một cái phát tài tiền đồ tươi sáng.

Chúng tinh thú lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều lĩnh ngộ được lẫn nhau ánh mắt.

Cái kia chính là, cái nhà này chim, nhất định phải tiếp tục làm xuống.

"Ta quyết định, ít nhất cũng phải trước tiên làm một vạn năm gia cầm! Tại đây một vạn năm bên trong, trừ phi là hắn đuổi ta đi, bằng không ta là tuyệt đối sẽ không đi."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư trước tiên mở miệng.

Tái Mâu Nhĩ cũng theo sát phía sau.

"Nói rất đúng. Một vạn năm thời gian đối với tại chúng ta này chút Tinh Thú tới nói, đơn giản không thể lại đơn giản.

Bất quá là một cái búng tay.

Mà lại chúng ta tại đây cái trại chăn nuôi bên trong, vậy khẳng định là không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Chỉ cần an toàn không có vấn đề, chúng ta Tinh Thú liền có thể an ổn sinh tồn được, mà lại, nương theo lấy tu vi của chúng ta tăng lên, tuổi thọ của chúng ta cũng sẽ lại lần nữa kéo dài.

Một vạn năm không đáng kể chút nào."

"Tốt! Không phải liền là một vạn năm sao? Ta Cơ Phượng, phụng bồi tới cùng!"

Tô San vội vàng nhấc tay.

"Còn có ta! Còn có ta!"

"Tính ta một người."

"Tốt! Cái kia đại gia liền ước định. Tại đây một vạn năm bên trong, thật tốt làm nhà của chúng ta chim, người nào cũng đừng nghĩ chạy trốn, để tránh trêu chọc chủ nhân không vui. Đến lúc đó không cho chúng ta tăng cao tu vi."

"Đi! Nếu ai dám chạy trốn. Những người khác cùng một chỗ cạo chết hắn."

"Nếu như về sau còn có mặt khác Tinh Thú tới, chúng ta cũng phải tận lực khuyên bảo bọn hắn không nên gây chuyện, để tránh trêu chọc chủ nhân không thoải mái."

"Đúng đúng đúng, chúng ta hẳn là hình thành một đoàn thể, nỗ lực làm này mạnh nhất trên thế giới gia cầm."

Chúng tinh thú nhìn nhau liếc mắt, đều là không nhịn được thoải mái cười ha hả.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đi vào thư viện phía trên, đánh tạp đi làm.

Trong phòng khách, đã tới rất nhiều đồng sự, đều đang đợi lấy họp.

Diệp Tiêu chú ý tới, Âu Dương quán trưởng, đã không phải là đứng tại phía trên nhất, nàng bây giờ, đã cùng những người khác cùng một chỗ, ngồi ở phía dưới.

Dựa theo nàng trước đó lời giải thích, tại nhóm người mình bồi dưỡng sau khi trở về, thư viện sẽ đổi một vị mới Quán trưởng.

Hiện tại xem ra, chuyện này cũng đã thành định cục.

Bất quá cũng không quan trọng.

Quán trưởng đổi ai cũng cùng dạng, chỉ cần không trở ngại chính mình đọc sách là được rồi.

Rất nhanh, một vị ăn mặc đường trang đích lão giả, liền từ phía sau đi ra.

Mặt chữ quốc, hơi có chút lưng còng, nhưng ăn mặc hết sức sạch sẽ, mũi thoạt nhìn có chút giống ô quy.

Râu tóc đều có chút hoa râm, một đôi mắt, bình tĩnh bình tĩnh, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, phảng phất một cái hiền lành lão đại gia.

Nhưng thấy đối phương trong tích tắc, Diệp Tiêu ánh mắt, lại là hơi động một chút.

Không thích hợp.

Lão gia hỏa này không phải người bình thường a!

Thực lực của hắn rất mạnh, người bình thường nhìn hắn, liền như là đối đãi người bình thường một dạng, hoàn toàn không có cảm giác nào.

Giống như là một cái chân chính bình thường lão giả.

Chỉ có Diệp Tiêu, có thể cảm giác được, hắn có chút không giống.

Đương nhiên, trên người hắn cũng có một chút tu vi, đại khái tại Tiên Thiên lục phẩm, thế nhưng Diệp Tiêu trong lòng rõ ràng.

Tu vi của hắn tuyệt đối không chỉ Tiên Thiên lục phẩm.

Diệp Tiêu bên người Liễu Thừa Tầm, cười nhạt mở miệng nói:

"Ta còn tưởng rằng Cửu Châu phái tới cái gì siêu cấp cường giả đâu? Kết quả không nghĩ tới, thế mà chẳng qua là một ông già bình thường.

Gia hỏa này tu vi, hẳn là tại Tiên Thiên lục phẩm tả hữu, Đại Tông Sư đỉnh phong.

Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng, Cửu Châu liên minh, ít nhất lại phái tới một vị Thần Tông.

Xem ra, Giang Hải thành thủy chung không phải bọn hắn chân chính để ý, cho nên mới không sẽ phái tới càng cao cấp bậc cường giả đóng quân."

Diệp Tiêu không có tiếp hắn, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem lão giả kia, ánh mắt bên trong có chút hào hứng.

Thế mà liền Liễu Thừa Tầm cũng nhìn không ra tu vi của đối phương.

Có chút ý tứ.

Vương Cảnh cường giả!

Cũng chỉ có loại cấp bậc cường giả này, mới có thể đủ dễ dàng làm đến lừa gạt tất cả mọi người.

Cho dù là Thần Tông, cũng đều bao hàm ở bên trong.

Chỉ có chính mình có thể cảm giác được hắn.

Thật giống như chỉ có Tông Sư phía trên, mới có cơ hội cảm ứng được một vị khác Tông Sư.

Vương Cảnh, mới có thể đối Vương Cảnh cường giả, có khác biệt cảm ứng.

Bất quá, cái này cũng không là trọng điểm.

Trọng điểm là, Cửu Châu liên minh, thế mà lại phái tới một vị Vương Cảnh cường giả, tới đảm nhiệm Giang Hải thành thư viện Quán trưởng.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trước đó Bắc Đường Sách đã nói với hắn.

Toàn bộ Cửu Châu, Vương Cảnh cường giả, một cái tay tính ra không quá được.

Ngoại trừ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại thủ hộ tôn giả bên ngoài, cũng là còn có một vị Vương Cảnh cường giả.

Bọn họ đều là thế giới Long bảng Phượng bảng bên trên trước mấy tên.

Nói cách khác, đối phương là Cửu Châu chỉ có năm vị Vương Cảnh cường giả bên trong một vị.

Là ai?

Cửu Châu tứ đại thủ hộ tôn giả bên trong một vị?

Vẫn là, một vị khác?

Đối phương tựa hồ là chú ý tới Diệp Tiêu tầm mắt.

Hướng phía Diệp Tiêu nhìn bên này xem  bất quá, Diệp Tiêu đã quay đầu bắt đầu cùng Liễu Thừa Tầm, có một nước không có một nước trò chuyện.

Mà lại, khí tức của hắn ẩn giấu, có thể so với đối phương phải cường đại rất rất nhiều.

Trừ phi chính hắn chủ động bại lộ, bằng không đối phương tuyệt đối không thể có thể xem thấu tu vi của hắn.

Cho nên, lão giả mặc dù nhìn thoáng qua, nhưng không có xem thấu thân phận của hắn.

Này cũng may mà tu vi của hắn đã tăng lên tới Vương Cảnh.

Nếu như không có tăng lên tới Vương Cảnh, khả năng hôm nay hắn liền sẽ bị đối phương xem thấu.

Lão giả lắc đầu, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Vừa mới đó là cái gì cảm giác? Thật sự là thật kỳ quái! Làm sao cảm giác có loại ta bị người nào đó xem thấu cảm giác?

Có lẽ cảm giác ta bị sai, cái này trong tiệm sách, duy nhất mạnh mẽ tồn tại, cũng chính là Tiên Thiên bát phẩm Hàn Châu Tiểu Kiếm thánh Liễu Thừa Tầm, có thể Liễu Thừa Tầm cái này thằng nhóc, là tuyệt đối không có khả năng xem thấu lão phu thân phận."

Hắn nỉ non một câu, sau đó đi lên trước mở miệng.

"Chư vị tốt. Lão phu Giang Thần, từ hôm nay trở đi, nhậm chức Giang Hải thành võ đạo thư viện Quán trưởng.

Mặc dù lão phu không phải lần đầu tiên đảm nhiệm Quán trưởng, lại là lần đầu tiên tới Giang Hải thành nhậm chức.

Về sau đang làm việc bên trên, còn hi vọng đại gia có thể đủ nhiều nhiều phối hợp. . ."

Ba lạp ba lạp một đống lớn mưa nữ không dưa, kiểu cũ giọng quan, Diệp Tiêu không cần hắn nói đều có thể lưng ra tới một bộ từ, cho nên cũng không có cẩn thận nghe.

Đối phương đơn giản giảng mấy câu về sau, bắt đầu tuyên cáo mới nhân viên an bài danh sách.

Không ngoài sở liệu, Diệp Tiêu thăng chức.

Trở thành bốn tầng chủ quản!

Chỉnh tầng chủ quản!

Cái này cùng phiến khu chủ quản không giống nhau, phiến khu chủ quản, chẳng qua là quản lý một cái mảng lớn khu, dưới tay vẻn vẹn chỉ có mấy cái nhỏ nhân viên quản lý mà thôi.

Nhưng bây giờ, hắn thành chỉnh tầng chủ quản, quyền lợi liền muốn càng lớn rất nhiều.

Nói tương đối trực quan một điểm, vẻn vẹn theo tiền lương bên trên, liền có thể nhìn ra cả hai chi ở giữa chênh lệch.

Phiến khu chủ quản, công lương một tháng cũng mới một vạn ra mặt.

Mà chỉnh tầng chủ quản, tiền lương tại sáu vạn đặt cơ sở.

Này còn không bao gồm một chút đặc thù phúc lợi.

Ví như, hầu như không cần làm việc, sẽ còn cho an bài thư ký.

Có việc thư ký làm, không có chuyện làm thư ký.

Trừ cái đó ra, lúc bình thường cũng có thể tùy tiện ra ngoài, không cần giống phiến khu quản lý như thế, mỗi ngày muốn cố định đợi tại chính mình phiến khu, không thể tùy tiện rời đi..