Chương 250: Cửu Châu liên minh mục đích

Chương 250: Cửu Châu liên minh mục đích

Đối với kết quả này, Diệp Tiêu trong lòng là đã sớm rõ ràng.

Lúc trước, đưa chính mình đi bồi dưỡng thời điểm, Âu Dương Vân Trung liền đã từng nói, mong muốn đến đỡ một thoáng chính mình.

Bởi vì vì tu vi của mình đạt đến Hậu Thiên lục phẩm, chỉ một điểm này, liền có thể giải quyết rất nhiều chuyện phiền toái.

Còn có một chút, chính mình mặc dù tiến vào thư viện chỉ có một năm, nhưng là đối với này loại thường xuyên sẽ đổi cương vị thư viện tới nói, công tác của mình tư lịch, đã không nhỏ.

Rất nhiều người đều là giống Cố Hải như thế, tiến đến trộn lẫn vòng, liền xoay người rời đi.

Đương nhiên, nàng đến đỡ, không hề chỉ là chỉ có chính mình, còn có một số mặt khác chủ quản.

Tổng tới nói, toàn bộ đều là thuộc về nàng bộ hạ cũ.

Diệp Tiêu mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết, Âu Dương Vân Trung tuyệt đối là có một ít tư tâm.

Trước kia nàng làm Quán trưởng  có thể không cần nhiều như vậy tính toán.

Thế nhưng hiện tại, nàng đã không phải là Quán trưởng, cũng nên cho mình chừa chút mà đường lui.

Ví như về sau, nàng nghĩ cho thân thích của chính mình, gia đình, an bài một chút công làm cái gì, hoặc là xử lý mặt khác một chút chuyện nhỏ,

Là có thể lợi dụng nàng những người này mạch.

Thư viện chất béo, vẫn là vô cùng đủ.

Bằng không thì nàng nhàn rỗi không chuyện gì vô nghĩa? Giúp nhóm người mình thăng chức tăng lương?

Lúc này, Diệp Tiêu cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trước kia, Âu Dương quán trưởng nắm thư viện một chút nhân viên, dời đến mặt khác cương vị thời điểm, vì cái gì dễ dàng như vậy? Hơn nữa còn có thể cho bọn hắn tìm tới một tốt hơn cương vị.

Cái này lão Quán trưởng, vô cùng không đơn giản a.

Đoán chừng tại phía ngoài 'Bằng hữu' cũng không ít.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục, ngược lại cũng không phải cái gì nguy hại nhân tộc sự tình.

Dương Thiến thăng chức thành vì mình nguyên tới quản lý phiến khu chủ quản.

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Nàng là Âu Dương Vân Trung thân thích, mặc dù thư viện bên trong, có rất nhiều người tư chất so với nàng lão, có thể ngăn không được nàng cửa sau mở lớn, lại càng dễ chui vào.

Cùng mình cùng một chỗ đi bồi dưỡng những cái kia đồng sự, trên cơ bản đều thăng chức.

Giống Liễu Thừa Tầm dạng này, chẳng qua là tại đây bên trong không lý tưởng.

Chắc chắn sẽ không có chức vị gì biến động.

Lớn vốn cũng liền như thế.

Về sau, tân quán trưởng Giang Thần, lại dẫn bọn hắn này chút tầng quản lý, lên trên lầu phòng họp, mở một cái mới hội nghị.

Cũng đơn giản liền là một chút phương diện quản lý vấn đề.

Mở xong sẽ về sau, Diệp Tiêu cuối cùng trở lại lầu bốn.

Liễu Thừa Tầm, Phác Kiếm Sinh, Dương Thiến đám người, dồn dập tới hướng mình chúc.

Diệp Tiêu thì là từng cái ứng phó.

Nhân sinh mấy đại hỉ sự, kết hôn vào động phòng, cửa phòng sinh mẹ con bình an, một cái nữa liền là thăng chức tăng lương.

Bất quá, đối với Diệp Tiêu tới nói, những vật này đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì quá lớn lực hấp dẫn.

Duy nhất lực hấp dẫn, khả năng cũng chính là tùy ý hành động, không cần làm sống.

Dạng này chính mình là có thể xem càng nhiều sách, đi thu thập càng nhiều Đế Thuật công pháp tới hợp thành.

Hôm nay Diệp Tiêu trước xem, không phải công pháp, mà là có liên quan tại tăng lên Tinh Thú tu vi tư liệu.

Tinh Thú phương pháp tăng tu vi, trước mắt tương đối công nhận có mấy loại.

Đầu thứ nhất, ăn mặt khác Tinh Thú.

Đầu thứ hai, ăn người.

Đầu thứ ba, ăn thiên tài địa bảo.

Đầu thứ tư, chậm rãi sinh trưởng.

Đơn giản thô bạo.

Ba cái ăn, một cái dài.

Đầu tiên bài trừ đầu thứ hai cùng đầu thứ tư. Hai cái này phương pháp khẳng định là không được.

Cái thứ nhất cùng cái thứ ba tương đối vững chắc.

Nhưng là cái thứ nhất tốc độ kỳ thật cũng không nhanh, bởi vì không có nhiều như vậy tương đối cao giai Tinh Thú có khả năng bắt.

Nếu như có, Diệp Tiêu cũng sẽ không cần nghĩ biện pháp nắm tu vi của bọn hắn tăng lên.

Những cái kia tu vi tương đối yếu nhỏ Tinh Thú, ăn cùng ăn đồ ăn vặt một dạng, hoàn toàn không có gì trọng dụng.

Duy nhất so sánh nhanh, liền là thiên tài địa bảo những thứ này.

Thế nhưng cái đồ chơi này, trên cơ bản đều tại rừng sâu núi thẳm bên trong, cũng không phải thật tốt tìm.

Bất quá, Diệp Tiêu vẫn tìm được một chút tương đối thiên môn lại phương pháp thật tốt.

Ví như. . . Xây dựng chuyên môn dùng cho Tinh Thú Tụ Linh đại trận.

Đây là rất nhiều ngự thú sư, sử dụng phổ biến nhất phương pháp.

Vừa đến, trận pháp có khả năng kéo dài tính lâu dài sử dụng, mài mòn không lớn, tiêu hao tự nhiên cũng liền không lớn.

Thứ hai, nó thật rất rẻ.

Bồi dưỡng một đầu Tinh Thú, hắn giá tiền là vô cùng đắt đỏ.

Chứ đừng nói là bồi dưỡng một đám, mà lại bồi dưỡng, còn là một đám tương đối cao quả nhiên Tinh Thú.

Tụ Linh trận pháp hội cho mình tiết kiệm rất lớn một bộ phận chi tiêu.

Mà lại nó có thể cùng phương pháp khác chồng chất lấy dùng.

Chính mình không nhất định nhất định phải dùng nó tới làm đơn độc phương pháp tăng  có thể dùng nó tới phụ trợ phương pháp khác.

Đây là một cái hết sức lựa chọn tốt.

Hoàn mỹ!

Còn có một loại phương pháp, là cho Tinh Thú đặc chế bí mật đan dược.

Có một ít đan dược, là dùng tới gia tăng Tinh Thú hấp thu linh khí tốc độ.

Bởi vì bọn hắn cùng nhân tộc bình thường là không giống nhau.

Tinh Thú có nhiều như vậy cái gọi là khuôn sáo, cái gì cái này kinh mạch yếu ớt, cái kia kinh mạch không thể tùy tiện động.

Đối với Tinh Thú tới nói, bọn hắn bản nguyên chỉ có tinh hạch, rót vào linh khí càng nhiều, thực lực bọn hắn tăng lên tốc độ cũng là càng nhanh.

Trừ phi đi đến một cái điểm giới hạn, có thể sẽ để bọn hắn dẫn nổ.

Nhưng cái này điểm giới hạn, không phải dễ dàng như vậy đạt tới?

Vì vậy, trong thời gian ngắn, Diệp Tiêu liền đã xác định ba loại phương án.

Dùng Tụ Linh trận pháp tới phụ trợ, sau đó thông qua đan dược đến đề thăng bọn hắn hấp thu linh khí tốc độ.

Cuối cùng, lại dùng thiên tài địa bảo, trợ giúp bọn hắn tăng lên trên diện rộng thực lực.

Cứ như vậy, chính mình liền có thể dễ dàng, thu hoạch được một nhóm lớn thực lực mạnh hơn Tinh Thú.

Mặc dù có chút phiền toái nhỏ, kém xa trực tiếp đi bắt vài đầu thần thú bán thần thú tới bớt việc được nhiều.

Có thể này không phải là bởi vì không có gặp qua bán thần cấp phía trên Tinh Thú sao?

Xác định này ba cái phương án về sau, Diệp Tiêu mới vừa đi xem hắn sách của hắn bản.

Này ba cái phương án muốn thi triển ra, còn có một số phiền toái nhỏ.

Ví như, hắn hiện tại không có thích hợp Tụ Linh trận pháp.

Hắn chỉ có hai cái trận pháp, một cái chủ mê huyễn cùng sát phạt, một cái khác chủ phòng ngự.

Còn phải chờ gần nhất, thật tốt tìm tới một môn tương đối tốt Tụ Linh trận pháp mới được.

Thiên tài địa bảo lời  có thể theo Tây Nam Lâm Hải bên trong tìm.

Mà đan dược, cũng có thể lựa chọn từ bên trong đó tìm tài liệu, sau đó chính mình tự tay luyện chế.

Tiết kiệm tiền, bớt việc, bớt lo, dùng ít sức.

Nếu như có thể nắm cái kia vài đầu Tinh Thú toàn bộ bồi dưỡng dâng lên, để cho mình lại nhiều bổ sung một chút huyết khí, nhất định có thể tại thú tai buông xuống trước đó, đột phá Đế Cảnh.

Lúc kia, chính mình mới tính là chân chính đối mặt thú tai, đối mặt Tinh Không chiến trường, có sức tự vệ.

Diệp Tiêu trong nháy mắt cảm giác mình giống như thành kim bài nuôi trồng hộ.

"Tinh Thú hậu sản hộ lý. Ngươi xem loại sách này làm cái gì?"

Nói chuyện chính là Liễu Thừa Tầm.

Hắn đoán chừng tại chính mình phiến khu ngốc nhàm chán, cho nên tới xem một chút.

Hắn mặc dù không phải mình dạng này chỉnh tầng chủ quản, chẳng qua là một cái phiến khu chủ quản, nhưng là bởi vì thân phận của hắn tính đặc thù, cho nên cũng không có ai đi quản hắn.

Diệp Tiêu khép lại sách vở.

"Chính ta nuôi một con mèo Tinh Thú, cho nên muốn xem một chút. Sớm học một điểm tri thức."

"Thì ra là thế."

Liễu Thừa Tầm nhẹ gật đầu, Diệp Tiêu nuôi một đầu Tinh Thú mèo sự tình, hắn là biết đến.

Bất quá hắn cũng không cảm giác hứng thú gì.

Một con mèo mà thôi, có thể mạnh bao nhiêu đâu?

Đoán chừng cũng chính là Hậu Thiên võ giả thực lực, liền Tiên Thiên đều không đạt được.

Đối với hắn này loại Tiên Thiên bát phẩm tồn tại tới nói, cũng chính là một con giun dế bên trong sâu kiến.

Cho nên hắn cũng không tiếp tục cùng Diệp Tiêu thảo luận cái đề tài này, mà là chuyển đổi một cái khác chủ đề.

"Lần này tới Quán trưởng, thực lực không phải rất mạnh đâu, ban đầu ta còn tưởng rằng, Cửu Châu liên minh bên kia, lại phái qua tới một cái Thần Tông.

Kết quả không nghĩ tới chẳng qua là một cái Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư.

Nhìn như vậy tới, Cửu Châu liên minh, tựa hồ cũng không có chuẩn bị coi Giang Hải thành là làm trọng điểm thành thị tới bồi dưỡng."

Diệp Tiêu: "( "▔□▔)!"

Hắn có chút im lặng.

Đối phương có thể là một vị Vương Cảnh cường giả, so ngươi không biết mạnh nhiều ít cấp bậc.

Bất quá, toàn bộ thư viện, trừ hắn ra, chỉ sợ cũng sẽ không có người thứ hai biết Giang Thần thân phận.

Liễu Thừa Tầm không quan trọng Tiên Thiên bát phẩm, nhìn không ra tu vi của đối phương. Cũng là rất bình thường.

Nhưng Liễu Thừa Tầm nói lời, cũng là cho hắn một chút dẫn dắt.

Cửu Châu liên minh, thế mà lại phái phái tới một vị Vương Cảnh cường giả, xem ra Cửu Châu liên minh, hẳn là nghĩ kỹ tốt phát triển mạnh một thoáng Giang Hải thành.

Diệp Tiêu đã chú ý tới, lần này thư viện xây dựng thêm, tăng lên rất nhiều công pháp mới, trong đó có không ít, đều là Tông Sư cấp công pháp.

Mặc dù trước mắt còn so ra kém Trung Châu cái kia một chỗ võ đạo thư viện, nhưng so với trước đó, vậy thì thật là súng hơi đổi pháo.

Dạng này cũng đúng lúc tiện nghi chính mình, mình bây giờ, liền muốn xem Tông Sư cấp công pháp, từ trong đó đề luyện ra Đế Thuật đây.

Đây là một điểm, ngoài ra còn có một điểm.

Cái kia chính là, Trung Châu sở dĩ muốn phát triển mạnh Giang Hải thành, khẳng định là muốn tụ lại càng nhiều nhân khẩu, nhường Giang Hải thành, phát triển thành một cái đỉnh cấp đại thành thị, sau đó lợi dụng chính mình, tại thú tai buông xuống thời điểm, bảo hộ càng nhiều Nhân tộc.

Chuyện này cũng không gì đáng trách, ngược lại đối với Diệp Tiêu tới nói, chắc chắn sẽ không nhường Tinh Thú phá hư Giang Hải thành.

Bảo hộ tám triệu người cũng là bảo vệ, bảo hộ tám ngàn vạn người, cũng bất quá chỉ là đa động mấy tay mà thôi, không có khác nhau lớn gì.

Nhưng mình phải chú ý là, có thể hay không bởi vì chuyện này, dẫn đến thú tai thời điểm, sẽ hấp dẫn tới càng nhiều, càng mạnh mẽ hơn Tinh Thú?

Thần thú hắn đảo không sợ, nếu như tới có thể so với nhân tộc võ giả bên trong Đế Cảnh siêu thần thú cường giả lời, vậy phiền phức đoán chừng liền lớn.

Hi vọng chính mình lợi dụng này chút Tinh Thú, có thể nắm chặt nắm thực lực của chính mình tăng lên tới Đế Cảnh tu vi, dùng triệt để bảo đảm an ổn.

Trại chăn nuôi nhất định phải phát triển, còn có công pháp, phải nhanh một chút hợp thành.

. . .

Một bên khác, hai cái đầu trọc, cùng một cái tuổi hơi lớn nam nhân, cũng đi tới thư viện cửa chính, nhìn xem cái kia một pho tượng, nam nhân như có điều suy nghĩ, hơi hơi mở miệng nói:

"Pháp Chính tiểu hữu, ngươi tại Giang Hải thành lâu như vậy, chẳng lẽ liền chưa từng nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết đến Đao Kiếm Tiên sao?"

"Hồi Lý tiền bối, thân phận của Đao Kiếm Tiên, tại toàn bộ Giang Hải thành, vẫn luôn là một điều bí ẩn. Đừng nói là tiểu tăng, coi như là Hàn Châu Kiếm Thánh Liễu Thừa Tầm bọn hắn như thế Thần Tông cao thủ, cũng chưa từng nhìn thấy đối phương một mặt.

Hắn thậm chí vì có thể thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối một mặt, thậm chí liền Hàn Châu đều không trở về, tại đây cái sách báo quản lý, làm một tên sách báo nhân viên quản lý.".