Chương 251: Ở trước mặt hắn, Thần Tông cũng phạm sợ

Chương 251: Ở trước mặt hắn, Thần Tông cũng phạm sợ

"Liễu Thừa Tầm? Hắn rất lợi hại phải không?"

Lý Lưu Thủy hơi nhíu mày.

Hắn cùng Lục Thanh Sơn không giống nhau, Lục Thanh Sơn đối hết sức nhiều sự vật mới mẻ, sẽ còn hơi hiểu rõ một chút.

Còn hắn thì một cái triệt triệt để để võ si, trừ tu luyện ra, đối ở trên cái thế giới này sự tình khác, hiểu rõ cũng không là rất sâu.

Pháp Chính có chút yên lặng.

Bởi vì hắn không biết mình nên giải thích như thế nào.

Liễu Thừa Tầm đích thật là rất mạnh, mạnh hơn hắn nhiều, nhưng tại Lý Lưu Thủy trước mặt, hắn giống như lại chẳng đáng là gì, trong lúc nhất thời, hắn biết nên dùng dạng gì từ ngữ để hình dung.

Hắn một bên Thiên Trúc Phật Tử A La, thì là giải thích nói:

"Liễu Thừa Tầm, thành danh tại gần trong mấy chục năm, là Hàn Châu đại danh đỉnh đỉnh Kiếm Thánh, Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cấp cao thủ.

Trước đó là thế giới Long bảng bài danh người thứ bốn mươi chín, hiện tại thì là đã rớt xuống người thứ năm mươi.

Bởi vì hắn bại bởi Đao Kiếm Tiên tiền bối, mà lại Đao Kiếm Tiên tiền bối thậm chí đều chưa từng xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là thanh kiếm ý, giấu ở một đóa hoa bên trong, liền dễ dàng đánh bại hắn."

Ồ

Lý Lưu Thủy nhẹ nhàng ồ một tiếng, cũng lơ đễnh.

Nếu như Liễu Thừa Tầm là Tiên Thiên cửu phẩm, hắn sẽ còn hơi nắm đối phương để vào mắt một chút.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, hắn liền Tiên Thiên cửu phẩm đều không phải là, đã như vậy, vậy hắn cũng không có cái gì tốt để ý.

Tiên Thiên cửu phẩm, nếu là hơi kém như vậy một chút, hắn đều còn lười nhác xem đây.

Chớ đừng nói chi là, Tiên Thiên bát phẩm, cùng Tiên Thiên cửu phẩm ở giữa, là thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Ánh mắt của hắn, lại lần nữa rơi xuống Đao Kiếm Tiên pho tượng bên trên, nỉ non hai câu nói:

"Bất quá, nói trở lại, cái này Đao Kiếm Tiên, đích thật là thật sự có tài. Vậy mà có thể đem kiếm ý ngưng tụ tại hoa hồng bên trong, lão phu cũng là đối với hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Lý Lưu Thủy nhàn nhạt mở miệng.

Trên thực tế, tu vi đi đến hắn loại trình độ này về sau. Theo một chút mặt bên sự tình, liền có thể tuỳ tiện phân tích ra được thực lực của đối phương, đại khái muốn bao nhiêu?

Tàng Kiếm ý tại hoa bên trong, hẳn là cũng liền là tại Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong thực lực, mình tại Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong thời điểm, cũng có thể tuỳ tiện làm đến một bước kia.

Cho nên cũng không có cái gì thần hồ kỳ kỹ.

Bất quá, Cửu Châu bên trong, có thể đi đến Thần Tông đỉnh phong tồn tại, ban đầu cũng không có bao nhiêu.

Cho nên hắn nhiều ít vẫn là có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng là ai.

Nhưng trên thực tế, hắn phân tích mặc dù hoàn toàn chính xác cũng gần như, có thể thủy chung vẫn là kém một chút, có nhiều chỗ không có hoàn toàn phân tích.

Đầu tiên, lúc ấy Diệp Tiêu tu vi, là Tiên Thiên bát phẩm.

Chỉ bất quá bởi vì hắn cùng giai vô địch  có thể vượt cấp nhất cấp tả hữu chiến đấu, cho nên hắn ngay lúc đó thủ đoạn, đại khái là tương đương với Tiên Thiên cửu phẩm.

Từ một điểm này đi lên nói, Lý Lưu Thủy phân tích cũng gần như.

Nhưng điểm thứ hai bên trên, hắn liền không có phân tích ra được.

Cái kia chính là, Diệp Tiêu tư chất!

Diệp Tiêu hiện tại, đã trở thành Vương Cảnh cường giả, mà hắn, cũng không thể phân tích ra được điểm này.

"Lý tiền bối, chúng ta vẫn là đi vào vì ngài chọn lựa một chút Phật Kinh đi."

Lý Lưu Thủy gật gật đầu.

Hắn hiện tại còn không thể tuỳ tiện ngăn chặn trong cơ thể mình ma tính, cho nên cần một chút phật môn kinh văn, dùng đến giúp đỡ chính mình, áp chế trong cơ thể ma tính, áp chế cỗ này sát lục xúc động.

Ba người đi vào thư viện, trực tiếp lên lầu bốn.

Lý Lưu Thủy hơi có nghi hoặc.

"Vì sao không tại những tầng lầu khác? Mà là chạy đến cái này tầng lầu? Lão phu vừa mới, tại lầu ba, tựa hồ cũng nhìn thấy một chút phật môn kinh văn."

Pháp Chính cười cười.

"Thư viện tầng thứ ba thật là có Thiếu Lâm đưa tới phật môn kinh văn  bất quá, lầu ba trở lên càng nhiều.

Mà lại, lầu bốn có tiểu tăng một vị hảo hữu, tiểu tăng cũng phải tìm một thoáng hắn."

"Thì ra là thế."

Ba người tới Diệp Tiêu trước mặt, thấy Diệp Tiêu cùng Liễu Thừa Tầm đang đang tán gẫu.

"Diệp thí chủ."

Diệp Tiêu đột nhiên bị đánh gãy, hướng phía đối phương nhìn thoáng qua, Liễu Thừa Tầm thì là hơi nhíu mày.

Bất quá, khi hắn thấy Pháp Chính cùng A La thời điểm còn tốt, mà khi hắn thấy Pháp Chính sau lưng Lý Lưu Thủy thời điểm, nhất thời thân thể lắc một cái, con ngươi thít chặt, thậm chí hồ, ngay cả lời đều nói không nên lời một câu.

Cái này. . . Cái này. . . Đây là. . .

Pháp Chính cũng không có chú ý biến hóa của hắn, ánh mắt của hắn, toàn trình đều tại Diệp Tiêu trên thân.

"Đại sư hôm nay làm sao có rảnh tới?"

Diệp Tiêu liếc mắt liền nhìn ra Lý Lưu Thủy trình độ.

Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong đại viên mãn phía trên, nửa bước Vương Cảnh cường giả!

Nhìn hắn cái dạng này, hẳn là gần nhất vừa mới nếm thử đột phá, kết quả không có đột phá thành công.

Dạng này người trước mắt tại Cửu Châu, hẳn là không cao hơn hai cái, lại thêm trong cơ thể hắn như ẩn như hiện một cỗ ma khí, bên người còn có Pháp Chính bồi tiếp, vậy liền tám chín phần mười.

Đao Thần Lý Lưu Thủy!

"Bần tăng vừa mới ở phía dưới thấy việc đời cột công cáo, Diệp thí chủ lại thăng chức, cho nên bần tăng hướng Diệp thí chủ chúc mừng."

"Đa tạ."

"Đúng rồi, bần tăng hồi trở lại Thiếu Lâm thời điểm, lưu cho Diệp thí chủ cái kia một viên trữ vật giới chỉ. . ."

"Cái kia một viên trữ vật giới chỉ ta không có cầm, bởi vì ta sau này đi Trung Châu bồi dưỡng một tháng, hai ngày này mới vừa trở lại mà thôi. Cho nên bây giờ còn tại Âu Dương quán trưởng trong tay."

"Thì ra là thế, cái kia bần tăng hiện tại đi tìm nàng, tạm thời cáo từ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Pháp Chính mang theo Lý Lưu Thủy rời đi, mà A La thì không hề rời đi, trực tiếp bắt đầu ở cái này phiến khu tìm sách học tập.

"Ngươi tốt, ta muốn tìm một chút có quan hệ với Cửu Châu ngữ sách, học tập một thoáng Cửu Châu ngữ. Xin hỏi từ nơi nào có thể tìm được?"

A La dùng một ngụm lưu loát ưng ngữ, trộn lẫn lấy không phải rất nhuần nhuyễn Cửu Châu ngữ, thuận tiện còn đánh lấy thủ thế, hỏi thăm một thoáng.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Liễu Thừa Tầm: "(. . _. . )!"

"Lão Liễu ngươi sẽ không tiếng chim sao?"

"Ta không có học qua, ta học vật kia cũng vô dụng, ta là tại Cửu Châu xuất sinh, sau này đi Hàn Châu."

Diệp Tiêu thử nghiệm dùng Tinh Thần lực quét hình một thoáng đối phương đầu óc, giờ mới hiểu được, A La là muốn học Cửu Châu ngữ.

"Hắn có phải hay không nghĩ học Cửu Châu ngữ? Nhường ngươi người, cho hắn chọn mấy quyển Cửu Châu ngữ nhập môn đi."

Tốt

Liễu Thừa Tầm hướng cách đó không xa hô một tiếng, rất chạy mau tới một cái nhỏ nhân viên quản lý, tại Liễu Thừa Tầm mệnh lệnh dưới, mang A La đi tìm tìm sách vở.

Nhìn xem A La cái kia một mặt thành tín bộ dáng, Liễu Thừa Tầm nhịn không được cảm khái nói:

"Mỗi một cái đi vào Cửu Châu, đều sẽ bị nơi này văn hóa hấp dẫn. Cái này A La, tám chín phần mười, về sau là không thể rời bỏ Cửu Châu. Ngươi không thấy sao? Hắn đang nói đến Cửu Châu ngữ thời điểm, trong ánh mắt đều có ánh sáng."

"Hắn không phải có hộ chiếu sao? Hộ chiếu đến kỳ về sau, vẫn là phải trở về a?"

"Nhìn hắn cái dạng này, hẳn là chuẩn bị học tập Cửu Châu ngữ, sau đó khảo thí gia nhập Cửu Châu a? Giống hắn dạng này Tiên Thiên lục phẩm cao giai võ giả, hơn nữa còn là kiểu thiên tài, gia nhập Cửu Châu vấn đề không lớn.

Chúng ta lần này thú tai qua đi, khả năng cũng sẽ cân nhắc gia nhập Cửu Châu.

Bất quá bây giờ còn chưa được. Hàn Châu dù sao bồi dưỡng ta nhiều năm như vậy, thú tai sắp đến, ta không thể bây giờ rời đi Hàn Châu, ít nhất cũng phải giúp bọn hắn vượt qua lần này thú tai.

Bằng không, không có Thần Tông tọa trấn, Hàn Châu đoán chừng liền muốn toàn quân bị diệt."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Nhiều người như vậy đều gia nhập Cửu Châu, hơn nữa còn là thiên tài, đối với Cửu Châu tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Có thể làm cho Cửu Châu trở nên mạnh hơn, mà lại càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, nếu là rác rưởi, vậy tuyệt đối không muốn.

Cửu Châu cũng không phải rác rưởi thu nhận chỗ.

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi vừa mới chú ý tới Pháp Chính bên người người kia sao?"

"Cái kia không lên tiếng tiểu lão đầu?"

"Đúng! Liền là hắn."

Liễu Thừa Tầm sắc mặt, đột nhiên ở giữa bắt đầu ngưng trọng lên.

"Cái tên kia, không phải người bình thường a. Khí tức của hắn, ngay cả ta đều cảm giác được khủng bố.

Ngươi khả năng không biết cái loại cảm giác này, bởi vì tu vi của ngươi quá yếu, ngươi chỉ có Hậu Thiên lục phẩm thực lực.

Ngươi ở trước mặt hắn, tựa như là tại rừng núi bên trong, căn bản không nhìn thấy ngọn núi này bản thể cao bao nhiêu bao lớn!

Chỉ có cường giả chân chính, mới có thể cảm nhận được hắn cái chủng loại kia mạnh mẽ và khủng bố.

Ta gần nhất nghe nói, Cửu Châu Đao Thần Lý Lưu Thủy, đột phá thất bại, tẩu hỏa nhập ma, tại Thiếu Lâm tu dưỡng, hắn cùng Pháp Chính tại cùng một chỗ, rất có thể là đến tìm Đao Kiếm Tiên tiền bối.

Bởi vì Đao Kiếm Tiên tiền bối tu luyện cũng có đao pháp, đoán chừng có thể cho hắn một chút cảm ngộ."

Ồ

Diệp Tiêu nhàn nhạt 'A' một tiếng.

Liễu Thừa Tầm tiếp tục mở miệng nói:

"Nghĩ không ra, ta Liễu Thừa Tầm, một ngày kia, thậm chí có may mắn nhìn thấy Đao Thần Lý Lưu Thủy. Hắn nhưng là Long bảng bài danh Đệ Cửu siêu cấp tồn tại a."

"Ngươi không phải cũng tại Long bảng bên trên?"

"Này không giống nhau."

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Mặc dù hai người chúng ta, đều tại Long bảng bên trên, có thể Long bảng ở giữa trình độ, cũng là có khác biệt trời vực.

Càng đi về trước, thực lực ở giữa đứt gãy cũng là càng cường đại.

Ngươi xem tu vi của ta rất mạnh, nhưng ta hiện tại chẳng qua là người thứ năm mươi, nếu như là thứ chừng bốn mươi tên Lang Tân Nguyệt, Thạch Quang Hào bọn hắn, liền có thể đánh bại dễ dàng ta.

Mà ba mươi tên hạ gục hai người bọn họ, so với bọn hắn đánh bại ta còn dễ dàng.

Hai mươi vị trí đầu bên trong, miểu sát ta liền như là là bóp chết một con kiến một dạng đơn giản.

Chớ đừng nói chi là, Lý Lưu Thủy có thể là Long bảng tên thứ chín.

Ở trước mặt hắn, dù cho là ta như vậy đã tại trung du Thần Tông cũng phải sợ.

Hắn mới là thuộc về cái thế giới này đỉnh lưu cường giả a."

Điểm này, Diệp Tiêu cũng là thừa nhận.

Lúc trước hắn ở trung châu thư viện, cùng Bắc Đường Sách trao đổi thời điểm, Bắc Đường Sách đã nói với hắn điểm này, mắt tiền thế giới Long bảng bài danh bên trong, chỉ có vị trí thứ bảy là Vương Cảnh cường giả.

Phượng trong bảng, chỉ có bốn vị là Vương Cảnh cường giả.

Hiện tại tăng thêm chính mình mà nói, cũng là tính toán đâu ra đấy chỉ có mười hai vị Vương Cảnh cường giả.

Đây là tại toàn thế giới phạm vi bên trong, nếu như là Cửu Châu phạm vi bên trong, cái kia thì càng ít.

Cửu Châu có Tứ tôn giả là Vương Cảnh, Tứ tôn giả hai nam hai nữ, lẫn nhau riêng phần mình chiếm cứ Long bảng cùng Phượng bảng trước hai tên.

Trừ cái đó ra, còn có một vị nữ tính Vương Cảnh cường giả, nhưng đã ẩn thế rất nhiều năm không ra.

Có thể trên thế giới là không có Vương Cảnh Chi bên trên Đế Cảnh tồn tại, chỉ có Tinh Không chiến trường bên trên mới có Đế Cảnh cường giả.

Từ một điểm này đi lên nói, Vương Cảnh Chi dưới, nửa bước Vương Cảnh, liền là tối cường.

Cái kia Đao Thần Lý Lưu Thủy là có thể tính được là là toàn thế giới nam nữ cường giả bên trong, ít nhất hai mươi người đứng đầu tồn tại.

Mấy chục tỉ người bên trong hai mươi người đứng đầu, đích thật là đỉnh lưu!.