Chương 252: Đều Thiên Quảng Nguyên đại trận

Chương 252: Đều Thiên Quảng Nguyên đại trận

"Bất quá, nói trở lại, tâm tính của ngươi ngược lại thật sự là lại đủ mạnh, liền ta gặp được Đao Thần Lý Lưu Thủy đều sẽ không nhịn được xúc động, ngươi thế mà hào không bất kỳ cảm giác gì."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Này không có gì thật là kỳ quái a? Ta cùng hắn lại không quen."

Liễu Thừa Tầm có chút dở khóc dở cười.

Đây là có quen hay không vấn đề sao?

Đây chính là thần tượng của vô số người a!

Là bọn hắn những người này trong suy nghĩ, gần như giống như thần cường đại tồn tại.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đổi vị suy nghĩ một thoáng, cũng là có thể hiểu được mấy phần.

Thật giống như Hàn Châu những thần tượng kia, cũng có rất nhiều người sẽ nâng lên trời, nhưng vẫn như cũ sẽ có một bộ phận người, không phải để ý như vậy.

Mà lại, Diệp Tiêu thực lực, thật sự là quá yếu, hắn căn bản là không có cách lý giải Đao Thần Lý Lưu Thủy mạnh bao nhiêu.

Thật giống như một cái người sống trên núi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngàn tỉ phú hào, nếu như đối phương không là chân chân chính chính lấy tiền ra, bày ở trước mặt của hắn, hắn là sẽ không cảm nhận được loại kia tới từ đáy lòng rung động!

Chính mình sở dĩ sẽ đối với Lý Lưu Thủy thấy sùng bái cùng chấn kinh, là bởi vì chính mình được chứng kiến Thần Tông cường giả mạnh mẽ, mặc dù hắn không có thực sự được gặp Đao Thần Lý Lưu Thủy thi triển thực lực của chính mình, có thể trong đầu của hắn có một cái khái niệm.

Diệp Tiêu thì là hoàn toàn không có cái này khái niệm.

Nghĩ tới đây, Liễu Thừa Tầm cũng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là cảm khái nói:

"Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn không có có thể đột phá thành công, nếu như hắn có thể đột phá thành công, hắn tại toàn thế giới thực lực bài danh, liền có thể lần nữa tăng lên, thêm gần một bước.

Chẳng qua là không biết về sau, hắn có cơ hội hay không đột phá.

Mong muốn đột phá Vương Cảnh, thật chính là thật quá khó khăn."

"Ừm, là tương đối khó."

Diệp Tiêu nhớ lại chính mình tiến giai Vương Cảnh, đúng là phí không ít khí lực.

Đầu tiên là đi tìm luyện hồn chi pháp, sau đó lại từ binh tiên trên bia mộ đạt được dẫn dắt, cuối cùng lại đi Thiên Ma nhai, săn giết lặn ẩn ở chỗ kia những Tinh Thú đó.

Cuối cùng dựa vào ròng rã hai mươi mốt con Thần Tông Tinh Thú, luyện chế đan dược, mới xem như thành công đột phá đến Vương Cảnh.

Mà lại, này đều còn không có tính chính mình trước đó nuốt Tinh Thú máu thịt, cùng mặt khác đại lượng giàu có huyết khí năng lượng đồ vật.

Đột phá Vương Cảnh, đích thật là so Tiên Thiên phía dưới đột phá, nhiều hao tốn không ít tâm tư.

Nhưng Liễu Thừa Tầm nghe được câu này, thì là khóe miệng nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Tương đối khó?

'Tương đối' cái từ này, là có ý gì?

Đây là có thể sử dụng 'Tương đối' hai chữ có thể hình dung?

Nói đùa, đây chính là so với lên trời còn khó hơn sự tình.

Không nói những cái khác, liền nói Đao Thần Lý Lưu Thủy, tư chất ngút trời, mấy trăm năm khổ tu, đều không có đột phá đến Vương Cảnh, thậm chí còn bởi vậy mà ẩu hỏa nhập ma.

Mình đời này, càng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng mà này còn là xây dựng ở chính mình tư chất không tệ, có hy vọng đột phá Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông tình huống dưới.

Chính mình cho dù là có khả năng vững tin bước vào Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, cũng không dám nói tương lai mình nhất định có thể đột phá Vương Cảnh.

Toàn bộ toàn thế giới, có thể đột phá Vương Cảnh có mấy người?

Tối đa cũng bất quá chỉ là hai tay số lượng, tính toán đâu ra đấy, mười một người cao nữa là.

Ngươi lại còn nói tương đối khó.

Thật sự là không biết ngươi là quá mức ngây thơ, vẫn là quá mức ngây thơ.

Bất quá vừa nghĩ tới Diệp Tiêu thực lực, Liễu Thừa Tầm lại không nghĩ nhiều nữa cái gì.

Ai, chung quy vẫn là thực lực quá kém, hiểu biết quá nông cạn.

Nhưng phàm hắn nếu như có thể là cái tông sư, đều sẽ không nói ra như thế nông cạn lời nói!

Hắn cũng không phải xem thường Diệp Tiêu, dù sao hai người cũng là bằng hữu.

Nhưng là có chút hiện thực vấn đề, vẫn là muốn khách quan đối đãi.

Cũng không thể Diệp Tiêu không có thực lực, chính mình còn cần phải cảm thấy hắn được thôi?

Đó không phải là quá mức lừa mình dối người, bịt tai mà đi trộm chuông rồi?

"Nói trở lại, Lý Lưu Thủy nếu tìm đến Đao Kiếm Tiên tiền bối, cũng không biết Đao Kiếm Tiên tiền bối là tu vi bực nào, dùng tu vi của hắn, có lẽ vẫn là rất có thể tấn thăng đến Vương Cảnh.

Nếu như hắn cũng trở thành Vương Cảnh cường giả về sau, Trung Châu liền sẽ lại lần nữa gia tăng một vị Vương Cảnh cường giả."

Liễu Thừa Tầm nắm chặt nắm đấm.

"Diệp Tiêu, đời này, ta nhất định phải tìm tới Đao Kiếm Tiên tiền bối."

"Ừm ân, vậy ngươi bây giờ có thể cho ta một chút thời gian ở không sao? Ta muốn thấy sách."

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Diệp Tiêu, ngươi a, hẳn là muốn cho mình định một mục tiêu mà thôi.

Không có mục tiêu, quá mức phật hệ nhân sinh là không hoàn mỹ.

Giống ta, đời này mục tiêu liền là tiến giai trở thành Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong.

Ngươi mặc dù tư chất không đủ, nhưng ít ra, cũng cần phải định nhất cái Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư mục tiêu mới được.

Dạng này cả ngày đọc sách, sao có thể đi đâu?"

Nói xong, Liễu Thừa Tầm liền quay người rời đi.

Hai phút đồng hồ về sau, Diệp Tiêu khép lại sách vở, phun ra một ngụm trọc khí.

Cuối cùng tập hợp, đế trận —— đều Thiên Quảng Nguyên đại trận!

Diệp Tiêu nghĩ muốn tăng lên chính mình trại chăn nuôi, chỉ dựa vào Thiếu Lâm Nghiễm Lượng đại sư trước đó bố trí trận pháp, khẳng định là không được.

Trận pháp kia chỉ có thể coi là Tông Sư cực phẩm trận pháp, mà không thể tính là đế trận!

Đây cũng là bị giới hạn toàn bộ Cửu Châu trận pháp trình độ văn hóa.

Ngoài ra còn có một điểm, là Cửu Châu liên minh phát triển hạn chế.

Lúc đó bọn hắn không có đem Giang Hải thành, làm trọng điểm thành thị tới bồi dưỡng, vẻn vẹn chẳng qua là coi nó là làm một cái tam tuyến thành thị tới bồi dưỡng.

Cho nên bọn hắn lúc ấy bố trí trận pháp, trình độ là có hạn.

Căn cứ vào điểm này, Diệp Tiêu hiện tại, nhất định phải dựa vào chính mình tới bố trí trận pháp.

Cũng may trận pháp chủng loại, không giống võ đạo công pháp nhiều như vậy, xem như một cái thiên môn thuộc loại, cho nên không cần nhiều sách như vậy, liền có thể đề luyện ra một môn đế trận.

Đây không phải Diệp Tiêu dùng Kim Thư thần hồn tinh luyện, bởi vì Kim Thư thần hồn đã thu vào qua một môn trận pháp, nó đã đạt đến cực hạn, không có khả năng lại lăng không thu lấy cơ sở trận pháp.

Hiện tại Diệp Tiêu lại nghĩ tinh luyện Đế Thuật, hoặc là đế trận công pháp, liền cần chính mình dùng Thái Huyền Thiên Cương, từng điểm từng điểm tìm tòi diễn hóa.

Đáng tiếc lúc trước hắn không có phát hiện, theo Tông Sư cấp công pháp bên trong  có thể lấy ra một phần nhỏ Đế Thuật, cuối cùng dung hợp thành chân chính Đế Thuật!

Nếu không, hắn hiện tại đã không biết có nhiều ít Đế Thuật.

Đạt được cái môn này trận pháp về sau, Diệp Tiêu trực tiếp thu vào thần hồn, nhường thần hồn quen thuộc  có thể tuỳ tiện bố trí.

Đến chạng vạng tối tan tầm về sau, một cái đế trận, liền tập hợp ra tới.

Diệp Tiêu ban đầu coi là, chính mình tập hợp tam môn đế trận, liền có thể hợp thành một môn mới trận pháp.

Thế nhưng làm hắn không có nghĩ tới là, tam môn trận pháp toàn bộ xuất hiện, Kim Thư bên trên, ghi chép cái kia mấy môn trận pháp trang giấy, cũng không có phóng xuất ra kim quang đến, cái này mang ý nghĩa chúng nó không thể hợp thành, có lẽ trận pháp cùng công pháp là không giống nhau lắm đồ vật đi, cho nên hợp thành điều kiện, có thể sẽ cao hơn một chút.

Bất quá cũng không quan trọng, đế trận đã có thể đối phó Đế Cảnh cường giả phía dưới tồn tại, đầy đủ mình bây giờ dùng.

Vừa vặn, Diệp Tiêu trên tay còn có theo Thú Thần minh bên kia cướp tới đại lượng tài nguyên, vừa vặn có khả năng vận dụng.

Kết quả là, tan tầm về sau, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển thuật độn thổ, tiến vào dưới đáy, bắt đầu trận pháp khuếch trương công trình.

Lần này, Diệp Tiêu chuẩn bị nhiều lấy ra một chút không gian.

Bởi vì theo Tinh Thú nhóm càng ngày càng nhiều, nguyên bản không gian khẳng định là không đủ dùng.

Mà lại, có đế trận nguyên nhân, cho nên hắn cũng không e ngại không gian đổ sụp.

Diệp Tiêu bên này, rất nhanh liền bắt đầu bố trí.

. . .

Mà một bên khác, Trần Thanh Huyền đám người, cũng cuối cùng tại Giang Hải thành bốn phía, bố trí một bộ hoàn toàn mới trận pháp.

Hô

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt toát ra một vệt hoàn thành công tác sau vui mừng tới.

"Không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng đem Giang Hải thành trận pháp toàn bộ hoàn thành."

Đô Trường Phong mấy người, dồn dập tiến lên đây, hướng Trần Thanh Huyền Đạo tạ.

"Lão Trần, thật sự là rất cảm tạ ngươi, lần này, trọn vẹn nhường ngươi khổ cực thời gian một tháng, nắm Giang Hải thành trong trong ngoài ngoài trận pháp, đổi một lần, hơn nữa còn chuyên môn vì Giang Hải thành bố trí trọn vẹn phòng ngự trận pháp."

"Khách sáo đúng không? Hai người chúng ta ai cùng ai? Năm đó ở Kinh Châu võ đạo đại học thời điểm, hai người chúng ta liền là bạn cùng phòng, nhiều năm như vậy hảo bằng hữu.

Bây giờ ngươi làm thành chủ, ta làm gì cũng phải xuất ra chính mình bản lĩnh giữ nhà, cho ngươi thêm chút sức mới là."

Trần Thanh Huyền một bên đệ tử mở miệng nói:

"Đô thành chủ, lão sư ta lần này, thật có thể nói là dốc hết tâm huyết! Hắn nắm trận pháp này làm quá tốt rồi, tại những thành thị khác làm trận pháp mặc dù cũng rất không tệ.

Có thể là cùng Giang Hải thành trận pháp so ra, liền kém xa.

Liền lấy trong này Tụ Khí trận pháp tới nói, ngài đừng thấy bọn nó, là dùng tám cái cực phẩm Tông Sư trận pháp, đặt ở Giang Hải thành bốn phương tám hướng, liên thông trong thành thị trận pháp, giống như là một đống Tông Sư trận pháp xâu chuỗi một dạng.

Có thể là trên thực tế, trận pháp này bố trí khó dễ trình độ, không so với bình thường đế trận Tụ Linh trận yếu nhược  đồng dạng, nó hiệu quả, so với những cái kia bình thường đế trận Tụ Linh trận, chỉ mạnh không yếu!

Nếu như là những thành thị khác, cho dù là một đại thành thị, lão sư ta cũng chỉ sẽ dùng một cái đế trận, liền có thể ứng phó.

Duy chỉ có là cái thành phố này, hắn mới cố ý hao tốn thời gian dài, bố trí môn công pháp này!"

"Tiểu Vương, lắm miệng."

Trần Thanh Huyền trừng đệ tử của mình liếc mắt, cái kia đệ tử lập tức im miệng, mà Đô Trường Phong thì là vỗ vỗ Trần Thanh Huyền bả vai.

"Lão Trần, phần tình nghĩa này ta nhớ kỹ. Về sau có dùng được địa phương, nói thẳng một tiếng.

Nhưng phàm là ta có thể làm được, nhất định nghĩa bất dung từ."

"Khách sáo cái gì? Nhà mình huynh đệ không nói hai nhà lời. Ta vẫn phải tranh thủ thời gian để vào linh thạch, tới kiểm tra một chút trận pháp này như thế nào!"

Tốt

Đô Trường Phong lui ra phía sau một bước, nắm không gian nhường cho Trần Thanh Huyền, Trần Thanh Huyền lập tức bắt đầu để vào linh thạch.

Những trận pháp này bên trong, đã bị hắn để vào chín cái Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú tinh hạch, đặt ở trận nhãn, dùng đến đề thăng trận pháp phẩm chất.

Lúc này vừa để xuống vào linh thạch về sau, toàn bộ trận pháp đều bị kích hoạt, một giây sau, phô thiên cái địa linh khí, liền điên cuồng hướng phía Giang Hải thành tụ tập tới.

Hô hô hô ~!

Đứng tại trận pháp này bên cạnh, Đô Trường Phong thậm chí đều có thể đủ nghe được linh khí điên cuồng âm thanh gào thét.

"Tê ~! Trận pháp này, quá mạnh!"

Này so với trước đó Nghiễm Lượng bố trí trận pháp, cần phải mạnh rất rất nhiều.

Nhưng mà, ngay lúc này, bên trên bầu trời, đột nhiên tụ tập ra tới một mảnh Lôi Vân.

Mọi người không khỏi nhíu mày.

"Kỳ quái, làm sao đột nhiên bắt đầu sét đánh. Dự báo thời tiết, không có bảo hôm nay có mưa a?".