Chương 253: Tái Mâu Nhĩ khát vọng

Chương 253: Tái Mâu Nhĩ khát vọng

. . .

Mọi người ở đây đang một mặt không hiểu thời điểm, Trần Thanh Huyền một vị học sinh, đột nhiên ở giữa mở miệng nói:

"Chờ một chút, ta thế nào cảm giác này giống như là đế trận xuất hiện thời điểm, sẽ dẫn động thiên địa dị tượng đâu?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

"Tê ~ Lão Trần, ngươi bây giờ đã mạnh như vậy sao? Bố trí trận pháp, thế mà đều có thể đủ dẫn động thiên địa đại trận?"

Trần Thanh Huyền khóe miệng, nhịn không được khẽ nhăn một cái.

Kỳ thật hắn so học sinh của mình, càng sớm hơn một bước nhìn ra, đồ chơi kia là trận pháp dẫn động thiên địa dị tượng, kỳ thật hắn cũng đang khiếp sợ, vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy?

Thế nhưng có một chút, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Cái kia chính là, thiên địa dị tượng này, tuyệt đối không phải là chính mình trận pháp dẫn động.

Hắn đối với mình trận pháp trình độ có hiểu rõ.

Chính mình một người là tuyệt đối không đạt được loại trình độ này, chỉ có tại cùng mặt khác mấy cái trong nước đỉnh cấp giáo thụ liên thủ thời điểm, mới có thể đủ làm đến bước này.

"Lão Đô, ngươi nói lời này, liền là đánh mặt ta.

Ta đích xác là thành lập qua dạng này đế trận, nhưng đó là ta cùng mặt khác trong nước cấp cao nhất trận pháp đại sư, cùng một chỗ kiến tạo.

Chỉ bằng vào chính ta, khẳng định không có khả năng đi đến loại trình độ này."

Đô Trường Phong hơi hơi giật mình.

"Ngươi đều đã có thể tính là toàn bộ Cửu Châu, đỉnh phong nhất một nhóm kia Trận Pháp sư, còn vô pháp tạo ra tới dẫn động thiên địa dị tượng đại trận?"

Mặc dù Đô Trường Phong trước đó là Kinh Châu võ đạo dạy đại học, thế nhưng trên thực tế, hắn đối với trận pháp một đường, hiểu rõ cũng không nhiều.

Tục ngữ nói tốt!

Khác nghề như cách núi, hắn không hiểu rõ trận pháp, tự nhiên cũng cũng không biết trận pháp trình độ, đến cùng là tốt vẫn là lần.

Liền ở giây tiếp theo chuông, toàn bộ Giang Hải thành, hấp thu linh khí tốc độ, đột nhiên bắt đầu bắt đầu cuồng bạo.

Liền như trong biển rộng sinh ra một vòng xoáy khổng lồ, thôn phệ lấy nước biển chung quanh một dạng.

"Ông trời ơi..!"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng, toàn bộ đều choáng váng.

Linh khí này tốc độ hấp thu, có thể so sánh Trần Thanh huyền cương vừa bố trí tốt trận pháp, mạnh hơn tới rất rất nhiều.

Trần Thanh Huyền bố trí Tụ Linh trận pháp, liền đã so với trước Nghiễm Lượng bố trí trận pháp, mạnh hơn tới mấy lần không thôi.

Mà bây giờ, cái này mới không biết Tụ Linh trận pháp, vậy mà trực tiếp miểu sát Trần Thanh Huyền bố trí trận pháp!

Đây cũng quá mạnh đi.

Thấy cảnh này, Trần Thanh Huyền U u thán hơi thở một tiếng.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đây mới thật sự là cao nhân a!

Cùng hắn so sánh. Ta này loại cái gọi là cả nước cấp cao nhất giáo thụ, cảm giác tựa như một cái tiểu thí hài tử một dạng. Hoàn toàn không ra hồn.

Lão Đô, hắn là ngươi Giang Hải thành người, ngươi hẳn phải biết thân phận của hắn là người nào đi."

Đô Trường Phong đồng dạng là thở phào ra một ngụm trọc khí, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nếu ta đoán không lầm, hẳn là hắn.

Ngươi có nghe nói hay không qua, Giang Hải thành có một vị tuyệt thế cao nhân."

"Giang Hải thành tuyệt thế cao nhân?"

"Đúng, tại trên mạng gần nhất rất hỏa, danh tiếng vô cùng cao."

"Ngươi nói hẳn là Đao Kiếm Tiên a? Có thể là không đúng vậy! Hắn không phải tu luyện võ đạo cường giả sao?"

Trần Thanh Huyền Nhất mặt cảm thấy lẫn lộn nhìn xem Đô Trường Phong.

Đô Trường Phong bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Thật sự là hắn là tu luyện võ đạo cường giả. Thế nhưng trên thực tế, hắn tại trận pháp một đường tạo nghệ, cũng là người bình thường xa không thể bằng. Hiện tại Giang Hải thành bên trong, còn có hắn bố trí đế trận đây."

Trần Thanh Huyền choáng váng, hắn sửng sốt mấy giây về sau, mới vừa nhìn lấy này liên tục không ngừng, hướng phía Giang Hải thành bên trong tràn vào linh khí cảm khái nói:

"Tuyệt! Trên đời lại có bực này cường giả tuyệt thế, ta thật sự là phục."

. . .

Giang Hải thành mấy vị cao thủ, cảm nhận được này đột nhiên gia tăng linh khí hấp thu tốc độ, cũng là không nhịn được sững sờ.

"Đây là cái gì tình huống? Thành thị làm sao đột nhiên, lập tức tăng lên nhiều như vậy linh khí?"

"Tốc độ này có chút quá nhanh đi?"

"Nghe nói Cửu Châu liên minh theo kinh đô bên kia, phái tới trong nước đỉnh cấp trận pháp đại sư, đang tại kiến tạo trận pháp đâu, chẳng lẽ trận pháp này, là hắn kiến tạo ra được?"

"Không thể nào? Trận pháp này. . . Tại sao ta cảm giác giống như so Kinh Châu Tụ Linh trận pháp còn lợi hại hơn?

Nếu là bọn hắn kiến tạo, vậy bọn hắn vì cái gì không đem Kinh Châu kiến tạo càng tốt hơn một chút?"

Trong tiệm sách, mới nhậm chức lão Quán trưởng Giang Thần, con mắt híp lại.

"Trận pháp này. . . Thật mạnh! Liên minh phái Trần Thanh Huyền tới kiến tạo trận pháp, chẳng lẽ là bọn hắn?

Không đúng, không phải hắn!

Tiểu tử kia tài nghệ của ta gặp qua, hắn còn xa xa không đạt được loại trình độ này."

Nghĩ tới đây, hắn đi ra quán bên ngoài, cẩn thận cảm giác một thoáng, mới phát hiện, cái kia trận pháp điểm trung tâm, lại là ở trước mắt này tòa Đao Kiếm Tiên pho tượng dưới chân.

"Đây là. . . Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên? Cái tên này trận pháp tạo nghệ, vậy mà đã đạt đến này loại trình độ kinh người sao?

Toàn bộ Cửu Châu, lão phu còn chưa bao giờ thấy qua, có mạnh hơn hắn Trận Pháp sư!

Đao Kiếm Tiên, ngươi đến cùng là người phương nào?"

Liễu Thừa Tầm tự nhiên cũng cảm nhận được này một cỗ biến hóa.

Hắn tới đến bên cửa sổ, nhìn chằm chằm Đao Kiếm Tiên pho tượng nhìn thoáng qua.

"Tiền bối, chẳng lẽ lần này? Lại là ngài tại âm thầm ra tay sao? Quả nhiên không hổ là ngài, trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể làm đến như thế rung động  khiến cho thiên địa vì đó động dung mức độ!"

Nói xong, lúc này, hắn ánh mắt, lơ đãng liếc về cổng Quán trưởng.

"Cái tên kia, không là vừa mới nhậm chức Quán trưởng sao? Xem nét mặt của hắn, chẳng lẽ cũng đã đoán được đây là Đao Kiếm Tiên cách làm?

Vẫn rất thật sự có tài nha.

Không quan trọng một cái nho nhỏ Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư, lại có thể nhìn thấu điểm này, không đơn giản."

. . .

Mà giờ khắc này, điên cuồng nhất, không gì bằng những cái kia trong trận pháp 'Gia cầm'!

Mặc dù, Diệp Tiêu lúc trước, đã nói với bọn họ qua, muốn bồi dưỡng bọn hắn chuyện này.

Thế nhưng nói tới nói lui, thật muốn làm được, đoán chừng muốn thời gian rất lâu.

Dù sao, mong muốn để bọn hắn nhiều như vậy Thần Tông cường giả tăng cao tu vi, ánh sáng là thời gian chuẩn bị liền sẽ không ngắn.

Tại trong lòng của bọn hắn, nói ít cũng phải muốn mấy tháng, thậm chí là nhiều thời gian hơn.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu buổi sáng mới nói, ban đêm cũng đã bắt đầu.

Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi?

Càng để bọn hắn kinh hỉ, là trận pháp này bên trong, hấp thu linh khí tốc độ, này so với trước đó, đơn giản mạnh hai không chỉ gấp mười lần!

Quá lợi hại!

Có này Tụ Linh trận pháp, bọn hắn lại chỗ ở trong mắt trận, có thể nghĩ, bọn hắn thân ở hoàn cảnh bên trong, sẽ lấy được được bao nhiêu nồng đậm, cường đại cỡ nào linh khí cung ứng?

Này sẽ để bọn hắn tốc độ tu luyện, so với trước đó, trực tiếp liền tăng lên tới hơn gấp hai mươi lần a!

"Khá lắm, quả nhiên không hổ là Diệp Tiêu! Đã vậy còn quá mạnh, quá biến thái."

"Nhà này chim tháng ngày, mới qua có chạy đầu a! Hắn muốn sớm một chút nắm thủ đoạn này lấy ra, lúc trước ta liền sẽ không cùng hắn tranh đã lâu như vậy. Ta liền trực tiếp cho hắn làm gia cầm."

"Đây quả thực là thiên đường của nhân gian, nhà này chim nên được, càng ngày càng quá ẩn. Thoải mái!"

Chúng tinh thú bên trong, là hưng phấn nhất phải kể là Tái Mâu Nhĩ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn cùng lực Thần Thanh trâu, Chiến thần Phong Long, được cùng xưng là Hổ Thần tọa hạ Tam đại tướng.

Thế nhưng đại gia không biết là, trên thực tế, lực Thần Thanh trâu, cùng Chiến thần Phong Long, là hết sức xem thường hắn.

Không khác, chỉ bởi vì vì thực lực của chính mình không đủ.

Lực Thần Thanh trâu cùng Chiến thần Phong Long thực lực, kỳ thật đều đã đạt đến bán thần thú cảnh giới, chỉ có chính mình, là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong, khoảng cách bán thần thú cảnh giới còn kém xa lắm đây.

Cho nên hắn cho tới nay, đều vô cùng buồn rầu, buồn rầu tu vi của mình không đủ, thậm chí tại hắn trong lòng của mình, đều cảm giác mình là cái góp đủ số.

Nhưng mà, hiện tại không đồng dạng.

Có cái này Tụ Linh trận, từ hôm nay trở đi, chính mình sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tu hành.

Cái tốc độ này so với tại Hổ Thần bên người tu hành còn phải nhanh hơn!

Chính mình nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất, tu luyện tới bán thần thú cảnh giới.

Không đúng, nếu như hắn nhớ không lầm, Diệp Tiêu trước đó giống như nói, sẽ dốc toàn lực ứng phó, trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi.

Cho nên rất có thể còn sẽ có phương pháp khác, gia tốc chính mình tu vi tăng lên.

Cứ như vậy, chính mình thậm chí có khả năng, sẽ siêu việt Thanh Ngưu cùng Phong Long hai người bọn họ a!

Tái Mâu Nhĩ càng nghĩ càng hưng phấn, hưng phấn thân thể cũng bắt đầu phát run lên.

Hơn ngàn năm!

Ròng rã hơn ngàn năm!

Hắn cuối cùng chờ đến vươn mình thời điểm.

Chờ hắn từ nơi này trong phong ấn ra ngoài, lực Thần Thanh trâu cũng tốt, Chiến thần Phong Long cũng được, khả năng sớm đã trở thành tro bụi, nhưng liền coi như chúng nó sẽ không trở thành tro bụi, cũng không quan trọng.

Bởi vì, chính mình sẽ trở thành một cái chân chính toàn diện siêu việt bọn hắn Tinh Thú!

Chính mình, rất có thể sẽ trở thành một tôn chân chân chính chính thần thú!

Vì tăng tốc tiến độ, chính mình có phải hay không hẳn là cân nhắc cho thêm Diệp Tiêu một chút máu thịt?

Không thả tép sao bắt được tôm, dứt khoát nhẫn tâm một điểm, trước kia chỉ là mỗi ngày chém một đầu cánh, một cái chân.

Hiện đang thẳng thắn mỗi ngày chém hai đầu cánh hai cái chân.

Ngược lại Diệp Tiêu có Trì Dũ Thuật, trong này lại không chết được, thụ thương cũng sẽ rất nhanh chữa trị.

Nói không chừng hắn sẽ còn cho mình một chút thứ càng tốt, dùng cái này tới càng nhanh tăng lên tu vi của mình.

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy vui vẻ.

. . .

Diệp Tiêu sớm cũng đã nghĩ đến loại tình huống này, cho nên hắn cũng không có quá nhiều hưng phấn.

Mà lại, mục tiêu của hắn, so với những người khác, cùng này chút gia cầm tới nói, càng rộng lớn hơn.

Hắn muốn là đem những này gia cầm, tại trong thời gian ngắn, đều bồi dưỡng đến bán thần thú, thần thú hoàn cảnh, sau đó cung cấp càng mạnh mẽ hơn máu thịt, trợ chính mình tu hành.

Tại làm xong sau chuyện này, hắn liền trực tiếp về tới trong nhà mình, đi làm bước kế tiếp quy hoạch.

. . .

Mà một bên khác, Giang Hải thành vùng trời, cũng xuất hiện hai bóng người, một đạo khôi ngô cường tráng, một đạo thân ảnh cao gầy.

"Nơi này, hẳn là Giang Hải thành đi?

Trước đó, Hổ Thần đại nhân kiểm trắc đến nhân tộc hoàng đế huyết mạch, chính là chỗ này.

Tô San, Mặc Ngọc cùng Thiết Ngưu bọn hắn, cũng là tại đây bên trong tan biến.

Sau này Tái Mâu Nhĩ tên ngu xuẩn kia tới, cũng ở nơi đây biến mất không thấy gì nữa."

"Không sai, đây chỉ là một tòa nhân tộc thành thị nhỏ mà thôi. Dựa theo đạo lý tới nói, không có khả năng có cái gì siêu cấp cường giả.

Mà lại, ta cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì khí thế cường đại, Tái Mâu Nhĩ bọn hắn, đến cùng là thế nào tan biến?"

"Được rồi, trước đi xuống xem một chút đi, tìm cái nhân loại đầu lưỡi chộp tới hỏi một chút. Nhìn một chút có thể không có thể hỏi ra một chút kết quả cái gì.".