Chương 254: Đại loạn đấu, cái thành phố này quá kinh khủng

Chương 254: Đại loạn đấu, cái thành phố này quá kinh khủng

Thanh Ngưu, Phong Long nhị tướng, chậm rãi rơi rơi xuống đất phía trên.

Hai đầu Tinh Thú, trực tiếp liền khóa chặt Giang Hải thành võ đạo thư viện.

Không khác, bởi vì Giang Hải thành võ đạo thư viện, có một cỗ cường đại vòng xoáy linh khí.

Nơi này hẳn là toàn bộ Giang Hải thành bên trong, thực lực mạnh nhất địa phương.

Cho nên nếu như có vấn đề gì, cái kia tại đây bên trong, nhất định có khả năng đạt được đáp án.

Nhị tướng hạ xuống, đem tầm mắt đưa lên đến phía dưới, rất nhanh liền khóa chặt thư viện trước mặt một đạo thân ảnh.

Liễu Thừa Tầm.

"Tiên Thiên bát phẩm thực lực? Xem ra hẳn là nhân tộc bên trong, một cái thật không tệ nhân vật. Hẳn là có thể từ trên người hắn hỏi ra một điểm gì đó? Tìm hắn đi."

Hai người chắc chắn chủ ý, đáp xuống Liễu Thừa Tầm bên cạnh.

Phong Long trực tiếp ra tay, bàng bạc linh khí, trực tiếp hóa thành một đầu cự thủ, cầm lấy Liễu Thừa Tầm bả vai.

Nguyên bản đang xem lấy Đao Kiếm Tiên pho tượng Liễu Thừa Tầm, con mắt híp lại, lúc này hừ lạnh một tiếng.

"Phương nào đạo chích? Lại dám đánh lén ta? Muốn chết!"

Liễu Thừa Tầm vung tay chính là nhất kiếm trảm ra!

Cái kia siêu cường kiếm đạo lực lượng, hung hăng đánh vào Phong Long bàn tay lớn bên trên, tại chỗ liền dẫn phát một đạo tiếng bạo liệt.

Sóng khí gợn sóng, lập tức đánh thức không ít người, thư viện tiếng cảnh báo phát ra tới, tất cả nhân viên quản lý, cũng bắt đầu hướng phía cửa sau tốc độ cao rút lui.

Liễu Thừa Tầm tầm mắt lạnh lùng, đối phương mong muốn đánh lén hắn, kết quả lại bị hắn trái lại chặt nhất kiếm.

Liền một kiếm này, cũng đủ để cho đối phương thụ thương.

Đáng đời!

Khiến cho hắn ngu xuẩn như vậy, tìm phiền toái, thế mà tìm tới trên đầu của mình tới.

Đơn giản liền là chán sống rồi.

Nhưng mà, làm bụi mù dần dần tán đi, thấy rõ đối phương về sau, Liễu Thừa Tầm con mắt, lập tức trợn thật lớn.

"Cái gì? Cái này. . . Này là chuyện gì xảy ra?"

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình quay đầu chém nhất kiếm  dựa theo đạo lý tới nói, đối phương làm gì cũng cần phải bị chính mình chém thương mới đúng.

Nhưng mà, đối phương thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, một chút đều không thụ thương.

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Phong Long nhìn nhìn mình tay, nhẹ hừ một tiếng.

"Lực tay vẫn còn lớn, bất quá đáng tiếc, tu vi của ngươi thật sự là quá yếu. Chỉ bằng ít như vậy thủ đoạn nhỏ, liền phòng ngự của ta đều không phá nổi."

Oanh

Liễu Thừa Tầm lập tức cảm giác mình toàn thân lông tơ đều nổ tung.

Chính mình vừa mới một chiêu kia, mặc dù không phải một kích toàn lực, nhưng ít ra cũng tại chính mình sáu thành phía trên thực lực, tuy nhiên lại liền đối phương phòng ngự đều không phá nổi!

Có thể nghĩ, coi như là chính mình sử xuất toàn lực, đối với đối phương tới nói, cũng chỉ là hơi có thương tổn mà thôi, thậm chí liền uy hiếp cũng không tính!

Đáng chết!

Này là từ đâu tới cường giả?

Hơn nữa còn là lập tức tới hai cái?

Lúc này, Quán trưởng Giang Thần, theo trong tiệm sách đi tới, thấy cảnh này, không khỏi hơi nhíu mày.

"Không nghĩ tới hôm nay ban đêm, lại có hai vị cao thủ đi tới nơi này nho nhỏ Giang Hải thành, đảo thật là làm cho lão phu ngoài ý muốn."

Phong Long cùng Thanh Ngưu, nhìn Giang Thần liếc mắt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mà Liễu Thừa Tầm thì là lập tức mở miệng nói:

"Sông Quán trưởng, mau bỏ đi, hai thằng này, thực lực mạnh đáng sợ! Không phải ngươi có thể đối phó. Liền ta cũng chỉ có thể chống đỡ một lát.

Ngươi nhanh đi thông tri Cửu Châu liên minh, bọn hắn thực lực, ít nhất cũng tại Tiên Thiên cửu phẩm!"

Phong Long cười lạnh.

"Ngươi cảm thấy hôm nay, hắn còn có thể chạy trốn được sao? Buổi tối hôm nay tại nơi này tất cả Nhân tộc, đều phải chết!"

Phía trên Thanh Ngưu âm thanh lạnh lùng nói:

"Phong Long, không cần chơi. Nắm chặt thời gian tra ra Tái Mâu Nhĩ tung tích của bọn hắn quan trọng."

Biết

Phong Long có chút không vui đáp lại một tiếng, sau đó trực tiếp ra tay.

Hắn không có giống trước đó như thế, vẻn vẹn chẳng qua là đưa tay đi bắt Giang Thần.

Mà là hơi bày ra chính mình một bộ phận thực lực chân chính.

Cái kia khí thế kinh khủng tràn ra, Liễu Thừa Tầm thân thể đột nhiên run lên, linh hồn đều giống như ngã vào trong hầm băng.

Quá mạnh!

Tốt tu vi cường đại!

Hắn đoán sai, gia hỏa này căn bản cũng không phải là Tiên Thiên cửu phẩm!

Thực lực của hắn đã đạt đến bán thần thú cảnh giới.

Xong con bê, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một giây sau, Phong Long vung tay trên không trung vung ra một trảo, ba đạo vết cào, trong khoảnh khắc hóa thành ba đạo sắc bén đao gió, bắn về phía Liễu Thừa Tầm.

Thực lực này thật sự là quá mạnh, đối phương chặt chẽ vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo khí thế, liền trấn áp Liễu Thừa Tầm thân thể, liền động đậy cũng không thể động đậy một thoáng.

Công kích kia tốc độ càng là nhanh làm người giận sôi.

Liễu Thừa Tầm hoàn toàn không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn công kích của đối phương, rơi vào trên người mình.

Xong

Lần này thật chết chắc!

Võ giả ở giữa, thực lực càng mạnh, công kích tạo thành tổn thương cũng lại càng lớn.

Nếu như nói trước đó, chính mình gặp phải Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cao thủ, khả năng nhất kích lực lượng, tối đa cũng liền là nắm thân thể của mình đánh thành trọng thương, hấp hối thôi.

Nhưng bây giờ, đạo này công kích, tuyệt đối có thể làm cho chính mình hoàn toàn chết đi, trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu.

Đến lúc đó, coi như là Đao Kiếm Tiên tiền bối, có thông thiên thủ đoạn, cũng không có khả năng nắm chính mình cứu sống.

Nghĩ không ra chính mình lưu tại Giang Hải thành, chỉ là muốn nhìn thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối một mặt, đến cuối cùng không chỉ không có nhìn thấy, mà còn đem bị chém giết, một loại không hiểu tuyệt vọng, không khỏi lồng chạy lên não.

Cái kia mấy đạo quang mang, trong mắt hắn càng thả càng lớn, càng thả càng lớn, hắn thậm chí cảm giác mình thân thể đều đã bắt đầu muốn bị này một cỗ lực lượng tước đoạt.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một vệt kim quang, đột nhiên ở giữa đem Liễu Thừa Tầm bao vây lại.

Oanh

Một giây sau, nổ tung đột nhiên vang lên, một đạo mây hình nấm, phóng lên tận trời.

Phong Long hơi hơi nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy có một ít không thích hợp.

Làm khói bụi xua tan, Liễu Thừa Tầm thế mà hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.

Phong Long không khỏi khẽ giật mình, mà Thanh Ngưu cũng là đồng dạng, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần kỳ quái ý vị.

"Ha ha ha. . . Nơi này dù sao cũng là nhân tộc địa bàn, lão phu đảm nhiệm thư viện Quán trưởng. Liễu Thừa Tầm hiện tại, càng là tay của lão phu xuống.

Nếu là để các ngươi giết hắn, lão phu về sau còn thế nào tại Cửu Châu trộn lẫn?"

Liễu Thừa Tầm cơ giới xoay hồi trở lại cổ, một mặt mờ mịt nhìn xem Giang Thần lão Quán trưởng.

Cả người, triệt để lâm vào một mặt mộng so.

Đây là cái gì tình huống?

Tu vi của hắn, không phải hẳn là chỉ có Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư đỉnh phong sao?

Làm sao có thể đối phó được bán thần thú cấp bậc công kích?

Hắn là đang nằm mơ sao?

Quán trưởng căn bản cũng không phải là Tiên Thiên lục phẩm cao thủ?

Hắn cũng là một vị siêu cấp đại lão?

Một vị nhân tộc bên trong nửa bước Vương Cảnh?

Chính mình trước đó còn cảm thấy hắn chẳng qua là kẻ yếu, thậm chí đều không đem hắn nhìn ở trong mắt.

Còn cảm thấy, trước mắt toàn bộ Giang Hải thành, ngoại trừ Đao Kiếm Tiên cùng Đao Thần Lý Lưu Thủy bên ngoài, cùng với mấy cái kia Thần Tông cường giả bên ngoài, mạnh nhất chính là mình.

Có thể cho tới bây giờ hắn mới phát hiện.

Nguyên lai thằng hề thế mà là chính hắn.

Phong Long cùng Thanh Ngưu, nhìn lướt qua Giang Thần, ánh mắt bên trong toát ra một vệt ngưng trọng, đồng thời còn có một cỗ mà chiến đấu dục vọng.

"Có chút ý tứ, xem ra lần này lại tới đây, cũng là không tính đi một chuyến uổng công."

"Dùng thực lực của ngươi, bắt lại Tái Mâu Nhĩ, cũng không thành vấn đề, xem ra bắt hắn lại người liền là ngươi. Nếu như thế, vậy liền bắt lại ngươi, nhường ngươi nắm Tái Mâu Nhĩ giao ra."

Phong Long sắc mặt có chút dữ tợn.

"Thanh Ngưu, gia hỏa này là ta phát hiện trước. Không cho ngươi ra tay, ta muốn tự tay đem hắn xé thành mảnh nhỏ."

Thanh Ngưu cười ha ha.

"Khó mà làm được! Ta đã thật lâu không có ra tay rồi. Tay đã sớm ngứa một chút chịu không được. Hôm nay ta nhất định phải chơi hắn, liền là Hổ Thần đại nhân tới cũng không được, ta nói."

Phong Long sắc mặt lạnh lùng.

"Chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta đánh một chầu sao?"

"Nếu như ngươi không phải muốn ra tay, ta cũng không để ý."

Hai đầu bán thần thú ở giữa, bầu không khí bắt đầu trở nên có chút vi diệu, giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

Mà vừa lúc này, Giang Thần lên tiếng lần nữa.

"Không cần đến khó khăn như vậy. Các ngươi hai cái trực tiếp cùng lên đi."

Câu nói này, nhường Thanh Ngưu cùng Phong Long trong nháy mắt sững sờ, đồng thời, cũng làm cho Liễu Thừa Tầm vội vàng nói:

"Quán trưởng ngươi có phải điên rồi hay không? Hai người bọn họ đều là bán thần thú cường giả, một cái đối một cái chiến đấu, đều mười phần nguy hiểm, chớ đừng nói chi là lấy một địch hai."

Giang Thần trên mặt thủy chung mỉm cười, lạnh nhạt tự nhiên.

"Một người một người lên, quá lãng phí thời gian. Vẫn là cùng tiến lên, có thể cho ta tiết kiệm một chút sự tình."

Liễu Thừa Tầm chấn động trong lòng, hắn nhìn xem Giang Thần cái kia lạnh nhạt vẻ mặt, trong lòng bắt đầu kinh hoàng không ngừng!

Quán trưởng vì gì tự tin như vậy?

Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, hắn không phải nửa bước Vương Cảnh?

Mà là một vị chân chính Vương Cảnh cường giả?

Hơn nữa còn là một vị nam tính võ giả.

Lão thiên, cái kia thân phận của hắn chẳng phải là. . . Chẳng phải là hai vị kia một trong?

Lão thiên, đây quả thực là điên rồi!

Hắn sinh thời, lại có thể nhìn thấy Cửu Châu hai vị kia một trong, đây quả thực là thiên đại vinh hạnh a!

Kiếm lời kiếm lời!

Cho dù là chính mình không có nhìn thấy Đao Kiếm Tiên, lần này lưu tại Giang Hải thành, cũng không lỗ.

Liễu Thừa Tầm hốc mắt cũng bắt đầu ửng hồng, không nhịn được có chút ướt át.

Phong Long cùng Thanh Ngưu, nhìn nhau liếc mắt, trong lòng cũng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ. . . Giang Thần là Vương Cảnh cường giả?

Không đúng, nơi này chẳng qua là một cái thành thị nhỏ mà thôi, làm sao lại có loại cấp bậc kia tồn tại?

Trên tay bọn họ có thể là có tình báo, trên mặt đất, Cửu Châu nhân tộc, Vương Cảnh hết thảy chỉ có năm vị, trong đó nam tính chỉ có hai vị. Làm sao lại trùng hợp như vậy. Hết lần này tới lần khác nhường hai người mình đụng vào trong đó một vị.

"Hừ! Cố làm Thần Hư! Cùng tiến lên."

Thanh Ngưu trực tiếp chào hỏi Phong Long, hai người cùng tiến lên.

Hai hơn phân nửa thần thú khí thế toàn diện bùng nổ, trong nháy mắt liền làm cho cả thư viện ở vào dưới áp lực cực lớn,

Trong đó nồng nặc nhất khí thế, càng là toàn diện tụ tập đến Giang Thần trên thân.

Cả hai ý đồ dùng lôi đình chi tư, trực tiếp bắt lại Giang Thần.

Nhưng đáng tiếc là, liền tại bọn hắn hai cái, đi vào Giang Thần trước mặt thời điểm, Giang Thần trên thân, cũng đột nhiên ở giữa bộc phát ra một cỗ càng mạnh càng cuồng bạo hơn khí thế!

Cái kia một đạo khí thế vừa ra, thiên địa biến sắc, mây đen quay cuồng, cuồng phong nổi lên bốn phía, doạ người khí thế năng lực, thậm chí làm cho cả Giang Hải thành, đều nhận trùng kích, vô số võ giả, lập tức cảm giác hô hấp của mình, cũng vì đó ngưng tụ, có chút đè nén vô pháp thở dốc.

Phong Long con ngươi co rụt lại, Liễu Thừa Tầm càng là kích động đều khóc.

Vương Cảnh!

Thật chính là Vương Cảnh!

Hắn vậy mà gặp được trong truyền thuyết Vương Cảnh cường giả a!.