Chương 255: Nhanh đến trong chén tới

Chương 255: Nhanh đến trong chén tới

. . .

"Đáng chết, rút lui!"

Cơ hồ là tại trong nháy mắt, Phong Long liền phản ứng lại, đồng thời chào hỏi Thanh Ngưu bắt đầu rút lui.

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Phong Long vừa định quay người thời điểm chạy trốn, một giây sau, phía sau lưng của hắn phía trên, đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực.

Là Thanh Ngưu!

Đáng chết!

Khốn kiếp, vậy mà tại như thế nguy cơ thời khắc! Từ phía sau lưng đối với mình hạ độc thủ.

Hắn dạng này đột nhiên công kích phía sau lưng của mình, mình sẽ ở trong thời gian ngắn, mất đi khống chế đối với thân thể, một cách tự nhiên cũng sẽ không thể chạy trốn.

Mà Thanh Ngưu thì là thừa cơ hội này, quay người hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc tan biến tại tại chỗ.

Phong Long trong lòng đem Thanh Ngưu tổ tông mười tám đời, tất cả đều thăm hỏi một lần.

Có thể coi là là như thế này, hắn cũng không có cách nào cải biến cục diện trước mắt.

Hắn cùng Giang Thần khoảng cách, thật sự là quá gần.

Khoảng cách này, liền thần thú cường giả, đều không nhất định có thể tránh thoát đi, chớ đừng nói chi là tu vi của mình hoàn toàn không có đi đến thần thú cảnh giới, chẳng qua là một cái bán thần thú.

Xong con bê.

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể thi triển chính mình trảo pháp, hai vuốt đồng thời phóng thích công kích, mong muốn cùng Giang Thần ở giữa, đánh ra một cái kẽ hở tới.

Đáng tiếc là, lực lượng của hắn tuy mạnh, nhưng ở Vương Cảnh cường giả trước mặt, thật sự là không đáng chú ý.

Giang Thần trực tiếp đấm ra một quyền tới.

Cứ như vậy thật đơn giản một quyền, trong đó lực lượng cường đại  khiến cho linh khí chung quanh cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Vương Cảnh cường giả lực lượng, thật sự là quá quá mạnh, hắn đã hoàn toàn vượt ra khỏi phổ thông nhân tộc cùng bình thường Tinh Thú cực hạn, nói là một cái mới vĩ độ cường giả, cũng không đủ.

Phong Long thả ra năng lượng, trực tiếp liền bị trong nháy mắt đánh nát.

Không chỉ là như thế, bàn tay của hắn, hai tay, đối mặt đạo này mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trực tiếp liền bị từng khúc oanh bạo thành sương máu.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Nếu như nắm một chiêu này toàn bộ tiếp đó, nhục thân của mình chỉ sợ đều muốn bị sống sờ sờ đánh nổ.

Vậy mình coi như thật xong con bê.

Hổ Thần buông xuống đều cứu không được chính mình.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn trực tiếp thi triển chính mình trốn chạy bí pháp —— Huyết Bạo chi thuật.

Trong một chớp mắt, hắn toàn bộ thân thể, đều trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu, này một đoàn sương máu vừa ra, lập tức bay hơi, tan biến tại tại chỗ, không còn tồn tại.

Giang Thần nắm đấm dừng lại, nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

"Khá lắm, nghĩ không ra hắn lại còn sẽ loại bí thuật này. Huyết Bạo chi thuật, một khi thi triển, liền có thể để cho mình di chuyển tức thời đến địa phương khác. Thế nhưng cũng sẽ nhường thân thể của mình nhận cực lớn trọng thương.

Hắn cũng là đối với mình đủ hung ác, tình nguyện bốc lên bản thân bị trọng thương nguy hiểm. Cũng muốn thi triển Huyết Bạo chi thuật, theo lão phu quyền hạ thoát đi."

Liễu Thừa Tầm xem trái tim đều ngưng tại cổ họng, phảng phất ngừng đập.

Thật mạnh!

Thật thật mạnh!

Đây chính là hai vị bán thần thú cấp bậc siêu cấp cường giả a.

Là có thể giống bóp chết một con kiến một dạng, dễ dàng nắm chính mình bóp chết tồn tại.

Có thể mặc dù là như thế, tại Giang Thần thủ hạ, bọn hắn thậm chí sống không qua một chiêu, liền trực tiếp bại lui.

Một người trong đó, vẫn là dựa vào hại một người khác, mới may mắn chạy trốn.

Mà một người khác, thì là thi triển Huyết Bạo chi thuật.

Đây đã là cực hạn của bọn hắn.

Nhưng Giang Thần nhưng không có sử dụng ra cực hạn của mình.

"Giang. . . Giang Quán trưởng. Ngài chẳng lẽ không hẳn là đuổi theo một thoáng bọn hắn sao? Ngài nếu như ra tay, đuổi kịp bọn hắn đồng thời giết bọn hắn, cũng không thành vấn đề đi."

Nhưng Giang Thần lại cũng không trả lời hắn.

Liễu Thừa Tầm nói không sai, dùng thực lực của hắn, khả năng truy thi triển Huyết Bạo chi thuật Thanh Long, có chút phiền toái nhỏ, có thể đuổi kịp Thanh Ngưu đối với hắn mà nói, lại cũng không là việc khó.

Nhưng mà, hắn tới nơi này, có thể không phải là vì đối phó hai thằng này.

Hắn chân chính nhiệm vụ, là chờ đợi tốt phía sau mình thư viện.

Này trong tiệm sách, có thể là thả vô cùng trọng yếu đồ vật.

Nếu như nắm vật kia mất, đây mới thực sự là phiền toái lớn.

Cho nên, hắn tuyệt đối không thể vì đuổi bắt hai đầu bán thần thú, mà mặc kệ thư viện.

"Được rồi. Bọn hắn vậy mà đã đi, truy cũng chưa chắc đuổi được. Ngược lại Cửu Châu còn có mặt khác cường giả, để bọn hắn phụ trách là được rồi."

Dứt lời, Giang Thần quay người tiến nhập thư viện.

Tại bước vào thư viện trước đó, hắn yên lặng lưu lại một câu.

"Sự tình tối hôm nay, ta không hy vọng có người thứ ba biết. Nếu có người thứ ba biết, có hậu quả gì không, chính ngươi gánh chịu."

Liễu Thừa Tầm tim khẽ run rẩy, lập tức mở miệng nói:

"Quán trưởng yên tâm, ta dùng nhân cách của ta thề, nhất định sẽ không nói ra chuyện này. Ta Liễu Thừa Tầm, cho tới bây giờ cũng không phải là một cái ưa thích bát quái miệng rộng."

Giang Thần gật gật đầu, chợt triệt để đi vào thư viện.

Chờ hắn đi vào thư viện về sau, Liễu Thừa Tầm liền lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, cho Diệp Tiêu gửi nhắn tin.

Lúc trước hắn đều sẽ không dùng di động, vẫn là hắn đồ đệ Phác Kiếm Sinh mua cho hắn, phía trên cũng chỉ cất Phác Kiếm Sinh cùng Diệp Tiêu dãy số cùng Wechat.

"Diệp Tiêu, ta muốn nói với ngươi một chuyện rất trọng yếu."

"Về sau không muốn thảo luận bất luận cái gì có quan hệ tân quán trưởng sự tình, chú ý, là bất luận cái gì!

Thân phận của hắn, hoàn toàn không phải mặt ngoài xem đơn giản như vậy.

Hắn thân phận thật sự, đối tại hai chúng ta mà nói, quả thực là như là trên trời treo trên cao Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Ngươi ta vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

Tuyệt đối không nên trêu chọc hắn, bằng không thì liền chết như thế nào cũng không biết."

Có thể là đánh xong chữ, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, lại từng cái từng cái chữ, toàn bộ loại bỏ đi.

Quá kích động.

Hơi kém quên.

Chính mình vừa mới có thể là đã đáp ứng Quán trưởng, tuyệt đối không thể hướng về bất kỳ ai nói lên chuyện này.

Lúc này, trên màn hình điện thoại di động đột nhiên truyền đến tin tức thanh âm nhắc nhở, là Diệp Tiêu tin tức.

"Sự tình gì?"

"Không sao, ta vừa mới nghĩ mời ngươi ăn bữa ăn khuya, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đều đã đã trễ thế như vậy. Ngươi khẳng định không có thời gian. Thôi được rồi."

"Ta có thời gian."

Liễu Thừa Tầm: "(hỏa)!"

"Thôi được rồi, ta lại không muốn ăn cái gì."

. . .

Một bên khác, Phong Long từ trong bóng tối, chậm rãi ngưng tụ ra chính mình thân thể.

Hô

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, vẻ mặt lập tức buông lỏng không ít.

"Đáng chết Thanh Ngưu, kém chút hại chết ta. May mà ta có Huyết Bạo chi thuật  có thể tại trong thời gian ngắn, đem ta thuấn gian di động đến địa phương khác.

Nếu không, vừa rồi tên kia một quyền, chỉ sợ cũng trực tiếp đưa ta quy thiên."

Nhưng ngay lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm, lại đột nhiên ở giữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Phong Long! Ngươi không phải Phong Long sao? Ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?"

Phong Long: "? !"

Thanh âm này, làm sao nghe quen thuộc như vậy đâu?

Hắn quay đầu nhìn sang, chính mình trong nháy mắt một mặt mộng so.

Tình huống như thế nào?

Chính mình là chuyển dời tới nơi nào?

Làm sao nơi này nhiều như vậy Tinh Thú?

Hơn nữa còn đều là Thần Tông cấp bậc cường giả?

Chẳng lẽ mình lập tức liền chuyển dời đến tinh không bên trong?

Không đúng, hắn Huyết Bạo chi thuật, chẳng qua là cự ly ngắn di chuyển mà thôi, làm sao có thể làm đến khoảng cách dài di chuyển đâu?

Nơi này không phải Tinh Không chiến trường.

Mà lúc này đây, hắn cũng chú ý tới Tái Mâu Nhĩ, Tô San, Mặc Ngọc cùng Thiết Ngưu mấy người bọn hắn.

"Ta rốt cuộc tìm được mấy người các ngươi. Các ngươi làm sao tất cả đều tụ tại đây bên trong? Hổ Thần đại nhân nhiều lần kêu gọi các ngươi, các ngươi vì cái gì không trả lời?

Còn có, bọn họ là ai? Mấy người các ngươi, là không phải là muốn làm phản Hổ Thần đại nhân?"

Phong Long băng lãnh nghiêm mặt, lập tức hỏi ra một chuỗi vấn đề.

Nhưng lúc này, lại không có người trả lời hắn.

Tinh Thú nhóm chẳng qua là một mặt im lặng mà vừa đáng thương nhìn xem hắn, đồng thời trong ánh mắt còn mang theo một điểm thần sắc nghi hoặc.

Thấy bọn hắn không nói gì, Phong Long sắc mặt, càng thêm khó coi.

"Tái Mâu Nhĩ, ngươi vì cái gì không trả lời ta?"

Tái Mâu Nhĩ mở miệng yếu ớt nói:

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi có phải hay không gặp một vị siêu cấp cường giả? Vô cùng người phi thường cường đại tộc?"

Phong Long gật gật đầu.

"Đúng thì thế nào?"

"Cái kia ngươi có phải hay không thi triển bí mật của ngươi thủ đoạn —— Huyết Bạo chi thuật? Để cho mình tiến hành cự ly ngắn truyền tống?"

"Không sai!"

Hô

Tái Mâu Nhĩ thật dài thư thở dài một ngụm.

Hắn đại khái đã đem đầu đuôi sự tình cho nghĩ thông suốt.

Tám chín phần mười, là Hổ Thần đại nhân, thấy mấy người bọn hắn không có trở về, cho nên phái Phong Long qua tới tìm kiếm mình.

Dù sao Phong Long là bán thần thú cường giả.

Có thể là, Diệp Tiêu đã biến thành Vương Cảnh cường giả!

Cho nên hắn khẳng định là đánh không lại Diệp Tiêu, liền thi triển Huyết Bạo chi thuật, kết quả ngược lại không cẩn thận, nắm chính mình truyền tống đến cái này Tụ Linh trận bên trong.

Cái này ngu ngốc, hiện tại còn không biết hắn đã lọt vào Diệp Tiêu trại chăn nuôi bên trong.

Còn không biết xấu hổ tại đây bên trong trách hỏi bọn hắn?

Bất quá, gia hỏa này cũng là xem như người ngốc có ngốc phúc, địa phương khác đều không đi, hết lần này tới lần khác đi tới nơi tốt này.

Kết quả là, hít thở sâu một hơi về sau, Tái Mâu Nhĩ mỉm cười nói:

"Phong Long, hoan nghênh ngươi, gia nhập Diệp Tiêu Tinh Thú trại chăn nuôi, trở thành bản trại chăn nuôi thứ mười hai hào gia cầm. Hiện tại trại chăn nuôi bên trong vừa mới bị mở rộng, bên trong đất trống còn có rất nhiều, ngươi bây giờ có khả năng tự do cho mình chọn một ổ."

Phong Long: "?"

"Đầu óc ngươi là nước vào sao? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì mê sảng sao? Lập tức cùng ta trở về thấy Hổ Thần đại nhân."

Tái Mâu Nhĩ nhún nhún vai.

"Đi không được. Chỉ cần ngươi đi vào nơi này, liền sẽ giống như chúng ta, trở thành vị kia nhân tộc gia cầm."

"Ngươi đúng là điên! Ta nhìn ngươi đầu óc thật sự là nước vào! Đối đãi ta đem ngươi bắt về, giao cho Hổ Thần đại nhân xử trí."

Tái Mâu Nhĩ lại lần nữa nhún nhún vai.

"Ngươi không cần bắt ta. Nếu như ngươi có thể đem ta mang đi. Ta tùy thời đi theo ngươi. Ngươi trước tiên có thể thử một chút, ngươi bây giờ có thể hay không từ nơi này ra ngoài."

Phong Long cười lạnh.

"Đồ đần độn, bất quá là một chỗ tư nhân không gian mà thôi, ngươi cho rằng hắn có thể khó được đảo ta sao? Mở cho ta!"

Một tiếng quát chói tai, Phong Long trực tiếp nắm linh khí của mình, toàn bộ bạo phát đi ra, để cho mình tại trong nháy mắt, hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng tới chân trời!

Duang

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Phong Long tại chỗ hóa thành một bãi đống bùn nhão, ngã rơi trên mặt đất, gật gù đắc ý, miệng mũi phun máu.

"Ni mã! Đây là nơi quái quỷ gì?"

"Ta sớm nói cho ngươi biết, lại tới đây liền không ra được, vẫn là thật tốt nhận rõ hiện thực, ngoan ngoãn cùng chúng ta cùng một chỗ làm gia cầm đi.".