Chương 256: Chạy thoát

Chương 256: Chạy thoát

. . .

"Ngớ ngẩn! Ta Phong Long, há có thể làm nô? Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Tránh ra cho ta!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Phong Long lại lần nữa thi triển lực lượng của mình.

Một lần. . . Hai lần. . . Ba lần. . . Tại đã trải qua liên tiếp hơn mười lần thất bại về sau, Phong Long trên thân, đã là mình đầy thương tích.

Khắp nơi đều là máu ứ đọng cùng sưng, thậm chí có nhiều chỗ, liền long lân đều đánh rơi.

Mặt khác Tinh Thú cũng dồn dập nhịn không được khuyên giải nói:

"Đừng đụng, yên tĩnh một hồi đi. Ngươi là không trốn thoát được.

Tiếp tục như vậy nữa, ngươi người còn không có chạy đi. Liền đã trước tiên đem chính mình đụng chết."

"Đáng buồn nhất chính là, ngươi đem chính mình đụng chết không sao, nhân tộc kia, đoán chừng sẽ không bỏ qua ngươi, tám chín phần mười sẽ đem ngươi một lần nữa phục sinh."

"Đúng a, vậy ngươi bây giờ liền là trắng đụng, đau cũng yêu thương."

"Im miệng! Các ngươi đám ngu xuẩn này! Thân là Tinh Thú, vậy mà cam nguyện cho một cái nhân tộc làm gia cầm, các ngươi quả thực là Tinh Thú sỉ nhục! Ta đường đường Hổ Thần tọa hạ Tam đại tướng một trong, Chiến thần Phong Long!

Ta làm sao lại giống như các ngươi làm gia cầm?

Huyết Bạo chi thuật! Mở cho ta!"

Sau một khắc, Phong Long lại một lần nữa thi triển Huyết Bạo chi thuật.

Đối với hắn mà nói, mỗi một lần sử dụng Huyết Bạo chi thuật tổn thương đều rất lớn.

Thế nhưng, giờ này khắc này, vì theo cái địa phương quỷ quái này chạy đi, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đột phá nơi này, cho dù là bản thân bị trọng thương cũng sẽ không tiếc.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, hắc ám lại biến mất, huyết khí tụ lại, Phong Long khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Cái này, hắn cũng đã chạy ra địa phương này a?

Không quan trọng nhân tộc phong ấn thuật, làm sao có thể đủ vây được hắn loại cấp bậc cường giả này?

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp cao hứng, một giây sau, bên tai liền lần nữa lại truyền đến cái kia quen thuộc, khiến cho hắn cảm giác giống như Mộng Ma thanh âm.

"Ngươi xem, cũng đã nói với ngươi. Không có ích lợi gì, ngươi hết lần này tới lần khác liền là không tin. Hiện tại vô ích tự bạo một lần a?"

Hắn cơ giới xoay hồi trở lại đầu của mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Tái Mâu Nhĩ bọn hắn, triệt để lâm vào sụp đổ!

Đây là cái gì tình huống?

Vì cái gì?

Hắn rõ ràng đều dùng chính mình Huyết Bạo chi thuật, vậy mà cũng không có cách nào đào thoát bí mật này không gian.

Hắn là đang nằm mơ sao?

Lão thiên gia, nếu như đây là một cái ác mộng, vậy liền cầu ngươi vội vàng nhường ta tỉnh lại đi!

Ta thật chính là sắp không chịu nổi.

. . .

Mà một bên khác, Thanh Ngưu tại một cước đạp hướng Phong Long, hiến tế Phong Long về sau, chính mình liền dùng tốc độ nhanh nhất, thật nhanh thoát đi.

Mặc dù đối phương rất mạnh, nhưng chỉ cần cho mình một giây, chính mình cũng đủ để chạy ra Giang Hải thành.

Nếu như vậy, chính mình chỉ cần ẩn nấp khí tức, liền sẽ không bị nhân tộc kia Vương Cảnh cường giả bắt được.

Sau đó tìm tới một cái cơ hội tốt, trốn về Tinh Không chiến trường, đem chuyện này bẩm báo cho Hổ Thần đại nhân.

Bởi vì Phong Long khẳng định sẽ bị vị kia Nhân tộc cường giả cho chém giết, cho nên hắn cũng không cần lo lắng đến tiếp sau có người mật báo.

Đảo thời điểm, chính mình tùy tiện cho Phong Long biên một cái chết trận sa trường, chính mình liều mạng cứu giúp, thế nhưng cuối cùng nhưng thủy chung không địch lại, không thể không chạy trốn chuyện xưa, nắm chuyện này hồ lộng qua.

Nói không chừng chính mình có có thể được ngợi khen.

Mà lại, coi như là chính mình sẽ không thu hoạch được ngợi khen, Hổ Thần đại nhân tọa hạ Tam đại tướng, trước mắt cũng chỉ còn lại có chính mình vị cuối cùng.

Cho nên từ nay về sau, chính mình liền sẽ trở thành Hổ Thần đại nhân duy nhất phụ tá đắc lực.

Hổ Thần đại nhân không dựa vào chính mình, lại có thể dựa vào ai đây?

Đến lúc đó, chính mình đã có thể là chân chính dưới một người, trên vạn người.

Hoàn mỹ!

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa nghĩ như vậy, phía trước liền gặp được một đạo thân ảnh, đứng ở trên không trung, một tay chắp sau lưng, ngưỡng vọng ánh trăng, tựa hồ là đang trầm tĩnh tâm tình của mình.

Đối phương rõ ràng cũng phát hiện hắn.

"Hừ! Không biết sống chết nhân tộc, thấy bản tướng tới, lại còn không né tránh? Muốn chết!

Vừa vặn bản tướng lần này đến chỗ này mặt, còn không có ăn người đâu, liền lấy ngươi tới đánh bữa ăn ngon."

Thanh Ngưu nhe răng cười một tiếng, đưa tay chính là đấm ra một quyền, quyền quang như trâu, lực lớn vô cùng, trong cõi u minh, giống như có một con trâu đen hư ảnh, ở quả đấm của hắn như ẩn như hiện, khí thế như cầu vồng!

Đây là hắn chí cường một quyền —— Cuồng Phong Đế Quyền!

Là thuộc về Thanh Ngưu nhất tộc quyền pháp biến chủng, sẽ căn cứ Thanh Ngưu nhất tộc tu luyện khác biệt, biến thành bôn lôi Đế quyền, Cuồng Phong Đế Quyền, nặng thổ Đế quyền chờ chút. . . .

Mà ở trong đó, hắn Cuồng Phong Đế Quyền, uy lực cực cường, quyền pháp cực nặng không nói, tốc độ cũng là nhanh làm người giận sôi.

Mặc dù là đồng cấp bậc bên trong, cũng có rất ít người có thể đối phó được một quyền này.

Đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng lại tại hắn coi là, chính mình có thể dễ dàng đem đối phương một quyền đánh bay, sau đó thôn phệ thời điểm, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Cái kia một đạo thân ảnh, lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một đao, sau đó xuất đao như rồng, đao mang lóe lên ở giữa, một cỗ kinh thiên đao uy, liền thẳng tắp rơi vào quả đấm của hắn phía trên.

Oanh

Đối phương đao mang, cùng hắn Cuồng Phong Đế Quyền, hung hăng đụng vào nhau, trong khoảnh khắc đem hắn trực tiếp dẫn nổ.

To lớn lực trùng kích, khuấy động tại hắn trong cơ thể, nhường ngũ tạng lục phủ của hắn, toàn bộ đều bị chấn động vỡ tan!

Một đao, đưa hắn trọng thương!

Chỉnh thân thể, càng là như là như đạn pháo, bị oanh bay về phương xa.

"Đáng chết!"

Thanh Ngưu ở giữa không trung hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia một đôi to lớn ngưu nhãn bên trong, tràn đầy bao la mờ mịt cùng không thể tin được.

Cho tới bây giờ hắn đều không rõ, đây chỉ là một nho nhỏ Giang Hải thành a!

Nơi này cũng không phải loại người như vậy tộc loại cực lớn thành thị!

Nơi này thậm chí còn không bằng hắn lãnh địa của mình lớn.

Nhỏ như vậy địa phương, vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy cường giả?

Mỗi một cái đều lợi hại đáng sợ!

Chính mình đường đường bán thần thú cường giả, ở trong tay bọn họ, thậm chí ngay cả ngăn cản đều không ngăn cản được?

Lão thiên gia có phải hay không buổi tối hôm nay đặc biệt nghĩ nói đùa chính mình ?

Mà cái kia một đạo thân ảnh, tại thi triển này một đao về sau, thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên.

"Đáng chết! Nghĩ không ra nơi này vậy mà lại đột nhiên xông ra tới một đầu bán thần thú cấp Tinh Thú khác, nhường trong cơ thể ta linh khí, sinh ra chấn động to lớn.

Ta có thể là thật vất vả, tại đây bên trong tĩnh tâm, mượn ánh trăng tinh hoa, tới tư nuôi mình hồn thể.

Hiện tại ma tính lại bắt đầu kích đống!

Nhất định phải đem nó hoàn toàn áp chế xuống, bằng không mà nói, ta Lý Lưu Thủy, đem lại biến thành một đầu giết người không chớp mắt ác ma, nguy hại Cửu Châu!"

Gắt một cái về sau, hắn lập tức để mà trên cổ tay phật châu trấn áp, trong miệng lặng yên niệm phật kinh, cưỡng ép áp chế xuống chính mình nội tâm cái kia một cỗ sát niệm.

. . .

Mà một bên khác, Thanh Ngưu hung hăng rơi xuống tại Giang Hải thành mỗ một chỗ, đem mặt đất trong lúc đó đánh ra một cái hố to.

Oanh

"Phốc phốc!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Không có cách, một đao kia, vừa vặn bổ vào nắm đấm của mình phía trên, đem trong cơ thể mình linh khí kích động, từ đó làm cho linh khí của mình không chịu khống chế, làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, trực tiếp để cho mình tiến vào trạng thái trọng thương.

Mình bây giờ, yếu ớt liền như là một đầu Tông Sư cấp sao nhỏ thú, đừng nói là đụng phải vừa rồi hai người kia tộc cường giả.

Coi như là đụng phải một cái nho nhỏ nhân tộc Tông Sư, chỉ sợ cũng phải chết không có chỗ chôn.

"Không được, không thể lại như thế chống đỡ đi xuống. Bởi vì thực lực bây giờ, tùy tiện đụng phải một cái nhân tộc Tông Sư, cũng có thể nắm ta giết chết.

Nếu như chết tại một cái nho nhỏ nhân tộc Tông Sư trong tay, ta lực Thần Thanh trâu, chẳng phải là muốn trở thành toàn bộ tinh không chê cười?

Không được, tuyệt đối không thể dạng này."

Hắn muốn tìm một chỗ trước giấu đi  chờ chính mình chữa trị một chút tu vi về sau, liền lập tức chạy khỏi nơi này, trở lại Tinh Không chiến trường tìm Hổ Thần đại nhân, trị thương cho chính mình.

Nhưng ngay lúc này, nơi xa bỗng nhiên ở giữa truyền đến một đạo tiếng hát du dương.

"Ta là vui vẻ hái hoa tượng, hái hoa bản lĩnh mạnh. . ."

"Đáng chết! Sẽ không như thế xảo a? Nơi này như thế lại, ta lại còn có thể gặp được nhân tộc?"

Thanh Ngưu gắt một cái dòng máu, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong sát ý dạt dào.

Bất quá sau một lát, làm đối phương tiến nhập trong tầm mắt của hắn, sát ý của hắn, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ là như thế, hắn ban đêm còn cười vui vẻ.

Không khác, đơn giản là hắn thấy được đầu của đối phương bên trên, mọc ra một đôi lỗ tai mèo.

Phía sau cái mông còn lộ ra một đầu cái đuôi thật dài.

Cái tên này. . . Cái tên này thế mà không phải người!

Ha ha ha ha. . . Nàng không phải người!

Nàng lại có thể là một đầu Tinh Thú!

Thật sự là trời cũng giúp ta a!

Gặp được cái này Tinh Thú, chính mình liền có thể mời nàng trợ giúp chính mình, chữa trị thương thế.

Tất cả mọi người là Tinh Thú, nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt chính mình.

Chỉ cần nàng có thể giúp mình khôi phục một chút thực lực, dù cho chẳng qua là đi đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cảnh giới, chính mình cũng đủ để mở ra truyền tống đại trận.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể thoải mái mà trốn về Tinh Không chiến trường!

Cũng có thể nói, chính mình đem như vậy được cứu, chạy thoát.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đứng dậy, cố nén đau đớn trên thân thể, hướng phía đối phương tiến lên.

"Bằng hữu! Nơi này! Nơi này a!"

Đang chuẩn bị đi ngắt lấy hoa Huyễn Lưu Ly, thấy đối phương, lập tức không nhịn được giật mình.

"Đây là. . . Tinh Thú? Ngọa tào!"

Nàng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được đối phương khí thế không giống bình thường.

Mặc dù đối phương hiện tại bị thương thật nặng, khí thế lớn chịu ảnh hưởng, nhưng Huyễn Lưu Ly y nguyên có khả năng cảm giác được đối phương khí thế, là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong phía trên!

Thật mạnh Tinh Thú!

Cái tên này, khả năng so Nặc Nhĩ Phỉ Tư cùng Tái Mâu Nhĩ còn phải mạnh mẽ hơn nhiều a!

Thế nhưng hắn hiện tại, giống như mỏng manh chính mình một trảo liền có thể đập ngất đi đây.

Cái này Tinh Thú thực lực lực lượng rất mạnh, chẳng qua là bởi vì hiện tại thụ thương, cho nên mới không có cường đại như vậy, nếu như mình có thể đem hắn hiến cho chủ nhân, do chủ nhân đem hắn chữa trị thương thế, lại đưa lên đến trại chăn nuôi.

Cái kia đối với mình tới nói, này không phải liền là một cái công lớn sao?

Đến lúc đó chủ nhân một cao hứng, nói không chừng sẽ còn thưởng cho mình một điểm gì đó.

Nếu là cho mình một chút nòng nọc nhỏ cái gì, ai nha nha, chính mình liền có thể thuận lợi thượng vị, mang con mèo dùng khiến chủ nhân!

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy vui vẻ.

Lúc này, Thanh Ngưu đã chạy đến trước mặt của nàng.

"Bằng hữu, tất cả mọi người là Tinh Thú, giang hồ cứu cấp, giúp ta một tay. Ta vừa mới bị nhân loại trọng thương, nếu như ngươi có thể giúp ta chữa trị thương thế lời, ta sẽ tầng tầng cảm tạ ngươi. Thù lao sẽ là ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Huyễn Lưu Ly: "!"

"Ngươi chính là thế nào nhà lớn nhất thù lao."

Nói xong, nàng vươn chính mình lợi trảo..