Chương 257: Đưa vào chủng loại —— bán thần thú, số lượng —— hai cái

Chương 257: Đưa vào chủng loại —— bán thần thú, số lượng —— hai cái

. . .

Diệp Tiêu bên này, không có cái gì động tĩnh quá lớn.

Thanh Ngưu cùng Phong Long, mới vừa tới đến thời điểm, hắn liền đã cảm thấy.

Thực lực của hắn bây giờ có thể là Vương Cảnh cường giả, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu liền có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ Giang Hải thành.

Trước kia hắn cũng có thể trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Giang Hải thành, thế nhưng lúc kia, Giang Hải thành còn không có xây dựng thêm.

Hiện tại Giang Hải thành, đã là trước đó gấp năm lần tả hữu.

Mà lại, cũng tràn vào đại lượng nhân khẩu.

Chung quanh mấy tòa thành thị, giống vọng hải, Giang Đông chờ vài toà thành nhân khẩu, toàn bộ đều đã di chuyển tiến đến.

Hắn hiện tại một cái ý niệm trong đầu bao trùm toàn bộ Giang Hải thành, cùng trước đó một cái ý niệm trong đầu bao trùm Giang Hải thành, cũng không là cùng một cái khái niệm.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn đã sớm biết Giang Thần Quán trưởng sẽ ra tay.

Hắn thậm chí thật giống như ở trước mắt nhìn xem một dạng.

Toàn bộ Giang Hải thành, bất kỳ ngóc ngách nào, phát sinh bất cứ chuyện gì. Đều không gạt được hắn con mắt.

Có khả năng không chút nào khoa trương, liền toàn bộ Giang Hải thành tất cả mọi người hiện tại đang làm cái gì, chỉ cần hắn muốn biết, tùy thời đều có thể biết.

Cho nên, hắn cũng là cũng không có ra tay.

Sau này, mặc dù Giang Thần có chút tùy ý, không có toàn lực ứng phó công kích, dẫn đến Phong Long thi triển Huyết Bạo chi thuật trốn chạy, cùng với Thanh Ngưu phản bội Phong Long chạy trốn, Diệp Tiêu cũng không có ngăn cản bọn hắn.

Bởi vì hắn đồng dạng có khả năng giám sát đến, Phong Long tiến nhập hắn trại chăn nuôi, chỉ cần hắn tiến nhập trại chăn nuôi, coi như hắn có bản lãnh thông thiên, cũng không có khả năng từ trong đó thoát đi.

Hắn làm phòng ngự trận pháp, là đơn hướng, cũng không là hai chiều, nếu không sẽ triệt để ngăn cách linh khí.

Trận pháp cần phải không ngừng hấp thu linh khí vận hành.

Huyết Bạo chi thuật nguyên lý, đại khái liền là nắm chính mình thân thể nguyên tố, biến thành cùng linh khí một dạng vật chất, sau đó trốn chạy.

Cho nên Phong Long mới có thể đánh bậy đánh bạ tiến vào trại chăn nuôi.

Nhưng bởi vì phòng ngự trận pháp là đơn hướng, mà lại là trong phòng ngự Tinh Thú sẽ không trốn tới, cho nên hắn lại lần nữa thi triển Huyết Bạo chi thuật thời điểm, một cách tự nhiên cũng liền không khả năng lại trốn tới.

Đến mức Thanh Ngưu, vậy liền càng đơn giản hơn.

Diệp Tiêu đã cảm giác được hắn chạy trốn con đường phía trước có Đao Thần Lý Lưu Thủy.

Đao Thần Lý Lưu Thủy thủ tại nơi đó, trừ phi thực lực của hắn, đã đạt đến chân chính thần thú cảnh giới.

Bằng không hắn căn bản cũng không có biện pháp đánh thắng Lý Lưu Thủy, theo mà chạy ra đi.

Ngay lúc này, Huyễn Lưu Ly đột nhiên mở cửa phòng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn la lên:

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi mau nhìn xem. Thế nào nhà lấy được vật gì tốt? Một đầu Thần Tông cấp Tinh Thú khác, vẫn là một con trâu!

Ha ha ha ha. . . Về sau chúng ta có thịt bò ăn rồi  có thể xuyến thịt bò nồi lẩu a, còn có thể làm bò bít tết đâu!"

Huyễn Lưu Ly một mặt hưng phấn nắm bị đánh ngất xỉu Thanh Ngưu, dẫn tới Diệp Tiêu trước mặt.

Diệp Tiêu nhìn trước mắt đầu này cơ bắp to con trâu, hài lòng nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền gặp được một đầu Thanh Ngưu, liền là Thiên Ma nhai phía dưới lôi đình Thanh Ngưu.

Bất quá, cái kia con thanh ngưu không có có trước mắt này một con trâu đen thực lực mạnh mẽ.

Mà lại, cái kia một con trâu đen, bởi vì thời gian dài tại Thiên Ma nhai phía dưới, nhận sát khí ăn mòn, đã không thể dùng tới ăn thịt.

Diệp Tiêu lúc ấy cũng chỉ có thể đem nó luyện thành đan dược.

Hiện tại lại thu hoạch một con trâu đen! Lại thực lực so với trước cái kia một con trâu đen mạnh hơn, đích thật là một kiện rất không tệ thu hoạch ngoài ý muốn.

"Ngươi làm rất không tệ."

"Tạ ơn chủ nhân khen ngợi, meo ~!"

Huyễn Lưu Ly kích động không thôi, thật nhanh diêu động chính mình cái đuôi nhỏ.

"Ta đi trước đem hắn đưa đến trại chăn nuôi giam lại, buổi tối hôm nay cho ngươi nghỉ, ngươi không cần đi trại chăn nuôi."

"Được rồi chủ nhân."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sờ lên đầu nhỏ của nàng, sau đó mang theo Thanh Ngưu, thi triển thuật độn thổ, trong nháy mắt đi tới trại chăn nuôi.

Huyễn Lưu Ly kích động đầu nhỏ cũng bắt đầu phát bốc cháy.

A a a. . . Chủ nhân vừa mới, sờ soạng đầu nhỏ của nàng.

A a a a. . . Thật thoải mái a!

. . .

Diệp Tiêu thật không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chẳng qua là giống người bình thường khen ngợi sủng vật như thế, khẽ vuốt một thoáng đầu nhỏ mà thôi.

Hắn lúc này, đột nhiên xuất hiện tại trại chăn nuôi bên trong.

Một giây sau, Tinh Thú nhóm liền lập tức thật nhanh tụ tập tới.

"Chủ nhân ngài đã tới."

"Chủ nhân ngài hôm nay qua hài lòng sao?"

"Chủ nhân ngài khát không khát? Vừa mới gạt ra sữa tươi, vẫn còn nóng lắm."

. . .

Thấy một đám Tinh Thú cái kia liếm cẩu một dạng bộ dáng, Phong Long trực tiếp liền trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Đám người kia đang làm gì?

Bọn hắn chẳng lẽ liền một chút cũng không cần mặt mình sao?

Đều là Tinh Thú a!

Vẫn là Thần Tông cấp Tinh Thú!

Cường đại như vậy Tinh Thú, thế mà giống một đám liếm cẩu một dạng, đi liếm một cái nhân tộc?

Này nếu để cho tổ tông của bọn hắn thấy được, đoán chừng đều có thể khí theo trong phần mộ leo ra, giơ chân mắng to!

Bất quá, gia hỏa này, cũng không là cái kia hạ gục mình gia hỏa a!

Hắn là ai?

Mang dạng này nghi hoặc, Phong Long âm thanh lạnh lùng nói:

"Uy! Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, đem Thanh Ngưu ném đến bên cạnh hắn.

"Mẹ nó! Tên chó chết này!"

Thấy Thanh Ngưu về sau, phong long khí gần như thổ huyết.

Nếu như không phải cái này ngu ngốc đột nhiên ở sau lưng đánh lén mình, chính mình cũng không thể lại luân lạc tới hiện tại cái này ruộng nương.

Khả năng sớm đều đã chạy đi, mở ra truyền tống trận, trở lại tinh không phía trên.

Bất quá, nổi giận thì nổi giận.

Hắn hiện tại đầu óc, vẫn tương đối tỉnh táo.

Hiện tại vấn đề lớn nhất không phải Thanh Ngưu, mà là Diệp Tiêu!

Gia hỏa này lại có thể nắm đã chạy trốn Thanh Ngưu cho bắt trở lại, thực lực không tầm thường a!

Diệp Tiêu trước tiên đem Thanh Ngưu chữa trị, thấy Diệp Tiêu Trì Dũ Thuật cực cường, Phong Long con ngươi, lập tức nhịn không được hung hăng rụt lại.

Thật là đáng sợ thủ đoạn, lại có thể dễ dàng như vậy nắm một cái trọng thương bán thần thú, trong nháy mắt chữa trị.

Này phần thủ đoạn cũng không phải người thường có thể bằng.

Thanh Ngưu thì là lảo đảo lắc lư đứng lên, sau đó một mặt mộng so nói:

"Nơi này là địa phương nào?

Chuyện gì xảy ra?

Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn một mặt mộng so tam liên hỏi, Phong Long trực tiếp một cái bạt tai mạnh con quất tới.

"Tỉnh táo một điểm, Sa Bỉ! Chúng ta bây giờ đã bị người này liền bị bắt lại, bị hắn giam giữ tại đây cái gọi là trại chăn nuôi địa phương. Trở thành hắn gia cầm."

Thanh Ngưu khẽ giật mình.

"Gia cầm? Trại chăn nuôi? Phong Long, ngươi cũng bị bắt vào tới? Còn có Tái Mâu Nhĩ, Tô San? Mấy người các ngươi thế mà cũng ở nơi đây?"

Sau một khắc, ánh mắt của hắn, lập tức đưa lên đến Diệp Tiêu trên thân.

"Là ngươi đem chúng ta bắt vào tới?"

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Như ngươi thấy, ta là Tinh Thú trại chăn nuôi chủ nhân. Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng Phong Long, chính là ta gia cầm. Các ngươi hai cái mỗi ngày muốn định lượng cung phụng thịt của mình, da trâu, sừng trâu, long lân các thứ.

Đương nhiên, nếu như các ngươi hai cái nguyện ý nhiều cung phụng một chút, ta sẽ cho các ngươi cung cấp một ít gì đó, nhường các ngươi hai cái có thể tu luyện càng nhanh, sớm ngày tăng lên tới thần thú cảnh giới!"

Thanh Ngưu nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng địch ý.

"Nói đùa cái gì? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi biết ta là thân phận gì sao? Ta làm sao có thể cho ngươi làm gia cầm? Ngươi không cuồng dại hơn vọng. . . ."

Oanh

Một giây sau, Diệp Tiêu một cái ý niệm trong đầu, Đại Tịch Diệt Quyền phát động, đều không cần ra quyền, quyền quang liền trực tiếp tại Thanh Ngưu trước ngực xuất hiện, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên vách tường.

"Phốc phốc."

Thanh Ngưu hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác mình trước ngực xương cốt toàn bộ đều chặt đứt, ngũ tạng lục phủ đều theo một khối rung động, đau linh hồn hắn cũng nhịn không được phát run.

Thế nhưng, không đợi hắn tức miệng mắng to, một giây sau, Diệp Tiêu đã dùng Trì Dũ Thuật, chữa trị thân thể của hắn, sau đó lại một quyền đánh nát xương cốt của hắn.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tại ngắn ngủi mười giây bên trong, liền để Thanh Ngưu xương sườn gãy mất trọn vẹn hơn trăm lần.

"Đừng. . . Đừng đánh nữa! Ta đầu hàng! Ta nguyện ý làm gia cầm!"

Diệp Tiêu lúc này mới dừng tay.

Phong Long ừng ực nuốt nước miếng một cái, cái trán đã thấm ra một tầng mồ hôi lạnh tới.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được, cái này Diệp Tiêu, là khủng bố cỡ nào!

Khó trách, này chút Tinh Thú, Tái Mâu Nhĩ, Tô San, mỗi một cái đều là tính cách cao ngạo ghê gớm, lại sẽ đồng ý ở đây làm gia cầm.

Tại gia hỏa này trước mặt, ngươi quả thực là liền chết đều khó có khả năng.

Hắn sẽ vô hạn chế tra tấn ngươi, mãi đến ngươi đáp ứng mới thôi.

Mà lại thủ đoạn cực kỳ đơn giản, thô bạo!

Ngươi có thể làm chỉ có đáp ứng.

Ngoại trừ đáp ứng bên ngoài, lại không có lựa chọn thứ hai.

Lúc này, Diệp Tiêu tầm mắt, quăng bỏ vào trên người hắn, cái kia khí thế khổng lồ, ép ở trên người hắn, trong nháy mắt liền để hắn cảm giác mình linh hồn đều bị áp chế.

Diệp Tiêu thực lực, siêu cường!

Mạnh đến cực hạn!

Hoàn toàn không phải bọn hắn chống cự.

Phong Long không dám có nửa phần trì hoãn, hắn sợ mình đi vào Thanh Ngưu theo gót, lập tức mở miệng nói:

"Ta. . . Ta cũng nguyện ý."

Ngay tại hắn nói xong ba chữ này thời điểm, trên người áp lực đột nhiên hết sạch.

Hắn lúc này mới thở dài một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Còn tốt, chính mình không để cho Diệp Tiêu động thủ, nếu không, đoán chừng sẽ bị hành hạ chết!

"Đã các ngươi hai cái không có ý kiến gì. Cái kia bắt đầu từ ngày mai, các ngươi hai cái liền muốn bắt đầu hiến lương.

Ngoại trừ ta yêu cầu cố định số lượng bên ngoài, nếu như các ngươi hai cái nguyện ý cho thêm, liền có thể thu hoạch được nhất định đến đỡ.

Nếu như không nguyện ý cho thêm, ta cũng sẽ không quá nhiều cưỡng cầu.

Nhưng cơ sở lương thực nộp thuế, là nhất định phải giao.

Phong Long mỗi ngày muốn giao mười chiếc vảy rồng, mười cân thịt rồng.

Thanh Ngưu mỗi ngày muốn giao sau đùi một cái.

Tạm thời trước hết định này chút, hi vọng các ngươi hai cái, tại Tinh Thú trại chăn nuôi, trôi qua vui sướng."

Dứt lời, Diệp Tiêu đem trong trữ vật giới chỉ, Huyễn Lưu Ly hôm nay thu lại hoa tươi ném cho Tô San, để cho nàng hút mật, sau đó quay người rời đi.

Hắn chân trước vừa đi, một giây sau, Thanh Ngưu liền bắt đầu lầm bầm dâng lên.

"Mẹ nó! Có lầm hay không a? Mỗi ngày muốn cho ta đẩy chính mình một cái bắp đùi? Còn không phải đau chết ta?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cỗ sát ý lạnh như băng, liền buông xuống ở trên người hắn.

"Ngươi đầu này đáng chết trâu ngốc, ngươi còn có mặt mũi ở trước mặt ta phàn nàn.

Nếu như không phải ngươi, ta làm sao lại rơi cho tới hôm nay tình trạng này?"

Thanh Ngưu: "(0`)!"

"Phong Long, có lời thật tốt nói, múa đao múa kiếm không văn minh. Tại đây, hai người chúng ta, có thể là huynh đệ, dùng ngươi ta ở giữa tình nghĩa, tha thứ ta một lần, chẳng lẽ lại không được sao?

Còn nữa nói, thật muốn đánh lên, ngươi cũng không nhất định đánh thắng được ta."

Phong Long chậm rãi thu lên khí tức của mình.

Thanh Ngưu thở dài một hơi.

"Này là được rồi mà! Huynh đệ chúng ta ở giữa vẫn là phải dùng ở chung hòa thuận làm chủ."

Ngay tại hắn đang nói xong, một giây sau, bỗng nhiên ở giữa, Phong Long một đao phách chính mình đuôi rồng.

Thanh Ngưu trong lòng một lộp bộp.

"Phong Long, ngươi nổi điên cái gì?"

Phong Long quơ trong tay đuôi rồng, cười lạnh.

"Ta đầu này cái đuôi bên trên, ít nhất cũng phải có mấy chục cân thịt rồng, mà ta quy định số lượng là mười cân thịt rồng. Ngươi nói, nếu như ta đem những này thịt rồng đều hiến tế cho Diệp Tiêu, hắn có thể hay không giúp ta đánh ngươi một trăm lần?"

Thanh Ngưu: "(˙ hỏa ˙)!"

"Lão nê thu, ngươi học xấu ngươi, đáng đời ngươi bị ta đạp một cước!".