Chương 258: Đế Thuật hợp thành —— Trảm Thần thuật —— Khai Thiên

Chương 258: Đế Thuật hợp thành —— Trảm Thần thuật —— Khai Thiên

. . .

Người trong nhà ngồi, liền được hai đầu bán thần thú, đối với Diệp Tiêu tới nói, tự nhiên là kiếm được không muốn không muốn.

Về sau mỗi ngày đạt được huyết khí, lại có thể tăng lên rất nhiều.

Bước kế tiếp liền là nghĩ biện pháp làm một chút thiên tài địa bảo, trợ giúp mặt khác Tinh Thú, tăng cao tu vi.

Dạng này mới đủ chính mình cần có huyết khí!

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, trực tiếp thi triển Thần Ý quyết, thân ảnh trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới Tây Nam Lâm Hải.

Bây giờ tu vi tăng lên tới Vương Cảnh Chi về sau, tốc độ của hắn, đã sắp không biên giới mà, theo Giang Hải thành đến Tây Nam Lâm Hải, cũng bất quá chỉ là mấy hơi thở sự tình, cho nên hắn trong nháy mắt, liền có thể đi vào Tây Nam Lâm Hải, một đêm thời gian liền có thể trở về.

Đi vào Tây Nam Lâm Hải về sau, Diệp Tiêu trực tiếp đi vào Lâm Hải trung ương nhất.

Lần trước, Diệp Tiêu cũng không có tới đến trung ương nhất, chẳng qua là tại vùng đất trung ương phụ cận, tìm kiếm Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, lần này đi vào trung ương nhất về sau, Diệp Tiêu khổng lồ cảm giác lực, đột nhiên phát hiện có chút khác biệt nơi tầm thường.

"Đây là. . . ?"

Hắn cảm giác được, rừng núi bên trong, lại một đạo cực kỳ đặc thù tồn tại, tại phía dưới mặt đất, như ẩn như hiện, thật giống như đang hô hấp một dạng.

Diệp Tiêu mang một tia nghi hoặc, hạ xuống mặt đất bên trên, thi triển thuật độn thổ, không cần một lát, liền đi tới dưới mặt đất vạn mét chi sâu địa phương.

Rống

Một tiếng du dương, đến từ tuyên cổ long ngâm, chậm rãi truyền vào trong đầu của hắn.

Không ai từng nghĩ tới, to lớn lâm dưới biển, vậy mà ẩn giấu một đầu Cự Long.

Không đúng, đây không phải Long.

Nó mặc dù có thực thể, cũng tràn ngập sinh cơ cùng linh tính, thế nhưng trên người của nó, không có huyết khí mùi vị.

Nói đúng là, nó là một cái thuần túy năng lượng thể.

"Là long mạch!"

Diệp Tiêu cơ hồ tại trong nháy mắt, liền nghĩ minh bạch, gia hỏa này lai lịch.

Nghe đồn, tại trên Cửu Châu đại địa, bởi vì sông núi địa thế rất có linh khí, dần dà, liền sẽ thai nghén ra một chút tồn tại.

Chúng nó đã có khả năng trấn áp xung quanh linh khí, đồng thời cũng sẽ dùng tự thân làm trung tâm, liên tục không ngừng hấp thu linh khí, tới tư dưỡng một phương đất đai, từ đó nhường một phương này đất đai, trở nên càng có linh khí, cái gọi là địa linh nhân kiệt, hơn phân nửa đều là có long mạch gia trì.

Mà trước mắt đầu này Cự Long, liền là trong truyền thuyết, tập hợp thiên địa chi tinh hoa, tại sông núi sông lớn bên trong, rèn đúc mà ra long mạch!

Là đại tự nhiên thần kỳ nhất kết tinh.

Khó trách, Diệp Tiêu trước đó ngay tại tò mò một vấn đề.

Vì cái gì Tây Nam Lâm Hải, sẽ bồi dưỡng được tới nhiều như vậy thiên tài địa bảo?

Nguyên lai là phía dưới ẩn giấu đi một đầu to lớn long mạch.

Nghĩ đến, cũng chỉ có long mạch, mới có thể làm đến loại trình độ này a?

Thu nạp lượng lớn linh khí, tẩm bổ một phương đất đai.

Nói câu tương đối khoa trương, Tây Nam Lâm Hải thổ, bên trong ẩn chứa dinh dưỡng, là địa phương khác mấy lần cũng không chỉ!

Tựa như Thiên Ma nhai, thời gian dài chịu đựng sát khí ăn mòn, hắn đất đai bên trong, đều ẩn chứa nồng đậm sát khí một dạng.

Nó thời gian dài chịu đựng linh khí tẩm bổ, đã không chỉ là dùng đất màu mỡ để hình dung.

Giờ này khắc này, tại cái này long mạch bên người, Diệp Tiêu thậm chí có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình tu vi, tại chậm rãi dâng lên ở trong.

Chỉ bất quá, bởi vì chính mình hiện tại đã là Vương Cảnh cường giả, cho nên cần muốn tăng lên đến tu vi quá lớn, cho nên cái tốc độ này cũng không là rất rõ ràng, thoạt nhìn giống như rùa bò một dạng.

Có thể là trên thực tế, nó đã sắp rất nhiều.

Phải biết, mình tại Giang Hải thành, trong cơ thể tu vi, liền rùa bò cũng không tính đây.

Nơi này linh khí quá mức dồi dào.

Rống

Cự Long lại một lần nữa phát ra rít lên một tiếng, nhưng lần này, lại tràn ngập mấy phần thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, thi triển Thái Huyền Thiên Cương, đối Cự Long làm một lần hoàn chỉnh quét hình.

Một giây sau, hắn liền hiểu, là chuyện gì xảy ra.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng không khỏi đến tại trong lòng giật mình.

Đầu này Cự Long, cũng không là tự nhiên hình thành long mạch.

Nó bản thân, là một đạo hồn phách, là bị người dùng mạnh mẽ thủ đoạn, cưỡng ép trấn áp ở cái địa phương này, đồng thời mượn nhờ một chút bí pháp, để nó liên tục không ngừng hấp thu linh khí.

Dần dà, nó liền biến thành một đầu long mạch.

"Thật mạnh thủ đoạn!"

Diệp Tiêu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Không biết đây là một vị nào siêu cấp cường giả thủ bút, không khỏi cũng quá lớn chút.

Cưỡng ép giam cầm một đầu long hồn, cũng đem luyện hóa thành một đầu long mạch.

Thủ đoạn của đối phương, chỉ sợ đã vượt xa khỏi Đế Thuật, đạt đến đại thần thông cấp độ.

Ít nhất trước mắt, Diệp Tiêu tự nhận là, chính mình là xa xa không đạt được trình độ này.

Nghĩ đến, hẳn là Cửu Châu trong lịch sử một vị siêu cấp cường giả.

Mà lại tu vi, hẳn là đã đạt đến trong truyền thuyết Đế Cảnh, thậm chí là tầng thứ cao hơn.

Quả nhiên, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Chính mình cẩu thả một điểm, vẫn là muốn an toàn rất nhiều.

Lúc này, Long Hồn lại phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Vẫn như cũ là tràn ngập bi thống, bất đắc dĩ, còn lộ ra một cỗ mà hơi hơi thê lương.

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Nó bị nhốt ở cái địa phương này, đã không biết vượt qua bao nhiêu năm.

Bây giờ, long mạch đều đã sớm hình thành, đã không cần lại lợi dụng hồn phách của nó, có thể là vị nào cường giả, lại không có lần nữa trở về, đem nó thả ra.

Nó mặc dù chỉ còn lại có hồn phách, nhưng là bởi vì long mạch là tập hợp thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt chỗ, cho nên, tiếp tục như vậy, nó cũng sẽ không tử vong.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nó sẽ còn tiếp tục ở cái địa phương này vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi, không biết đợi cho năm nào tháng nào.

Đây là một kiện so tử vong còn muốn thống khổ vạn lần sự tình, một đời một thế, vĩnh vĩnh viễn xa, đều muốn bị cầm tù tại đây bên trong.

Khó trách, nó sẽ phát ra như vậy thê lương thanh âm.

Tựa hồ là đang hướng mình cầu cứu, lại tựa hồ là đang hướng mình cầu được giải thoát.

Diệp Tiêu phun ra một ngụm trọc khí, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi muốn giải thoát, nhưng ta cũng không có cách nào giúp ngươi. Ngươi cùng long mạch liên thành một thể, nhất định phải có đại thần thông mới có thể nắm các ngươi hai cái tách ra.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, còn không đạt được trình độ kia. Nếu như cưỡng ép đem các ngươi tách ra, hồn phách của ngươi khả năng ngay lập tức sẽ hồn phi phách tán."

Long Hồn tựa hồ nghe đã hiểu Diệp Tiêu, lại phát ra một tiếng khẩn cầu gào thét.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cuối cùng xem như hiểu rõ ý tứ của nó.

Cho dù chết, nó cũng không muốn tiếp tục lưu tại nơi này.

Nó bị giam giữ thời gian thật sự là quá dài quá dài.

Này vô số cái dài đằng đẵng đêm tối, đã đem tinh thần của nó, tra tấn đến sụp đổ, sau đó theo thời gian dài hơn, lại lần nữa chữa trị, sau đó lại lại lần nữa tra tấn đến sụp đổ.

Cô độc, để nó linh hồn có thụ dày vò, lại lại bởi vì long mạch, mà từ đầu tới cuối không được giải thoát.

Long là muốn chao liệng cửu thiên, du ở sông núi biển cả tồn tại, làm sao có thể bị nhốt ở phía này nho nhỏ trong thiên địa đâu?

Mà lại, Diệp Tiêu là nó thời gian dài như vậy đến nay, nhìn thấy người đầu tiên tộc.

Cũng là nó hi vọng cuối cùng.

Nếu như Diệp Tiêu rời đi, nó thật không biết còn có ai có thể trợ giúp chính mình.

Cho nên, nó không muốn đợi thêm nữa, giờ này khắc này, nó cho dù chết, coi như là hồn phi phách tán, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, cũng tuyệt đối sẽ không lại lưu ở cái địa phương này.

Diệp Tiêu khe khẽ thở dài, mặc dù cảm thấy có mấy phần tiếc hận, nhưng nếu như đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ làm lựa chọn như vậy a?

Còn nhớ kỹ, đời trước của hắn, đã từng nằm tại trên giường bệnh, vô pháp hành động, ngay cả uống ngụm nước, đi nhà vệ sinh đều thành hy vọng xa vời.

Loại kia linh hồn bị trói buộc tại bệnh thân thể bên trong thống khổ cùng tuyệt vọng, bất đắc dĩ cùng dày vò, là người bình thường, vĩnh viễn không cách nào lý giải.

Sau một khắc, Thái Huyền Thiên Cương phát động, trực tiếp đem trói buộc Long Hồn Tinh Thần lực xiềng xích vỡ nát.

Long Hồn phát ra một tiếng to lớn gào thét, một giây sau, liền xông phá mặt đất, xông thẳng tới chân trời, ở trên bầu trời thỏa thích vui chơi cùng ngao du.

Thế nhưng không có long mạch bảo hộ, nó tại trong nháy mắt, liền dần dần tiêu tán, giống như pháo hoa, mặc dù mỹ lệ, rồi lại thoáng qua tức thì, vô pháp tồn tại.

Người bình thường là không nhìn thấy một màn này, bọn hắn chỉ có thể nghe được một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm, còn tưởng rằng là có Tinh Thú đang gầm thét.

Diệp Tiêu cảm xúc rất nhiều, mà liền tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một giây sau, long mạch bên trong, vậy mà tạo thành một đạo kim sắc khí tức, rất bé nhỏ, chỉ có một cọng lông mao dài như vậy, quăn xoắn lấy.

Nhưng nó phía trên chỗ để lộ ra uy thế, lại làm cho Diệp Tiêu sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Sau đó, một đạo khí tức này, trực tiếp chui vào Diệp Tiêu trong cơ thể.

Trong một chớp mắt, Diệp Tiêu liền có thể thấy rõ ràng tu vi của mình, tiến giai một tiểu tiết!

Liền thoáng một cái, cho mình tăng lên tu vi, đại khái liền có một phần mười tả hữu.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, nguyên bản còn phải mấy ngày, mới có thể triệt để hình thành tam đại kiếm thuật, tại thời khắc này, trực tiếp liền đạt đến trăm phần trăm tiến độ, hợp thành hoàn tất!

"Thật mạnh.

Đây cũng là toàn bộ long mạch bên trong tinh hoa.

Cái kia đầu long hồn, cảm ân ta ban cho nó giải thoát, cho nên liền đem toàn bộ long mạch bên trong, tinh hoa nhất lực lượng tặng đưa cho ta, tăng lên tu vi của ta.

Đồng thời, còn gia tốc Kim Thư thần hồn hợp thành đệ nhất môn công pháp."

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, xem ra lần này đi vào Tây Nam Lâm Hải, đối với mình mà nói, quả thực kiếm lời một số lớn.

Hắn đem ý thức của mình, rót vào kim trong sách.

Chỉ thấy Kim Thư tam đại Đế Thuật cấp kiếm pháp, đã hợp thành một môn công pháp mới.

Ghi chép công pháp trên trang giấy, không có bất kỳ cái gì rườm rà công pháp, chỉ có thật đơn giản hai cái đánh chữ!

Khai Thiên!

Là nhất kiếm liền có thể Khai Thiên ý tứ sao?

Diệp Tiêu tại Kim Thư dưới góc phải, thấy được hai cái chữ nhỏ.

"Trảm Thần? Chẳng lẽ này chính là cái này công pháp đẳng cấp?

Trảm Thần thuật?

Trước đó là Đế Thuật thời điểm, Kim Thư bên trên, cũng không có đem công pháp phẩm cấp hiện ra, mà bây giờ, nó lại đem công pháp phẩm cấp hiển hiện ra.

Đây là giải thích, Đế Thuật đối với Kim Thư tới nói, kỳ thật vẫn là bất nhập lưu sao?"

Diệp Tiêu trong lòng hơi kinh.

Đối Kim Thư mạnh mẽ, lại có một cái nhận thức mới.

Đế Thuật kỳ thật đã phi thường mạnh mẽ, nó có thể tính đến bên trên mặt đất bên trên nhân tộc, cường đại nhất công pháp.

Thậm chí hồ, rất nhiều người cả đời, liền tốt Tông Sư cấp công pháp, đều chưa hẳn có thể học được.

Mà Đế Thuật, cơ hồ chỉ có Thần Tông phía trên, mới có cơ hội tiếp xúc đến.

Có thể mặc dù là như thế, liền Đế Thuật đều sẽ không bị Kim Thư xác định đẳng cấp.

Cho tới hôm nay, Đế Thuật hợp thành về sau, mới hiển hiện ra Trảm Thần thuật đẳng cấp.

Này đã nói lên, đối với Kim Thư tới nói, cực hạn hẳn là xa không chỉ trước mắt biểu hiện ra dạng này..