Chương 259: Mang đến thần tích nam nhân

Chương 259: Mang đến thần tích nam nhân

. . .

Sự thật cũng đúng là như thế.

Diệp Tiêu đã chú ý tới, tại tam môn Đế Thuật kiếm pháp hợp thành về sau, ngoại trừ lĩnh ngộ Khai Thiên bên ngoài, nguyên bản ghi lại kiếm thuật trang giấy, giờ phút này cũng theo ba tấm, sát nhập thành hai tấm.

Điều này nói rõ, tại Trảm Thần thuật về sau, hẳn là còn có một lần hợp thành, mà lại hẳn là một lần cuối cùng hợp thành.

Hoàn toàn hợp thành về sau, hẳn là liền đã đạt đến cực hạn.

Lại hướng lên, đoán chừng liền không có có khả năng hợp thành công pháp.

Đây có phải hay không là tiêu chí lấy, tương lai mình, nắm Trảm Thần thuật tập hợp kết hợp thành về sau, liền sẽ trở thành triệt để vô địch tồn tại?

Nghĩ đến 'Vô địch' nhị chữ, Diệp Tiêu trong lòng, nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Nếu như có thể đi đến trình độ kia, chính mình hẳn là có thể an ổn ở cái thế giới này sinh sống đi.

Đến lúc đó hẳn là có thể đi bất kỳ địa phương nào, làm chính mình muốn làm bất cứ chuyện gì.

Nhất định phải hợp thành càng nhiều Trảm Thần thuật.

Nắm Trảm Thần thuật tập hợp đầy!

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm.

Bất quá rất nhanh, tâm tình của hắn liền bình tĩnh trở lại.

Mập mạp không phải ăn một miếng thành, mình bây giờ thực lực, cũng mới vẻn vẹn không quá là Vương Cảnh mà thôi, khoảng cách loại nhân vật cấp độ kia, còn kém xa lắm đây.

Một bước một cái dấu chân, vững vững vàng vàng đi, mới là chính đồ.

Trước mắt, hắn đã được đến cái này long mạch bên trong tinh hoa, liền không cần thiết ở bên trong tiếp tục đợi.

Hắn không có đối cả con rồng mạch ra tay.

Nắm toàn bộ long mạch tất cả đều phá đi, không khỏi quá mức vô nhân đạo.

Cửu Châu phía trên long mạch, ban đầu liền đã rất ít đi, nếu như mình đem cái này long mạch cũng phá đi, kia liền càng là cực kỳ bé nhỏ.

Theo phát triển lâu dài đi lên nói, rất bất lợi tại nhân tộc.

Còn nữa nói, mình đã đạt được tinh hoa bộ phận, còn lại bộ phận này, coi như là toàn bộ hấp thu, chỉ sợ gia tăng tu vi cũng không có bao nhiêu.

Thà rằng như vậy, chẳng thà để nó tiếp tục phát huy tác dụng của nó, tư dưỡng Tây Nam Lâm Hải.

Diệp Tiêu đi vào mặt ngoài, hắn không có đi thi triển ra Thiên.

Trước đó hợp thành chẳng qua là Đế Thuật, liền đã phi thường mạnh mẽ. Mỗi lần thi triển đều sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý. Lần này chiêu thức lợi hại như vậy! Nếu như hắn tại thực chiến lời, không biết có bao nhiêu người sẽ dẫn tới nhiều ít người lực chú ý.

Đến lúc đó lại sẽ khiến phiền toái rất lớn.

Hắn chẳng qua là bắt đầu thi triển ý niệm của mình, thao túng Tây Nam Lâm Hải bên trong thiên tài địa bảo, tốc độ cao hướng phía thân thể của hắn tụ tập.

Cầm tới đồ vật là có thể rời đi.

Tại tu vi đạt đến Vương Cảnh Chi về sau, Diệp Tiêu vẻn vẹn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể làm được rất nhiều chuyện, giống như tại nhất định khu vực phạm vi bên trong, hắn liền là chúa tể chí cao vô thượng.

Có lẽ, cái này là Vương Cảnh cảnh giới này, được xưng là vương hàm nghĩa chỗ.

Vương, là chưởng khống một phương sinh tử quyền hành tồn tại, giống như thần sáng.

Không người nào có thể ngăn cản Vương Cảnh!

Chung quanh Tinh Thú, thì là đã sớm tất cả trốn chạy, không có một đầu dám tới gần nơi này.

Tinh Thú so với nhân tộc có mạnh hơn cảm giác lực.

Chúng nó đã phát hiện Diệp Tiêu chỗ kinh khủng, ai cũng không dám tới gần hắn.

Tinh không chi hạ, mấy bóng người, cũng ở thời điểm này, chậm rãi tới gần Lâm Hải trung ương.

"Đại gia cẩn thận! Nơi này là Lâm Hải chính giữa, tụ tập đại lượng đẳng cấp cao Tinh Thú, xa không phải chúng ta có khả năng theo liền đối phó.

Có thể tránh khỏi chiến đấu, liền tận lực tránh cho chiến đấu, bằng không mà nói, coi như đội ngũ của chúng ta rất mạnh, chỉ sợ cũng có khả năng, chết ở đây."

Rõ

Mọi người trả lời một tiếng, trong đoàn đội tu sĩ, lẫn nhau ở giữa, Tinh Thần lực đều khẩn trương tới cực điểm, nghiêm túc chú ý đến hết thảy chung quanh.

Đây là một cái thuê công ty, tại Sở Châu thực lực rất không tệ.

Lần này tới Tây Nam Lâm Hải thám hiểm, cũng là vì tìm kiếm đến càng nhiều tốt hơn tài nguyên, dùng đến đề thăng tu vi của mình.

Bởi vì Tây Nam Lâm Hải bên trong, càng đi bên trong, đồ vật lại càng tốt, càng trân quý.

Cho nên bọn hắn, đi thẳng tới Tây Nam Lâm Hải trung ương nhất.

Nhưng cùng lúc, Lâm Hải chính giữa, cũng đại biểu cho, nơi này sẽ có càng nhiều hung hiểm, càng mạnh mẽ hơn Tinh Thú.

Lần này, vì thành công đi vào chính giữa, toàn bộ công ty, dốc hết chính mình hết thảy mọi người mạch tài nguyên, theo mặt khác mấy cái công ty, điều tới đại lượng đỉnh cấp cao thủ.

Trong cái đội ngũ này, thực lực yếu nhất, cũng nhất định phải là tại Tiên Thiên tứ phẩm lớn Đại Tông Sư phía trên tu vi.

Có khả năng không chút nào khoa trương, cái đội ngũ này, đã rút sạch chung quanh tốt mấy tòa thành thị đỉnh phong chiến lực.

Mượn nhờ cái này tiểu đội, bọn hắn cuối cùng đi tới Tây Nam Lâm Hải trung ương nhất, chỉ cần có thể hái tới một chút đỉnh cấp tài liệu, liền không uổng phí công ty bọn họ, hao tổn tâm cơ tìm đến nhiều người như vậy.

"Đội trưởng, ngươi mau nhìn trước mặt là cái gì?"

Được xưng đội trưởng nam tử, hướng phía bên kia nhìn một chút, lập tức nhãn tình sáng lên.

Là Linh châu quả.

Loại trái này rất kỳ quái, dáng dấp có chút giống Đại Linh châu, biểu hiện vô cùng cứng rắn, mở ra da về sau, bên trong vô cùng mềm mại, mà lại nước còn có không ít.

Loại trái này, không chỉ có vô cùng giải khát, đồng thời, còn có tác dụng đặc biệt  có thể dùng tới luyện chế đan dược, là mấy loại tương đối lợi hại đan phương bên trong nguyên vật liệu.

Giá trị không tầm thường.

"Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này liền gặp Linh châu quả, chúng ta mấy cái thật đúng là có đủ may mắn.

Nhanh, nhanh đem đồ vật toàn bộ cài đặt mang đi.

Này còn không có hoàn toàn đến Lâm Hải chính giữa đâu, liền gặp thứ đồ tốt này.

Này nếu là đến Lâm Hải chính giữa, không biết sẽ tìm được dạng gì cực phẩm đồ tốt đây."

Bất quá, bên trong một cái đội viên, lại nhịn không được mở miệng nói:

"Đội trưởng, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?

Nơi này đã đạt đến Lâm Hải thủ phủ, coi như không phải trung ương nhất, hẳn là cũng xem như rất trọng yếu khu vực.

Dựa theo bình thường đạo lý tới nói, nơi này hẳn là có rất nhiều Tinh Thú mới đúng.

Có thể là cho tới bây giờ, ngươi có phát hiện hay không ngôi sao gì thú?

Thậm chí hồ, liền này Linh châu quả bên cạnh, đều không có bất kỳ cái gì Tinh Thú đóng quân."

Đội trưởng hơi ngẩn ra, nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói có đạo lý, thế nhưng cũng không bài trừ lại là trước đó, vị kia mạnh mẽ tiền bối, quét sạch nơi này Tinh Thú!"

Lần trước Diệp Tiêu đi vào Tây Nam Lâm Hải, đã từng ra tay qua một lần.

Một lần kia, hắn nhất kiếm theo dưới đáy, chặt đứt Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, tại trong rừng cây, trảm ra tới một cái to lớn hẻm núi.

Một lần kia, hắn dùng Như Lai thần chưởng, nắm nâng Lâm Hải bên trong, sắp sụp đổ số tòa núi lớn.

Những cái kia chấn kinh thế nhân sự tích, đến nay còn tại toàn bộ Tây Nam trong rừng cây lưu truyền, thật giống như truyền thuyết một dạng, cho tới bây giờ, còn ảnh hưởng tới rất nhiều người.

"Cẩn thận một chút! Chú ý đề phòng bốn phía, để phòng ngừa có mạnh mẽ Tinh Thú đánh lén.

Nắm Linh châu quả ngắt lấy về sau, chúng ta phải nắm chặt rời đi."

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa mở miệng, một giây sau, trong đội ngũ một vị đội viên, liền chỉ trước mặt Linh châu quả thụ, không nhịn được phát ra một tiếng hoảng sợ kêu gào.

"Đội trưởng, ngươi mau nhìn!"

Đội trưởng theo hắn chỉ phương hướng, hướng phía đằng trước nhìn thoáng qua, một giây sau, hắn lúc này liền không nhịn được con ngươi thít chặt dâng lên.

Hắn nhìn thấy cái gì cảnh tượng?

Chỉ thấy một viên tiếp lấy một viên Linh châu quả, vậy mà tại không có bất kỳ người nào động thủ hái tình huống dưới, chính mình liền trực tiếp trong không khí chậm rãi đằng bay lên, sau đó hướng phía toàn bộ Lâm Hải chính giữa bay qua.

"Đội trưởng! Ngươi lại nhìn bên kia."

Một vị khác đội viên, cũng phát hiện một chỗ khác không giống bình thường.

Hắn lập tức quay đầu nhìn sang, trong khoảnh khắc, tim đập rộn lên, tê cả da đầu.

Nguyên lai, không phải chỉ có trước mắt Linh châu quả, mà là toàn bộ Tây Nam Lâm Hải bên trong, đại bộ phận cực phẩm thiên tài địa bảo, giờ phút này, đều tại một cỗ lực lượng vô danh chưởng khống phía dưới, chậm rãi hướng phía Lâm Hải trung ương bay qua.

Giống như là trong tiểu thuyết mới có quỷ dị tràng diện, giống như thần tích, thoạt nhìn hư ảo phiêu miểu, rồi lại chân thực tồn tại.

Mọi người chấn kinh sau một lát, đội trưởng lập tức mở miệng nói:

"Các ngươi đều chờ đợi ở đây. Không được qua đây."

Nói xong, hắn một thân một mình hướng phía chạy phía trước đi, theo sát này chút Linh châu quả.

Hắn muốn nhìn đằng trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, là cái gì dẫn động này chút quỷ dị 'Thần tích' !

Thế nhưng hắn đội viên của hắn, cũng không có nghe theo hắn hiệu lệnh. Ngược lại tại hắn chân trước vừa mới đi qua về sau, chân sau liền trực tiếp đuổi theo.

"Ta không phải để cho các ngươi không muốn đuổi tới sao?"

"Đội trưởng, cũng không thể chỉ có một mình ngươi thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, để cho chúng ta những người khác làm chờ lấy a!"

Đội trưởng không thể làm gì, cũng chỉ có thể nói đơn giản một câu.

"Đợi chút nữa nhiều chú ý một chút. Nếu có chuyện nguy hiểm gì, trước tiên chạy trốn. Người nào cũng không cần quá nhiều lưu lại."

Rõ

Mọi người thật nhanh đi tới một chỗ trên sườn núi, nơi này đã có thể đem Lâm Hải trung tâm nhất thủ phủ, quét qua đáy mắt.

Mà khi bọn hắn lại tới đây về sau, chỉnh đoàn người triệt để trợn tròn mắt.

Mặc dù bọn hắn đã là Đại Tông sư cấp bậc cường giả, nhưng giờ phút này, tại trận này thần tích trước mặt, bọn hắn đột nhiên cảm giác, chính mình là cỡ nào nhỏ bé cùng hài hước.

Tựa như là một bầy kiến hôi một dạng.

Ở trước mặt bọn họ, vô số thiên tài địa bảo, đều tại nổi lơ lửng, tụ tập đến chỗ này, sau đó, tràn vào một đạo kim sắc bóng mờ bên trong.

Bọn hắn thấy không rõ lắm, quang ảnh kia bên trong đến cùng là cái gì.

Thế nhưng bọn hắn mơ hồ có thể thấy, cái kia là một người!

Nói cách khác, ở sau lưng điều khiển tất cả những thứ này, thế mà là một nhân tộc.

Lão thiên gia, cái này nhân tộc thực lực đến tột cùng đến mạnh bao nhiêu, mới có thể đủ đi đến như thế nghịch thiên mức độ? Vẻn vẹn nương tựa theo tự mình một người thực lực. Liền có thể nhẹ nhõm nắm vô số thiên tài địa bảo, theo bốn phương tám hướng tụ lại tới.

Hắn còn có thể được xưng là người sao?

Dạng này người nói là Thần đô không quá đáng a?

Đối phương đang thu thập đại lượng thiên tài địa bảo về sau, còn hướng lấy bọn hắn nhìn thoáng qua, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, liền để bọn hắn những đại tông sư này, khiếp sợ tê cả da đầu, giống như đã bị đối phương hoàn toàn xem thấu. Liền mảy may việc riêng tư cũng không còn tồn tại.

Thậm chí hồ, để bọn hắn cảm giác mình giống như là một bầy kiến hôi một dạng.

Đối phương theo tùy tiện lượt một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem bọn hắn ép diệt thành tro cặn bã!

Bởi vì đối phương ở vào kim quang bên trong, bọn hắn cũng thấy không rõ mặt của đối phương hình dạng thế nào.

Nhưng cũng may đối phương cũng không có đối bọn hắn động thủ, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua về sau, liền quay người rời đi.

Xoay người một cái, thân thể của đối phương, tức biến mất không thấy gì nữa, nhanh giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra một dạng.

Liền bọn hắn mấy cái này Đại Tông Sư, cũng hoàn toàn không nhìn thấy đối phương phát động thân pháp dấu vết.

Như mộng như ảo..