Chương 260: Hắn cho quá nhiều

Chương 260: Hắn cho quá nhiều

. . .

"Vừa rồi người kia, hắn hẳn là một cái người a?"

Đội trưởng nhịn không được nỉ non một tiếng.

Những người khác thì là yên lặng đi theo mở miệng nói:

"Không thấy rõ ràng, hắn bị một hồi kim quang bao phủ, thấy không rõ mặt mũi của hắn."

"Nhưng. . . Đại khái là vậy. Nhìn hắn giống như dáng dấp cùng người một dạng. Một cái lỗ mũi hai cái mắt, hai cái cánh tay hai cái chân. Cùng chúng ta không sai biệt lắm.

Mà lại, hắn nếu như là Tinh Thú, hẳn là sẽ đem chúng ta toàn bộ giết chết mới đúng. Lại làm sao lại để đó chúng ta mặc kệ đâu?"

"Nhưng hắn làm sự tình, vì cái gì cũng không phải là người làm đâu?"

. . .

Diệp Tiêu bên này, trong nháy mắt, liền trở về Giang Hải thành bên trong.

Lần này Tây Nam Lâm Hải chuyến đi, hắn góp nhặt đại lượng thiên tài địa bảo, đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Hẳn là đầy đủ này chút Tinh Thú vận dụng.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng có nghĩ một vấn đề, cái kia chính là những thiên tài địa bảo này mặc dù số lượng rất nhiều, có thể chung quy là có hạn.

Ăn xong một cái liền thiếu đi một cái.

Hắn nuôi trồng Tinh Thú, số lượng không chỉ sẽ không giảm bớt, ngược lại còn lại không ngừng gia tăng.

Nếu là như vậy, những thiên tài địa bảo này, chỉ sợ chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian.

Tây Nam Lâm Hải không có khả năng tại trong thời gian ngắn, lại sáng tạo ra tới một nhóm giống nhau thiên tài địa bảo.

Cái đồ chơi này sinh trưởng chu kỳ thực sự là quá dài, bằng không chúng nó cũng sẽ không có được cường đại như vậy dinh dưỡng.

Cũng không phải ăn đồ ăn heo, ba tháng là có thể xuất chuồng.

Mà lại, ngoại trừ Tây Nam Lâm Hải bên ngoài, toàn bộ Cửu Châu, cũng không có mấy cái địa phương có nhiều như vậy tài nguyên.

Thậm chí có thể nói, trên toàn thế giới cũng khó khăn tìm loại này tài nguyên.

Như vậy không thể được, mình bây giờ vừa mới vừa đi đến Vương Cảnh tu vi, nếu như liền làm tài nguyên cung ứng không đủ, cái kia phía sau tu luyện còn thế nào tăng thêm tốc độ?

Phải biết, nương theo lấy tu vi bay lên, mỗi một lần tăng lên cần thời gian cùng tinh lực, cùng với tài nguyên, đều là gấp đôi gấp đôi chồng chất.

Chính mình lâu như vậy đến nay, sở dĩ mỗi một lần đều có thể rất nhanh tăng lên.

Hoàn toàn là nương tựa theo chính mình hấp thu cùng cướp đoạt đại lượng Tinh Thú tài nguyên.

Vẻn vẹn bằng vào tài nguyên, có thể xa xa không đạt được trình độ này.

Không có tài nguyên, chính mình đã có thể nghỉ cơm.

Chính mình đến nghĩ một cái biện pháp.

Có muốn không. . . Lại mở ra tới một khối nông trường?

Đây là một cái rất không tệ ý nghĩ.

Chỉ có tự mình động thủ, mới có thể cơm no áo ấm nha.

Bất quá thành lập một cái nông tràng, liền muốn cân nhắc đến đất đai vấn đề.

Chính mình làm Tinh Thú trại chăn nuôi  có thể tại thư viện dưới mặt đất, cũng không chiếm dụng cái gì không gian, đồng thời, cũng sẽ không bị người khác phát hiện.

Có thể Tinh Thú trại chăn nuôi an bài ở nơi đó, là bởi vì chúng nó vẻn vẹn chỉ cần cung cấp linh khí là được rồi.

Thiên tài địa bảo không được, chúng nó ngoại trừ cần đại lượng linh khí bên ngoài, còn cần không ngừng mà hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, mới có thể để chính mình nhanh thành thục.

Này liền cần một cái mặt ngoài đất đai.

Mà lại muốn trồng trồng thực nhiều đồ như vậy, cần đất đai nhất định sẽ không thiếu.

Thậm chí hồ, chính mình trước đó gieo trồng những cái kia hoa địa bàn, chỉ sợ đều không đủ dùng.

Muốn làm như vậy, lại có chút không quá có lời.

Lúc này, Diệp Tiêu tầm mắt, rơi vào chiếc nhẫn của mình phía trên.

Không gian trữ vật giới chỉ.

Nắm không gian thu nhỏ hóa. . .

Đúng a, chính mình hoàn toàn có khả năng đem một vật, gia nhập Không Gian Chi Lực, luyện chế thành một cái không gian loại pháp bảo, sau đó tại nó phía trên khắc lục trận pháp, hấp thu thiên địa linh khí cùng tinh hoa nhật nguyệt, không liền có thể dùng gieo trồng đại lượng thiên tài địa bảo rồi?

Hơn nữa còn có khả năng tùy thân mang theo, thuận tiện giấu kín, hoàn toàn không cần lo lắng bất luận cái gì người phát hiện.

Đơn giản hoàn mỹ!

Đợi ngày mai cho Vương Đại Long gọi điện thoại tốt, khiến cho hắn giúp mình lục soát một chút Hắc Diệu thạch.

Chính mình trước đó theo Thú Thần minh minh chủ trên tay cướp được cái kia một miếng trong không gian giới chỉ, có thể dùng đến trồng trồng thực thiên tài địa bảo đồ vật, nhưng lại không có Hắc Diệu thạch.

Có thể là bởi vì Hắc Diệu thạch quá tiện nghi, người minh chủ kia chiếc nhẫn không gian có hạn, cho nên liền không có bỏ được ở bên trong thả.

Diệp Tiêu từ trong đó tìm được một cái Vạn Niên Vẫn Thiết làm trận pháp sàn xe, có chừng ba cái lập phương lớn như vậy.

Cái đồ chơi này tương đối cứng rắn, có thể thừa nhận được rất nhiều Không Gian Chi Lực quán chú.

Diệp Tiêu vận dụng Quỷ Phủ Thần Công, đưa nó chế tạo thành một cái hình chữ nhật sàn xe, ban đầu hóa địa bàn chỉ có năm sáu mét vuông, độ dày ước là một hai chục centimet.

Chỉ cần lại cho nó gia nhập Hắc Diệu thạch Không Gian Chi Lực, liền có thể sinh ra tới không gian thu nhỏ hóa hiệu quả.

Đến lúc đó, nó bên trong là có thể gieo trồng lượng lớn thiên tài địa bảo.

Bất quá quá trình này, còn phải đợi đến chính mình tập hợp Hắc Diệu thạch mới được.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, một đêm thời gian liền đi qua.

Cũng may Diệp Tiêu hiện tại, đã không cần nghỉ ngơi.

Hắn hiện tại, cũng sớm đã siêu việt thân thể đối với nhân loại trói buộc lực lượng.

Trong cơ thể linh khí tràn đầy, không giờ khắc nào không tại vận chuyển.

Sáng sớm, Huyễn Lưu Ly dùng Tinh Thú tài liệu, cho Diệp Tiêu làm một trận phong phú bữa sáng, nhường Diệp Tiêu bổ sung huyết khí.

Ăn điểm tâm thời điểm, Diệp Tiêu thì là bấm Vương Đại Long điện thoại.

"Uy! Diệp tổng a, lại có cái gì sinh ý chiếu cố tiểu đệ a."

"Vẫn là Hắc Diệu thạch. Lần này ta suy nghĩ nhiều muốn một chút, có thể hay không cho ta làm cái mấy xe tải?"

"Không có vấn đề, chút lòng thành. Lúc nào muốn? Ta lát nữa trực tiếp đưa qua cho ngươi."

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra.

"Hiện tại giao hàng tốc độ đều nhanh như vậy sao? Trước kia ngươi không phải còn phải được qua một đoạn thời gian thu thập."

"Trước kia đó là trước kia, hiện tại không đồng dạng. Chúng ta Giang Hải thành xây dựng thêm, còn thành lập một cái loại cực lớn võ đạo tài nguyên trạm trung chuyển.

Đủ loại tài nguyên, tùy thời liền có thể điều phối đến.

Cũng chỉ có cực kì cá biệt tài nguyên, cần theo nơi khác điều phối, bất quá tốc độ cũng rất nhanh, so với trước đó, còn muốn theo hai ba cấp trong thành thị đi một vòng, hiện tại cũng là đường tuyến thẳng tới, trên cơ bản buổi sáng cần, buổi chiều liền có thể đưa đến.

Mặt khác, ta cùng vài người hùn vốn mở một cái vận chuyển công ty, về sau ta liền là quân chính quy, nghĩ cho hóa đơn cái gì, nói thẳng một tiếng."

Diệp Tiêu lúc này mới nghĩ đến, nương theo lấy Giang Hải thành không ngừng biến lớn mạnh lên, thành thị này đã không phải là hắn nguyên lai sinh hoạt cái thành nhỏ kia thành phố, thay vào đó, là một tòa có lượng lớn võ đạo tài nguyên cỡ lớn thành thị, mà lại đang theo lấy loại cực lớn thành thị tiến bộ!

Cái này cũng là một chuyện tốt, sau này mình, lại nghĩ tìm đồ, cũng không cần đi những thành thị khác  có thể một mực tại Giang Hải thành ở lại, có thể tiết kiệm đi không ít phiền toái.

"Đã như vậy, vậy liền tại muộn bên trên lúc tan việc cho ta đưa tới đi. Địa phương ngươi biết."

"Yên tâm, cam đoan cho Diệp tổng ngươi giải quyết."

Giải quyết chuyện này, Diệp Tiêu liền rời đi trong nhà đi làm.

Đi vào thư viện thời điểm, cũng mới hơn bảy điểm, khoảng cách chính thức đi làm, còn có không ít thời gian.

Diệp Tiêu trực tiếp thi triển thuật độn thổ, tới đến dưới đất, thu lấy hôm nay cung phụng.

Thấy hắn tới đến, chúng tinh thú tất cả đều nhiệt tình xông tới.

"Chủ nhân đến."

"Chủ nhân ta hôm qua tu vi tăng lên một tầng, đã tấn thăng đến Tiên Thiên bát phẩm, ta cung phụng chất thịt có phải hay không càng thêm tươi non rồi?"

"Chủ nhân ăn điểm tâm sao? Ta hôm qua chen lấn sữa mùi vị thế nào? Dễ uống sao? Thơm hay không? Ngọt không ngọt? Không ngọt, ta hôm nay ăn nhiều một điểm mía ngọt."

. . .

Tất cả Tinh Thú bên trong, chỉ có Phong Long cùng Thanh Ngưu, không có tiến lên giống như bọn hắn làm liếm cẩu.

Bởi vì bọn hắn hai cái mới mới vừa tới ngày đầu tiên, tạm thời còn không quen làm gia cầm tháng ngày.

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Đều an tĩnh một chút. Ta trước đó liền nói với các ngươi qua, nếu như ai có thể cho ta cung cấp càng nhiều huyết khí, ta cũng sẽ cho hắn cung cấp nhiều tư nguyên hơn, trợ giúp hắn tăng thêm một bước thực lực của chính mình.

Từ hôm nay trở đi, không, phải nói là từ giờ trở đi, quy tắc này đã có hiệu lực.

Ta sẽ căn cứ các ngươi biểu hiện hôm nay, cấp cho thích hợp tài liệu."

Tô San cái thứ nhất tiến lên đây, bởi vì nàng là tất cả Tinh Thú bên trong, đơn giản nhất một cái, chỉ cần sản xuất mật ong là được rồi, lại không cần hi sinh huyết khí của mình, cho nên nàng làm đến tốc độ nhanh nhất.

"Ta tới, ta tới. Ta đã chuẩn bị xong, đây là ta đêm qua hái mật ong, tổng cộng là hai mươi tám thùng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Nàng làm đích thật rất không tệ. Phải biết, trước kia nàng mỗi lúc trời tối, nhiều nhất chỉ có thể tạo ra tới mấy thùng mật ong, thoáng một cái liền đạt đến trước kia gấp bội số lượng.

Nhiều như vậy mật ong, Diệp Tiêu hoàn toàn có thể dùng tới sản xuất linh khí càng dư thừa rượu, lại thêm một điểm Lộc Huyết, sừng hươu loại hình. . . Đoán chừng tăng lên huyết khí, có thể đi đến trước kia mấy lần không thôi.

"Đây là mười cây trắng hương thảo, tác dụng của nó, hẳn là không cần ta nhiều lời a? Có hay không xứng đáng ngươi này nhiều làm ra mấy thùng mật ong?"

Tô San nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu.

"Dĩ nhiên dĩ nhiên."

Trắng hương thảo giá trị, đối với Tô San tới nói, không thể nói là cái gì chí bảo.

Thế nhưng, Tô San chỗ trả giá, chỉ là mỗi lúc trời tối nhiều tạo ra tới hai mươi thùng mật ong mà thôi.

Nếu như là dùng tiền lương mà tính, cái này hết sức kiếm lời.

To lớn khái ý nghĩa thì tương đương với một cái bình thường công nhân, mỗi thiên khai một ngàn khối tiền lương, giá trị phi phàm.

Càng quan trọng hơn là, nàng là Thần Tông cấp Tinh Thú, nàng sẽ không cảm giác được rã rời, thậm chí hồ, không ngừng sản xuất mật ong, vận chuyển chính mình công pháp, thậm chí còn có thể tăng lên tu vi của nàng.

Dạng này một tính được, nàng lại có thể tăng lên tu vi của mình, lại có thể kiếm lời lớn, cớ sao mà không làm đâu?

Mặt khác Tinh Thú, cũng là nhãn tình sáng lên, cũng nhịn không được bắt đầu hưng phấn lên.

"Chủ nhân chủ nhân, ta bên này cũng có đồ tốt. Ngươi nhìn ta, ta đêm qua chặt tám cái xúc tu."

"Chủ nhân chủ nhân, ta đêm qua chặt hai đầu cánh, còn lột sạch một lần trên người lông vũ, đều là thượng thừa nhất lông vũ."

"Chủ nhân, ngươi nhìn ta hôm qua chen lấn nhiều ít sữa? Lấy nhiều thùng, đều mệt mỏi sưng lên!"

. . .

Tinh Thú nhóm dồn dập cống hiến ra chính mình cung phụng.

Diệp Tiêu cũng phân biệt cho ra tới bọn hắn đại lượng tài nguyên.

Một màn này, xem phía sau Phong Long cùng Thanh Ngưu, cũng không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

"Uy, lão nê thu, ngươi thấy không? Hắn cho đồ vật rất nhiều a."

"Nào chỉ là rất nhiều? Có thật nhiều đồ vật đều là cực phẩm trong cực phẩm. Liền hai chúng ta đều hữu dụng. Ăn về sau  có thể cho chúng ta cung cấp không ít tu vi đâu?"

"Ngươi nói hai chúng ta còn có nhất định muốn ở chỗ này trang cẩn thận sao?"

"Ta nghĩ chứa, nhưng hắn cho, thật đặc biệt nhiều!".