Chương 261: Chấn Tinh Hổ

Chương 261: Chấn Tinh Hổ

. . .

Sáng chói trong tinh hà, một khỏa thiên thạch phía trên, hai bóng người, đứng ngạo nghễ trên đó, ngắm nhìn phía trước cái kia viên tinh cầu màu xanh lam, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần lạnh lẻo, lại lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Hai bóng người con ngươi, phân biệt là màu tím cùng màu xanh, cũng không phải nhân loại con mắt mới sẽ có được màu sắc.

Điều này nói rõ hai người bọn họ đều là Tinh Thú, chẳng qua là thực lực quá mạnh, đã hóa thành hình người.

Bất quá, theo hai người bọn họ trên thân, lại không cách nào cảm ứng được bất luận cái gì loại kia thuộc về Tinh Thú sát khí.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã tu luyện tới một cái cảnh giới cực cao, gần như rút đi Tinh Thú cái chủng loại kia lệ khí, biến thành một loại hoàn toàn mới vĩ độ tồn tại, tựa như là nhân tộc đột phá Vương Cảnh Chi về sau, theo thân thể đến linh hồn, đã không còn là phổ thông nhân tộc một dạng.

Trong đó một đạo thân ảnh, lưng hùm vai gấu, khuôn mặt cương nghị, một đầu tóc ngắn, rất lộ vẻ tinh thần.

Một bóng người khác, đường cong ưu mỹ, nga cái cổ eo thon, Doanh Doanh có thể nắm, xinh đẹp xúc động lòng người.

"A Hổ, Thanh Ngưu cùng Phong Long cảm ứng, cũng hoàn toàn biến mất."

"Ta biết."

"Ngươi không nên để bọn hắn sẽ đi qua. Thế giới này nhân tộc, mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà. Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Bọn hắn thủy chung còn có không ít cường giả ở trong đó."

"Có lẽ, ta hẳn là tự mình đi một chuyến cái này nhân tộc thế giới."

Lời vừa nói ra, xinh đẹp nữ tử sắc mặt, lập tức giật mình.

"Tuyệt đối không được! Nếu như ngươi cũng gặp phải phiền toái gì? Người nào có thể cứu ngươi?

Thánh chiến sắp đến, vẫn là đang chờ đợi đi.

Đẳng nhân loại mở ra phòng tuyến, chúng ta có khả năng toàn diện thời điểm tiến công, lại đi giải quyết nhân tộc, dạng này cũng an toàn một chút."

Nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm cái kia viên tinh cầu màu xanh lam, ánh mắt kiên nghị.

"Lời tuy như thế, nhưng Thanh Ngưu bọn hắn, đã có thể nguy hiểm. Bọn hắn theo ta chinh chiến nhiều năm, nếu như ta cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, vậy ta còn tính là gì?

Đến lúc đó, không chỉ là ta Chấn Tinh Hổ, toàn bộ Chấn Tinh bộ lạc, đều lại nhận những bộ lạc khác cười nhạo.

Ta không thể thả mặc cho bộ lạc vinh dự bị hao tổn. Càng không thể trơ mắt nhìn bọn hắn gặp nạn mà không xuất thủ tương trợ."

"Ngươi có đi bẩm báo lâm thần sao? Không có đi qua lâm thần đồng ý, liền tự tiện xuất động, coi như ngươi theo nhân tộc thế giới trở về, mặt khác thần thú, hợp lại vạch tội, đối ngươi mà nói, cũng không phải một loại chuyện tốt."

"Ngươi nói mấy cái kia đồ đần độn sao? Không sao. Lâm thần hiện tại cần nhất, ngoại trừ thần huyết bên ngoài, còn cần thực lực. Hắn cùng mấy vị khác siêu thần, tranh đấu gay gắt nhiều năm như vậy, thần thú cấp thủ hạ, sao mà trân quý?

Còn không đến mức vì này một chút chuyện nhỏ, liền nặng xử phạt nặng ta."

"Nhưng nếu như ngươi về không được làm sao bây giờ? Chấn Tinh bộ lạc làm sao bây giờ?"

"Nếu như ta thật hồi trở lại không tới, Chấn Tinh bộ lạc, liền nhập vào ngươi trời xanh bộ lạc đi. Cũng xem như ta người bạn cũ này, đối ngươi cuối cùng thỉnh cầu."

"A Hổ!"

Nữ tử nắm chắc Chấn Tinh Hổ bàn tay lớn, ánh mắt bên trong toát ra tới rất nhiều không bỏ.

Chấn Tinh Hổ nhéo nhéo bàn tay nhỏ của nàng, trấn an nói:

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta mặc dù là đi nhân tộc địa bàn, nhưng ta cũng không đến mức quá lỗ mãng.

Ta đã coi là tốt, nhân tộc mặt đất bên trên, là không có Đế Cảnh cường giả. Chỉ cần không có Đế Cảnh cường giả, liền vô pháp đối ta tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nếu là bọn họ hợp lại, địch nhiều ta ít, ta cũng có thể lựa chọn giấu đi, không đến mức không có có đầu óc cùng bọn hắn liều mạng."

Nữ tử lúc này mới gật gật đầu.

"Ta chờ ngươi trở lại."

"Ta nhất định sẽ trở lại."

. . .

Diệp Tiêu bên này, cũng thu hoạch được Tinh Thú nhóm một đống lớn kính dâng, nắm tài liệu điểm cho bọn hắn, trực tiếp trở lại thư viện bắt đầu đi làm.

Trước mắt hắn phân phối phương án là như vậy.

Giống Tô San dạng này, không cần tiêu hao chính mình khí huyết, mặc dù có thể cung cấp có mạnh mẽ linh khí mật ong, có thể là chính mình cho nàng tài nguyên, cũng không phải thượng đẳng nhất.

Mà Nặc Nhĩ Phỉ Tư bọn hắn này loại, sẽ tiêu hao chính mình đại lượng khí huyết, chém đứt chính mình xúc tu loại hình, chính mình liền sẽ cho thêm một chút tài nguyên.

Nếu như không hợp lý phân phối, dẫn đến bọn hắn lẫn nhau ở giữa trong lòng không công bằng, cũng là một cái hết sức vấn đề phiền toái, không tiện chính mình quản lý.

Mục tiêu tiếp theo cùng kế hoạch, liền là ban ngày tại thư viện đọc sách, tiếp tục rút ra Đế Thuật, dùng tới hợp thành Trảm Thần thuật.

Diệp Tiêu cái thứ hai hợp thành Đế Thuật, là hệ chữa trị Đế Thuật.

Mặc dù bây giờ có thể làm cho hắn thụ thương không nhiều, nhưng hắn hiện tại trị liệu chính mình, khỏi hẳn đã không thể giống trước đó nhanh như vậy.

Vì phòng ngừa chính mình thụ thương mà vô pháp tự cứu, vẫn là trước tiên đem Trì Dũ Thuật bồi dưỡng tốt.

Dù sao mình hiện tại lại không đi tiến hành cái gì tương đối nguy hiểm chiến đấu, cũng sẽ không gặp phải cần truy sát hoặc là chạy trốn tình huống.

Kỳ thật cũng cũng không đáng kể, dù sao tám ngày sau đó, liền có thể tiếp tục hợp thành một loại khác, hết thảy cũng mới 16 ngày thời gian, cũng không tính quá chậm.

Ban đêm, hắn thì là bồi dưỡng thiên tài địa bảo, sau đó lại bồi dưỡng Tinh Thú.

Những phương diện này, đều là có liên quan liền tính chất.

Đầu tiên, chính mình nắm Tinh Thú nhóm bồi dưỡng mạnh hơn, chúng nó tại Tụ Linh trận trong trận nhãn, phát huy tác dụng cũng lại càng lớn, có thể nắm Tụ Linh trận hấp thu linh khí tốc độ, lại lần nữa phóng to.

Thứ hai, chỉnh tòa thành thị hấp thu linh khí tốc độ. Nếu như đều có thể biến mạnh, cái kia nông trường của mình, cũng có thể thu được lượng lớn linh khí.

Linh khí càng nhiều, thiên tài địa bảo trưởng thành, cũng là càng nhanh.

Ở giữa cần liên thông chất môi giới, là trận pháp, Tụ Linh trận pháp.

Tụ Linh trận pháp ở trong quá trình này, tăng cường hai bên lẫn nhau hấp thu linh khí tốc độ, từ đó kéo theo thiên tài địa bảo cùng Tinh Thú ở giữa song hướng trưởng thành.

Linh khí là không đáng tiền, giữa đất trời khắp nơi đều là, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng chúng nó tan rã ra tới thiên tài địa bảo, cùng với thiên tài địa bảo nuôi trồng ra tới Tinh Thú bên trong huyết khí, đều là thực sự.

Chính mình lấy thêm này chút huyết khí đến đề thăng lực lượng của mình, cũng là thực sự.

Đi vào phía trên về sau, đánh tạp đi làm.

Diệp Tiêu thấy Liễu Thừa Tầm trạng thái tinh thần không thật là tốt, không khỏi có chút hiếu kỳ nói:

"Ngươi thế nào? Hôm nay thoạt nhìn giống như có chút không thoải mái a? Tu vi của ngươi cao như vậy, hẳn là sẽ không sinh bệnh a?"

Liễu Thừa Tầm nhìn hắn một cái, có chút mặt ủ mày chau.

Chuyện tối ngày hôm qua đối với hắn đả kích thật sự là quá lớn quá lớn.

Không nghĩ tới thoạt nhìn chỉ có Tiên Thiên lục phẩm cặn bã Quán trưởng, lại là một vị Vương Cảnh cường giả!

Ban đầu hắn cảm thấy, mình tại cái thành phố này bên trong, ngoại trừ Đao Kiếm Tiên, Đao Thần Lý Lưu Thủy cùng mấy cái không biết tên Thần Tông bên ngoài, hẳn là mạnh nhất.

Sau này, khi biết mấy cái kia Thần Tông, đều là Tiên Thiên thất phẩm thực lực, nội tâm của hắn tự tin, liền càng thêm bành trướng.

Bởi vì hắn là Tiên Thiên bát phẩm.

Cái này mang ý nghĩa, ngoại trừ Đao Kiếm Tiên cùng Đao Thần Lý Lưu Thủy bên ngoài, cũng chỉ có hắn, thực lực là mạnh nhất vị kia.

Mà bây giờ, Quán trưởng vừa ra, trực tiếp ấn chết Lý Lưu Thủy, còn không biết có thể hay không áp đảo Đao Kiếm Tiên tiền bối.

Về phần mặc khác, vậy liền càng không cần phải nói, trực tiếp thành một cái cặn bã con kiến hôi.

Dạng này hắn tâm ở bên trong khó chịu.

"Diệp Tiêu, ngươi nói, nếu có một ngày, ngươi đột nhiên phát hiện mình bên người chướng mắt người, biến thành một vị cường giả tuyệt thế. Ngươi sẽ là dạng gì cảm thụ?"

Diệp Tiêu: "-!"

"Ừm. . . Ta không rõ ràng lắm. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đời ta hẳn là đều không có cảm thụ như vậy."

Liễu Thừa Tầm: "(hỏa)!"

Giống như cũng đúng vậy a, giống Diệp Tiêu dạng này, nhưng phàm là cái hơi có chút tư chất võ giả, đều sẽ mạnh hơn hắn.

Coi như là có chướng mắt, trên cơ bản cũng là người khác chướng mắt hắn, không có hắn chướng mắt người khác thời điểm.

Chính mình tìm hắn đàm cái này cảm thụ, tựa hồ là tìm nhầm người.

Hắn căn bản là không có cách lý giải cảm thụ của mình.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết hắn ý tứ là cái gì? Đơn giản liền là nhìn thấy Quán trưởng, đột nhiên biến thành Vương Cảnh cường giả! Trên tâm lý trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được mà thôi.

Cái này cũng rất dễ lý giải, dù sao, nếu như Quán trưởng không tới, vậy cái này trong tiệm sách, trừ mình ra, thực lực mạnh nhất chính là hắn.

Mà lại hắn còn không biết mình thực lực.

Dựa theo loại tình huống này tới nói, ít nhất tại chính hắn trong nhận thức biết, hắn chính là cái này trong tiệm sách tồn tại cường đại nhất.

Mà bây giờ, trên đầu của hắn lập tức xuất hiện một cái Vương Cảnh cường giả, đích thật là có đủ khó chịu.

Nếu như là đổi thành mình, chính mình đoán chừng trong nội tâm cũng sẽ có một chút hơi không quá thích ứng a?

Nhưng đáng tiếc là, chính mình không phải, mà lại chính mình cũng là Vương Cảnh, cho nên liền không có cảm giác gì, không thể nào hiểu được Liễu Thừa Tầm hiện tại phiền não.

Bất quá, nhìn hắn dạng này ủ rũ cúi đầu, Diệp Tiêu vẫn là ung dung mở miệng an ủi nói:

"Kỳ thật ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút. Nếu như thêm ra tới một vị siêu cấp cường giả ở bên người. An toàn của ngươi có phải hay không nhiều một chút bảo đảm?

Nếu là thực lực của hắn tương đối kém, nói không chừng sẽ còn hại chết ngươi."

Liễu Thừa Tầm trầm mặc một chút.

Giống như nói như vậy cũng thật có đạo lý.

Nếu như hôm qua không phải là bởi vì Quán trưởng, vậy hắn hiện tại cũng đã chết rồi. Không có khả năng tại đây bên trong cùng Diệp Tiêu thảo luận cái gì cảm thụ không cảm thụ.

"Ai! Bất đắc dĩ a. Từ khi tới Trung Châu về sau, cảm giác mình là ngày càng lụn bại.

Trước kia tại Hàn Châu thời điểm, ta là toàn bộ Hàn Châu cường đại nhất võ giả, được tôn phụng làm thần linh một dạng tồn tại.

Mà bây giờ, tại đây bên trong, ta cảm giác mình tựa như một cái nho nhỏ sâu kiến một dạng. Ai cũng có thể tới bóp ta một thoáng."

"Hàn Châu loại kia nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng không cần lấy ra cùng Trung Châu lớn như vậy địa phương so sánh, không thích hợp. Cả hai căn bản cũng không phải là cùng cấp bậc.

Thế nhưng ngươi theo một góc độ khác nghĩ một hồi, cái này cũng là một chuyện tốt. Ít nhất sẽ không để cho ngươi giậm chân tại chỗ, tự cao tự đại.

Có này chút động lực cùng tầm mắt về sau, ngươi võ đạo chi tâm, hẳn là sẽ trở nên càng thêm bình tĩnh bình tĩnh, lắng đọng càng thêm hoàn mỹ.

Nói không chừng, có thể làm cho ngươi càng nhanh một bước tăng lên đến Tiên Thiên cửu phẩm cũng khó nói."

Liễu Thừa Tầm yên lặng một lát, chợt gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai, là đạo lý này. Ta hẳn là dùng bọn hắn làm gương, nỗ lực tăng lên tu vi của mình mới đúng, mà không phải tại đây bên trong phàn nàn.

Diệp Tiêu, đa tạ."

"Không khách khí."

Liễu Thừa Tầm chạy đi sang một bên minh tưởng, mà Diệp Tiêu, thì tiếp tục đọc sách.

Bất quá hôm nay, hắn thấy được một bản hết sức có ý tứ sách..