Chương 262: Long khí, hoàng đế huyết mạch, thần huyết, có quan hệ thế giới phỏng đoán.

Chương 262: Long khí, hoàng đế huyết mạch, thần huyết, có quan hệ thế giới phỏng đoán.

Không phải công pháp, mà là một bản tu luyện diễn hóa Tạp Đàm, đọc sách bản dáng vẻ, hẳn là đã rất lâu rồi.

Có thể là một chút tuổi tác tương đối lão võ giả sáng tác.

Phía trên này viết là có liên quan tại long khí tư liệu.

Cái gọi là long khí, cũng chính là mình tại long mạch bên trong, đạt được cái kia một điểm tinh hoa nhất lực lượng.

Diệp Tiêu tối hôm qua, liền là nương tựa theo cái kia một cỗ lực lượng, lập tức đem mình làm trước tu vi tăng lên mười phần trăm tả hữu.

Cho nên hắn hiện tại đối loại lực lượng kia cực độ cảm thấy hứng thú.

Hắn hết sức muốn biết cái này lực lượng đến cùng là cái gì.

Mở ra quyển sách này về sau, một nhóm xưa cũ chữ viết, đập vào mi mắt.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Này đáng chết thể văn ngôn!

Bất quá cũng may hắn hiện tại đã là Vương Cảnh, vận chuyển Thái Huyền Thiên Cương thời điểm, Tinh Thần lực chuyển động tần suất siêu nhanh, rất nhanh liền nắm ý tứ trong đó cho phân tích ra  có thể thông suốt xem duyệt.

Người mang long khí, nhân tộc khí vận vậy! Sông núi lớn Hà Chi Khí vận vậy!

Thường thường sinh ra tại long mạch bên trong.

Như người thường đến này khí vận, thì có thể đột phá thân thể gông cùm xiềng xích, thành tựu Đế thân!

Cái gọi là Đế thân, liền là siêu thoát thời không quy tắc chi lực trói buộc lực lượng tồn tại.

Chỉ có thành tựu Đế thân, mới có thể thoát khỏi quy tắc chi lực áp chế, tiến một bước tu luyện.

Nếu như không thể thành tựu Đế thân, làm tu vi đi đến nhất định niên hạn thời điểm, liền sẽ một cách tự nhiên chết đi, cho dù là dùng một chút thủ đoạn đặc thù duy trì, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Cùng chân chính tuổi thọ tướng so sánh, xa xa không thể đánh đồng.

Nhưng thành tựu Đế thân, là sao mà khó khăn một sự kiện?

Đế thân liền thời không quy tắc đều không thể tuỳ tiện trói buộc, nó mạnh mẽ, có thể nghĩ.

Phàm nhân mong muốn Thành Đế, cơ hồ liền là vọng tưởng.

Đừng nói là chục tỷ người, coi như là trăm tỷ người bên trong, có thể xuất hiện một vị, cũng đã là lớn vô cùng tỷ lệ.

Diệp Tiêu không khỏi có chút rung động.

Nếu như là theo như sách viết cái tỷ lệ này, trước mắt toàn thế giới xuất liên tục một cái Đế Cảnh cường giả tư cách đều không có.

Quá khó khăn.

Đồng thời, lòng hiếu kỳ của hắn cũng bị câu lên, tiếp tục hướng xuống mặt nhìn lại.

Thành Đế có hai loại phương pháp.

Loại phương pháp thứ nhất là thức tỉnh hoàng đế huyết mạch.

Đây là một loại cực kỳ đặc thù huyết mạch, bản thân nó liền đã không nhận thời không quy tắc áp chế, coi như là đột phá, cũng sẽ không sinh ra lôi kiếp.

Mặc dù trước mắt còn không biết nó đến cùng là thế nào đản sinh?

Cũng không biết giới hạn của nó, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nhưng chỉ cần là hoàng đế huyết mạch, cuối cùng tu vi tuyệt đối sẽ không thấp.

Mà tuyệt đại bộ phận người đều khó có khả năng có được hoàng đế huyết mạch.

Lúc này, có một ít cường giả liền phát hiện mặt khác một đầu đường tắt. Cái kia chính là theo long mạch bên trong lấy ra long khí, để cho mình có được này loại đặc thù lực lượng, tới tôi hóa thân thể của mình, để cho mình, có được cùng hoàng đế huyết mạch một dạng, đột phá thân thể gông cùm xiềng xích, đi đến chân chân chính chính hoàng đế huyết mạch.

Cũng chính bởi vì vậy, trong lịch sử, liền có một vị hoàng đế, ra lệnh cho thủ hạ chặt đứt Cửu Châu cảnh nội tất cả long mạch!

Để phòng ngừa hậu thế có người, hủy diệt con cháu của hắn!

Long khí là nhiều ngày địa chi tạo hóa tinh túy chỗ, bản thân nó liền đã ẩn chứa lực lượng pháp tắc  có thể cùng lôi kiếp giống nhau, không đến mức nhường lôi kiếp vượt quá giới hạn gạt bỏ.

Chỉ có chiếm được long khí người, mới có thể đủ tại đột phá thời điểm, thông qua lôi kiếp khảo nghiệm, mặc dù thân thể bị lôi điện thối luyện, cũng không đến mức ngã xuống.

Nếu như không có long khí bảo vệ lời, mặc cho ngươi tu vi mạnh hơn, thiên tư mạnh hơn, cũng thủy chung không có khả năng ngăn cản qua lôi kiếp mạnh mẽ nghiền ép.

Cái đồ chơi này, cũng có thể lý giải thành làm một loại chìa khoá.

Thông hướng Đế Cảnh chi lộ, mở ra Đế Cảnh cửa lớn chìa khoá.

Cho nên, nếu muốn trở thành Đế Cảnh cường giả. Hơn nữa còn không phải hoàng đế huyết mạch tình huống dưới, liền nhất định phải đạt được long khí, mà lại là càng nhiều càng tốt.

Bằng không mặc kệ ngươi tu luyện sâu bao nhiêu, đi đến cuối cùng, thủy chung đều sẽ chết.

Căn cứ tác giả phỏng đoán, kỳ thật long khí khả năng càng giống là một loại tan rã vật chất.

Nó sẽ tan rã cơ thể người, đem thân thể người bên trong một ít bộ phận, tan rã như là hoàng đế huyết mạch một dạng.

Cứ như vậy, coi như là người bình thường. Cũng có thể có được giống hoàng đế huyết mạch một dạng lực lượng cường đại cùng tư chất, tiếp theo đột phá Đế Cảnh.

Quyển sách này chẳng qua là một cái tàn phiến mà thôi, nó sự tình phía sau cũng không có ghi chép, có lẽ là tại thời gian trường hà bên trong bị hư hao. Lại hoặc là chủ nhân của nó căn bản cũng không có viết ra.

Nhưng bất luận là loại kia kết quả, chí ít có một điểm, Diệp Tiêu biết, chính mình hẳn là đi tìm tìm càng nhiều long khí, tới rèn luyện ra Đế thân tới.

Bằng không chính mình liền vô pháp đột phá tầng kia cảnh giới, một cách tự nhiên cũng là vô pháp trưởng thành là một cái Đế Cảnh cường giả.

Đế Cảnh đều không đạt được, còn dùng nói phía sau sao?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại hắn đạt được long khí thời điểm, thân thể thật là thu được một chút tan rã.

Nói tan rã cũng không quá chuẩn xác, nếu như nhất định phải dùng một cái từ, thối luyện hẳn là thích hợp hơn.

Nó nắm bên trong thân thể mình rất nhiều chất bẩn, đều đá đi ra, lưu lại, thì là một chút phi thường cường đại huyết khí.

Nếu như dựa theo cái tác giả này phỏng đoán, long khí là thối luyện cơ thể người, đem người thể máu tươi, biến thành cùng hoàng đế huyết mạch một dạng đồ vật, vậy mình chẳng phải là giống như Tần Ngữ Yên sao?

Chính mình cũng có được hoàng đế huyết mạch?

Không đúng, giống như có chỗ nào không thích hợp.

Hoàng đế huyết mạch sở dĩ là hoàng đế huyết mạch, khẳng định là cùng bình thường huyết mạch có khác biệt cực lớn.

Bằng không thì làm sao lại phân ra tới hoàng đế huyết mạch đâu?

Lúc này, Diệp Tiêu bỗng nhiên ở giữa, lại nghĩ tới thần huyết cái từ này.

Thần huyết là trước đó hắn vừa mới vừa hiểu rõ đến một cái từ.

Nó cũng là thúc đẩy Tinh Thú công kích nhân loại nguyên nhân.

Trong truyền thuyết, nhân tộc đều là Thần tộc hậu duệ, mà Thần tộc là trong vũ trụ chủng tộc mạnh nhất.

Nhân tộc bởi vì như thế, cho nên trong cơ thể huyết khí, chứa thần huyết, thế nhưng mười phần thưa thớt.

Khả năng cần vài tỷ, thậm chí là trên trăm ức nhân tộc, mới có thể đề luyện ra.

Nó có thể cho thần thú cùng siêu thần thú, càng tiến một bước, cũng có thể để người ta tộc Vương Cảnh cường giả, cùng hoàng đế cường giả, thành là chân chính thần linh tồn tại

Diệp Tiêu nhịp tim, đột nhiên ở giữa bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Hắn tựa hồ đã loáng thoáng hiểu rõ trong đó liên quan.

Hắn có một cái phỏng đoán.

Hoàng đế huyết mạch, kỳ thật liền là thần huyết!

Nói cách khác, đã thức tỉnh hoàng đế huyết mạch người, kỳ thật liền là đã thức tỉnh thần huyết.

Mà thần huyết, là sẽ không bị thời không pháp tắc nhằm vào, cho nên bọn hắn tại đột phá thời điểm, liền sẽ không sinh ra lôi kiếp. Có khả năng trước sau như một đột phá xuống.

Nhưng nhân loại bình thường, cũng không có thức tỉnh vật này. Tuyệt đại bộ phận người máu đều là phổ thông nhân tộc máu.

Bọn hắn liền cần long khí, tới thối luyện máu tươi của mình, từ đó đi đến sáng tạo ra thần huyết mức độ.

Cứ như vậy, người bình thường cũng là đồng dạng có được, cùng hoàng đế huyết mạch một dạng máu tươi.

Diệp Tiêu nghĩ như vậy là có một ít căn cứ.

Lần trước, Hổ Thần phái Tô San bọn hắn, hạ đến cướp đoạt Tần Ngữ Yên, hẳn là bởi vì, hoàng đế huyết mạch, kỳ thật liền là thần huyết.

Như như bằng không, Tinh Thú vì sao lại tới bắt Tần Ngữ Yên đâu?

Yêu đương sao?

Vẫn là lớn xương nấu thành canh?

Diệp Tiêu có thể sẽ không tin tưởng Tinh Thú nhóm, sẽ nhàm chán như vậy.

Bọn hắn làm như thế, tất nhiên là trong đó có không thể cho ai biết bí mật.

Thử một lần!

Nghĩ lại nhiều, không bằng thử một chút.

Diệp Tiêu thần niệm quét hình ra ngoài, xác định Tần Ngữ Yên vị trí về sau, lập tức thi triển Thần Ý quyết, thuấn di ra ngoài, đi vào Tần Ngữ Yên bên cạnh.

Nhạc Tâm Lăng đang ở đối diện với của nàng, truyền thụ nàng tu luyện tri thức.

Thế nhưng, Diệp Tiêu tốc độ rất nhanh, Vương Cảnh tốc độ, cái kia đáng sợ căn bản không phải hai người bọn họ mắt trần, thậm chí là giác quan có thể cảm giác được.

Diệp Tiêu tại trong nháy mắt, liền lấy ra Tần Ngữ Yên một giọt máu tươi, sau đó thi triển công pháp, lại lần nữa rời đi.

Toàn trình bất quá là Linh điểm lẻ loi lẻ loi một giây đồng hồ sự tình, hai người, ai cũng theo không kịp cái tốc độ này.

Tần Ngữ Yên sờ soạng một thoáng lồng ngực của mình.

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác vừa rồi giống như có đồ vật gì keng ta một thoáng?"

Nhạc Tâm Lăng lắc đầu.

"Ngươi có phải hay không cảm giác sai rồi? Nơi này lại không thể có con muỗi. Nếu như có đồ vật gì keng ngươi một thoáng, ta khẳng định sẽ có phát giác."

"Điều này cũng đúng. Nhạc lão sư có thể là Thần Tông cấp bậc cường giả, có cái gì có thể giấu giếm được con mắt của ngài đâu? Nếu như hắn có thể giấu giếm được ngài, vậy hắn khẳng định không là một người."

"Không muốn chần chừ. Đàng hoàng nghe ta giảng bài."

Rõ

Hai nữ tiếp tục bắt đầu truyền thụ tri thức cùng học tập.

Mà một bên khác, Diệp Tiêu bên này, khi lấy được Tần Ngữ Yên máu tươi về sau, liền trong nháy mắt rời đi, đi vào một chỗ không người khu vực, sau đó cũng theo đầu ngón tay của mình bức ra một giọt máu tươi.

Hắn thông qua Thái Huyền Thiên Cương, quét nhìn hai người máu tươi, tiến hành so sánh, mỗi giây quét hình thậm chí vượt qua hai ngàn lần!

Trải qua mấy lần si tra, hắn cuối cùng có thể xác định chính mình suy nghĩ.

Hai người bọn họ ở giữa máu tươi so sánh, ngoại trừ đều là nhân tộc máu tươi bên ngoài, còn có một cái cực kỳ đặc thù giống nhau điểm.

Hai người máu tươi, đều có từng tia ánh sáng màu vàng kim nhạt, cũng chính là long khí thối luyện sau, máu tươi tình huống.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu rất yếu, mà Tần Ngữ Yên rất sáng, rất rõ ràng mà thôi.

Không sai, hoàng đế huyết mạch, liền là thần huyết!

Cho nên, hoàng đế huyết mạch sau khi giác tỉnh, liền sẽ có được so với người bình thường càng nhanh tốc độ tu luyện.

Hơn nữa còn sẽ không bị lôi kiếp cái gì.

Hiểu rõ, cái này toàn đều hiểu.

Tại sao phải tìm kiếm long khí, bởi vì này loại đại tự nhiên thuần khiết lực lượng  có thể trợ giúp nhân tộc, thối luyện huyết mạch, nhường vô pháp thức tỉnh nhân tộc, trở thành Thần tộc?

Nhưng, nghĩ thông suốt điểm này về sau, Diệp Tiêu nội tâm, lại bắt đầu ngưng trọng lên.

Hoàng đế huyết mạch mặc dù hết sức thiên tài, nhưng hoàng đế huyết mạch lại không phải nghịch thiên biến thái.

Nếu như nói, hoàng đế huyết mạch liền là thần máu, cái kia Tần Ngữ Yên chỉ có thể coi là một cái bình thường đã thức tỉnh thần huyết người.

Toàn bộ tinh không, đến cùng có bao nhiêu người, sẽ giống Tần Ngữ Yên như thế, thức tỉnh thần huyết?

Hạ Băng Ngưng phải không?

Nàng đến từ phương nào?

Nàng nói qua, nàng vị trí, đều là cường giả.

Nàng còn có đồng thuật.

Mạnh mẽ đồng thuật, tuyệt đại bộ phận, hoặc là Tiên Thiên chính mình sinh ra, hoặc là chính mình thu hoạch được truyền thừa, cũng hoặc là là gia tộc trưởng người lưu truyền tới nay.

Cái kia Hạ Băng Ngưng lai lịch, thì càng đáng giá nghĩ sâu xa!

Sẽ không lại. . . Cái này dưới trời sao, khả năng còn có một cái, vượt xa mình ngoài tưởng tượng, càng thêm rộng rãi khổng lồ thế giới?

Nhân tộc thế giới, chẳng qua là trong đó an phận ở một góc?.