Chương 263: Nông trường tiến hành lúc

Chương 263: Nông trường tiến hành lúc

Diệp Tiêu trái tim, bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Hắn cảm giác ý nghĩ của mình có chút điên cuồng.

Nếu như ý nghĩ của hắn là thật, cái này nhân tộc tương lai, đem phải đối mặt nguy hiểm, xa xa không chỉ Tinh Thú.

Thậm chí có khả năng, sẽ có vượt xa khỏi Tinh Thú đại nguy hiểm!

Xem ra sau này, chính mình muốn đi tìm càng nhiều long khí.

Bất quá, nếu như cái kia liên quan tới mỗ một nhiệm kỳ hoàng đế, để cho thủ hạ trảm diệt Cửu Châu cảnh nội, hết thảy long mạch truyền thuyết, là nói thật, cũng là hết sức nhường người đau đầu.

Nói như vậy, chính mình liền không khả năng lại tìm đến long mạch, làm sao có thể tinh luyện trong đó long khí đâu?

Chuyện này, lại để cho Diệp Tiêu thấy nhức đầu.

Được rồi, vẫn là đừng nghĩ trước cái kia, đi được tới đâu hay tới đó đi.

Dù sao mình hiện tại, đã có một con đường nhỏ mỏng manh long khí, cũng đang chậm rãi thối luyện thân thể của mình.

Chỉ cần nó có thể dạng này một mực tồn tại hạ đi. Sớm muộn cũng sẽ đem mình thân thể thối luyện một lần.

Chẳng qua là thời gian nhanh chậm vấn đề mà thôi.

Mình bây giờ hẳn là suy tính vấn đề, vẫn là muốn dùng tinh luyện Đế Thuật à, dung hợp thành Trảm Thần thuật, cùng với tăng lên tu vi của mình làm chủ.

Dù sao, mặc kệ chính mình huyết mạch mạnh bao nhiêu, trọng yếu nhất vẫn là tu vi.

Tu vi không đủ, cái gì đều không đủ.

Đi qua một ngày đọc sách, Diệp Tiêu lại đề luyện ra một môn Đế Thuật, là một môn quyền pháp, không minh Đế quyền.

Quyền pháp này tương đối rác rưởi, cùng lôi đình Thanh Ngưu trên thân đề luyện ra quyền pháp bôn lôi Đế quyền không sai biệt lắm,

Không sánh bằng Đại Tịch Diệt Quyền.

Thế nhưng tổng thể tới nói, còn là rất không tệ một cái quyền pháp.

Chẳng qua là bởi vì Diệp Tiêu hiện tại quyền pháp quá nhiều, cho nên không phải hết sức coi ra gì.

Nếu là thả tại người bình thường nơi đó, đoán chừng muốn bị ép buộc đầu, bắn ra một cỗ máu tươi tới.

Còn nữa nói, Diệp Tiêu cũng không cần dùng nó, hắn chẳng qua là cần dùng nó tới hợp thành một môn Trảm Thần thuật cấp bậc công pháp mà thôi.

Chờ đề luyện ra không minh Đế quyền về sau, cũng đến lúc tan việc.

Liễu Thừa Tầm ban đầu hỏi Diệp Tiêu muốn hay không cùng nhau ăn cơm? Diệp Tiêu tự nhiên muốn cự tuyệt.

Bởi vì hắn đã cùng Vương Đại Long đã hẹn, Vương Đại Long chạng vạng tối cho hắn đưa Hắc Diệu thạch.

Chờ hắn khi về đến nhà, cổng đã ngừng lại một cỗ lớn xe móc, phía trên tràn đầy lớn nhất xe, toàn bộ đều là Hắc Diệu thạch.

Lệnh Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, lái xe tới thế mà không là người khác, mà là rất lớn mèo.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Câu nói này hẳn là ta tới hỏi ngươi a? Ta trước đó còn tại buồn bực đâu, là cái nào kỳ quái khách nhân sẽ muốn như thế lớn nhất xe không có ích lợi gì Hắc Diệu thạch?

Không nghĩ tới lại có thể là ngươi!"

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Ta không phải hỏi Vương Đại Long muốn sao? Hắn tại sao không có tới? Đổi thành ngươi qua đây rồi?"

"Vương Đại Long cùng cha ta bọn hắn, hùn vốn mở một cái cỡ lớn một điểm công ty, về sau ngươi nếu là lại nghĩ mua tài liệu  có thể trực tiếp đi công ty của chúng ta."

Rất lớn mèo đưa ra tới một tấm danh thiếp.

Phía trên in tên của nàng cùng công ty tên, cùng với số điện thoại.

"Hứa vương liên hợp mậu dịch tài liệu công ty trách nhiệm hữu hạn, phó tổng quản lý, rất lớn mèo."

Diệp Tiêu khóe miệng nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Ngươi vẫn là phó tổng quản lý?"

"Đó là dĩ nhiên, cha ta là đổng sự một trong. Ta khẳng định phải làm một cái Phó quản lý, bằng không cha ta mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

Trên thực tế, Diệp Tiêu mê hoặc cũng không là cái này.

Mà là. . . Rất lớn mèo đều là Phó tổng kinh lý, làm sao còn tới mở xe ngựa? Làm người tài xế?

"Công ty của các ngươi hết thảy có bao nhiêu người?"

Rất lớn mèo suy nghĩ một chút.

"Bỏ đi mấy cái đổng chuyện, tăng thêm ta, hết thảy sáu cái phó tổng giám đốc. Trên cơ bản các nhà ra một cái, phó tổng giám đốc đều là muốn tham gia công tác. Vương Đại Long là chủ tịch kiêm nhiệm tổng giám đốc.

Công ty của chúng ta quy mô rất lớn đi. Có phải hay không cảm giác giật mình kêu lên? So trước kia không biết tốt bao nhiêu lần đây."

Diệp Tiêu nhẹ gật đầu.

"Là giật mình kêu lên.

Nhà các ngươi tài liệu trải không phải làm thật tốt sao? Tại sao lại không làm?"

"Trước kia tài liệu cũng không tốt mua, cho nên chúng ta nhà còn có thể dùng cái kia nhỏ tài liệu trải, ở giữa chuyển một thoáng chênh lệch giá.

Thế nhưng hiện tại, thành thị đều xây dựng thêm, rất nhiều nơi khác thương nhân đều chui vào, mong muốn kiếm một chén canh.

Mặt tiền cửa hàng càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn đều là lớn cửa hàng.

Làm ăn luôn luôn đều là như thế này, ăn nhiều nhỏ, chăn nhỏ ăn.

Cha ta cũng chỉ có thể cùng mấy người bằng hữu, một khối mở một cái lớn một chút tài liệu công ty.

Bất quá ngươi gần nhất tốt nhất trước đừng mua tài liệu. Bởi vì đoạn thời gian này thành thị xây dựng thêm, thương nhân vừa mới tiến đến, rất nhiều tài liệu còn không có phân phối đầy đủ đây.

Có thể là nhân khẩu đã đại quy mô tràn vào tiến đến.

Đủ loại võ đạo tài nguyên thiếu, đoạn thời gian gần nhất này, tất cả tài liệu đều tại đại quy mô dâng lên.

Cũng là Hắc Diệu thạch thứ này, không có người nào muốn, cho nên giá cả mới không có dâng lên."

Diệp Tiêu gật gật đầu, rất lớn mèo lần nữa mở miệng nói:

"Vật kia để chỗ nào? Ta hiện tại cho ngươi chuyển xuống tới. Chờ một lúc ta vẫn phải có mặt khác hàng muốn đưa đây."

Diệp Tiêu chỉ chỉ bên cạnh sân đất trống.

"Trước để ở chỗ này đi."

Hắc Diệu thạch bản thân cũng không phải vật gì tốt, cũng không cần sợ người khác trộm cầm.

Thả trong sân không bỏ xuống được, còn không bằng trước đặt ở bên ngoài.

Ngược lại chính mình chờ một lúc liền đem bọn nó không gian bên trong lực lượng toàn bộ đề luyện ra.

"Được rồi, ta hiện tại liền cho ngươi mở bắt đầu chuyển."

"Muốn ta giúp ngươi cùng một chỗ chuyển sao?"

"Không cần, công ty của chúng ta chú trọng chính là đưa hàng tới cửa, chính mình dỡ hàng, tuyệt đối sẽ không nhường khách hàng động một đầu ngón tay. Ngươi giúp ta điền một cái điều tra biểu, cho ta một cái khen ngợi là được rồi."

Nói xong, rất lớn mèo xắn lên tay áo của mình, lộ ra chính mình cái kia so Diệp Tiêu đầu còn to, phía trên che kín nồng đậm lông tơ lớn cánh tay.

Nhìn nàng kia to con giống như gấu một dạng thân ảnh, Diệp Tiêu không nói thêm gì nữa, theo trong xe của nàng lấy ra một tờ khách hàng độ hài lòng điều tra biểu.

"Chính là cái vật này a?"

"Đúng, chính là cái vật này. Ta tới khuân đồ, ngươi giúp ta lấp xong nó là được rồi."

Được

Sau đó, Diệp Tiêu liền ở bên cạnh bắt đầu lấp điều tra biểu, mà rất lớn mèo thì là bày ra chính mình Đại Lực thủy thủ cuồng nhân phong phạm, nhanh lên bắt đầu khuân đồ.

Chờ đến Diệp Tiêu không chút hoang mang lấp xong tư liệu biểu, cơ hồ cũng tại cùng thời khắc đó, rất lớn mèo đã đem Hắc Diệu thạch toàn bộ chuyển xuống tới.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm khái võ giả mạnh mẽ, này nếu là đổi ở địa cầu, nói ít cũng phải nửa ngày mới có thể toàn bộ chuyển xong.

Rất lớn mèo vài phút liền chuyển xong, quả thực ngưu xoa.

Hắn nắm lấp xong tờ danh sách đưa tới.

"Ừ, cho ngũ tinh khen ngợi. Có nên đi vào hay không uống chén trà?"

"Không cần, cha ta không cho ta tùy tiện tiến vào nam nhân phòng ở. Hắn còn nói nhất là ngươi, đối ngươi muốn phá lệ đề phòng."

Diệp Tiêu: "(`)!"

Nghĩ không ra chính mình lúc trước đối lão Hứa thực hiện trí nhớ vẫn tồn tại.

Lúc trước thực lực mình còn rất nhỏ yếu, lo lắng người khác sẽ thông qua hắn, tra được thân phận của mình, cho nên cho hắn sửa đổi trí nhớ, nắm chính mình bán cho hắn phi đao tiền kiếm được, đổi thành chính mình cùng hắn cược bài, thắng tới tiền, từ nay về sau liền không lại chịu hắn chào đón.

Bất quá dạng này cũng tốt, dù sao cũng so hắn ngày ngày nhớ để cho mình khi hắn cô gia mạnh.

Nhìn một chút rất lớn mèo này cường tráng thân thể, đủ để cho mỗi một cái nam nhân, theo 'Mộc' biến thành 'Quá ' thậm chí là biến thành 'Lớn' .

"Cái kia đã như vậy, ta liền không ở thêm ngươi. Tiền hàng ta chờ một lúc chuyển cho Vương Đại Long."

"Được rồi, gặp lại."

Rất lớn mèo nhảy lên xe tải lớn, hộp số oanh chân ga, thật dài xe hàng ngay lập tức theo Diệp Tiêu trước mặt lái đi.

"Thật là một cái hung hãn nữ nhân a!"

Diệp Tiêu nhịn không được lắc đầu, sau đó nhìn trước mắt này chút Hắc Diệu thạch, khóe miệng lại giương lên một vệt vui mừng.

"Có khả năng bắt đầu luyện chế ra."

Hắn trở lại trong sân, cách vách tường, trực tiếp thi triển Quỷ Phủ Thần Công, nắm Hắc Diệu thạch Không Gian Chi Lực, toàn bộ đều rút lấy ra, rót vào chính mình chế tạo Vạn Niên Vẫn Thiết bên trong.

Vạn Niên Vẫn Thiết bản thân là không có đủ hấp thu Không Gian Chi Lực đặc tính, thế nhưng Diệp Tiêu đem một vài không gian tử thủy tinh, khảm khảm ở bên trên, liền để nó có được này loại đặc tính.

Thú Thần minh minh chủ trong không gian giới chỉ, còn có một chút không gian tử thủy tinh đâu, chúng nó bản thân cũng ẩn chứa đại lượng Không Gian Chi Lực.

Diệp Tiêu nắm cả hai ở giữa Không Gian Chi Lực, toàn bộ đều ngưng tụ lại cùng nhau.

Trong nháy mắt, một cái mang có không gian co lại thả thuộc tính mạnh mẽ nông trường sàn xe liền làm thành.

Diệp Tiêu đánh giá một thoáng, nó bên trong có chừng một tòa một hai trăm mét sườn núi nhỏ lớn như vậy.

Mặc dù không tính quá lớn, nhưng cũng đầy đủ dùng.

Hắn đầu tiên là tại đáy trên bàn, khắc hoạ ra Địa Sát Thiên Cương trận, dùng tới phòng ngự, lại khắc hoạ ra một cái đều Thiên Quảng Nguyên đại trận, dùng tới hấp thu linh khí.

Sau đó, lại cho nó đưa vào đại lượng bùn đất, làm được một chút hòn non bộ loại hình đồ vật.

Bởi vì không phải tất cả thiên tài địa bảo, đều cần mỗi ngày tại ánh nắng dưới đáy chiếu phơi.

Còn có rất nhiều là cần sinh trưởng ở cái bóng chỗ địa phương, chúng nó chỉ đối nguyệt quang tương đối cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, thậm chí còn có một số cần chôn giấu tại dưới mặt đất.

Mà Diệp Tiêu mong muốn dùng mật ong cất rượu, cũng cần một cái hoàn cảnh đặc định, hắn trực tiếp liền chôn ở trong lòng núi, khắc hoạ ra trận pháp, dùng tới sản xuất rượu, dùng thu thập nhiều linh khí hơn.

Diệp Tiêu trọn vẹn bận rộn ba cái ban đêm, mới xem như đem những này, bao quát gieo trồng, toàn bộ đều hoàn thành.

. . .

Cùng lúc đó, Đô Trường Phong bên này cũng bắt đầu có chút nhức đầu.

Một tòa thành thị xây dựng thêm, không chỉ là nắm thành thị mở rộng, cũng không chỉ là bố trí một chút trận pháp đơn giản như vậy.

Nó mang tới, còn có rất nhiều gia nhập thành thị võ giả.

Nhiều người như vậy đột nhiên tràn vào tới. Đủ loại vấn đề đều muốn cân nhắc.

Dân sinh, võ đạo tài nguyên, này chút một cái đều không thể ít.

Mà trước mắt, liền có một cái vấn đề lớn, thành thị võ đạo tài nguyên không đủ.

Bất luận là binh khí, tài liệu, vẫn là đan dược, tài liệu luyện đan. . . Các phương diện đều khan hiếm.

Rất nhiều thứ giá cả thậm chí bắt đầu tăng lên không ngừng.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì Cửu Châu liên minh cũng không thể nào làm được lập tức tập trung nhiều như vậy vật tư.

Đây là một tòa thành thị dung hợp đau từng cơn kỳ.

"Thành chủ, hôm nay thành bắc lại có võ giả đánh nhau."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hay là bởi vì tài nguyên vấn đề. Bọn hắn vì cướp đoạt một thanh chế tạo tốt đao thép, đánh đầu rơi máu chảy, bên trong một cái người hiện tại đã bởi vì trọng thương mà được đưa vào bệnh viện."

Đô Trường Phong nghe được cái này, lập tức cảm giác mình đau cả đầu..