Chương 264: Huyết tộc

Chương 264: Huyết tộc

"Tài nguyên tài nguyên, lại là tài nguyên. Đến cùng cần bao nhiêu tài nguyên mới có thể đủ lấp đầy những người này khẩu vị a?"

Thư ký trấn an nói:

"Đô thành chủ, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng. Mấy tòa thành thị lập tức dung hợp, mang đến đại lượng nhân khẩu, đối tài nguyên nhu cầu khẳng định là muốn lớn hơn một chút.

Chờ qua cái này giảm xóc kỳ liền tốt.

Ta đã liên hệ rất nhiều nhà tài liệu thương, để bọn hắn mau sớm theo các nơi điều chuyển tới đại lượng tài nguyên.

Không bao lâu, liền có thể giải quyết tài nguyên bên trên vấn đề."

"Để bọn hắn mau sớm giải quyết, nói cho bọn hắn, ta lại ở chính sách bên trên cho bọn hắn nới lỏng một chút."

"Hiểu rõ."

Thư ký lui ra ngoài, Đô Trường Phong rất cảm thấy đồi phế.

Hắn hiện tại đã cảm giác có chút lực bất tòng tâm.

Chấp chưởng một cái cỡ nhỏ thành thị, cùng chấp chưởng một cái cỡ lớn thành thị, bên trong ở giữa chênh lệch không phải một chút điểm.

Ở giữa bất luận cái gì một điểm nếu như làm không tốt, cũng có thể sẽ dẫn đến một chút loạn tượng mọc thành bụi, nhất là dân sinh cùng võ đạo tài nguyên này hai khối, là vấn đề nghiêm trọng nhất.

Dân sinh còn tốt, lương thực cái gì, theo những thành thị khác điều tới rất đơn giản.

Nhưng võ đạo tài nguyên cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Bất quá này cũng không trách bọn hắn, bởi vì thế giới này chính là như vậy, tài nguyên thật sự là quá có hạn.

Bất luận là đan dược, binh khí, vẫn là rèn đúc đan dược tài liệu, rèn đúc binh khí tài liệu, đều còn thiếu rất nhiều trước mắt nhân tộc cung ứng.

Những thành thị khác trước mắt vẫn tính tương đối ổn định, nhưng nếu như đại lượng phóng thích, sinh ra tài nguyên khẩn trương, rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến giá cả dâng lên, đến lúc đó sẽ có rất nhiều chuyện phiền toái.

Cho nên bọn hắn sẽ không công nhiên điều động những vật này.

Cửu Châu liên minh cũng là không thể làm gì, nhiều nhất chỉ có thể theo liên minh điều động một chút tài nguyên, nhưng còn lại, phải nhờ vào những cái kia bản địa thương hội.

Bất luận cái gì cùng xã hội loài người có liên quan, đều là phức tạp.

Nhưng nói tới nói lui, cuối cùng nguyên nhân còn là tu luyện tài nguyên không đủ nhiều.

Đô Trường Phong hiện tại, thật nghĩ có một trăm tòa núi vàng núi bạc, phía trên trồng đầy đủ loại thiên tài địa bảo, trên núi mặt có đủ loại vật liệu luyện khí.

Nhiều nhiều vô số kể, làm sao đào đều đào không hết?

Nói như vậy, hắn cũng không cần giống bây giờ đau đầu như vậy.

Trên thực tế, đừng nói là một trăm tòa núi vàng núi bạc, coi như là một tòa đủ loại tài liệu núi, đối với hắn mà nói, đều là giải khát cam tuyền, cứu mạng thuốc tốt.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã trải qua mấy cái buổi tối bận rộn về sau, nông trường cuối cùng tiến nhập chính quy.

Nguyên một tòa hơn hai trăm mét sườn núi nhỏ, toàn bộ trồng đầy tài liệu.

Bởi vì có trận pháp duyên cớ, cho nên những thiên tài địa bảo kia hấp thu linh khí tốc độ thật nhanh.

So tại Tây Nam Lâm Hải thời điểm nhanh hơn rất nhiều.

Bởi vì, tại Tây Nam Lâm Hải thời điểm, nơi đó mặc dù có đầu long mạch, có thể Tây Nam Lâm Hải phạm vi dù sao vẫn là quá lớn.

Long mạch chỉ có thể làm một cái rộng phạm vi hấp thu, nắm linh khí tụ tập tại Tây Nam trong rừng cây, còn lại liền cần những thiên tài địa bảo này, chính mình đi tu luyện.

Cái tốc độ này kỳ thật cũng không nhanh, bởi vì thiên tài địa bảo bản thân mình hấp thu kết nối tốc độ liền không vui.

Nói chuẩn xác một điểm, chúng nó tại xây dựng linh thức trước đó, liền ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, chẳng qua là bình thường thực vật.

Mãi đến hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, chúng nó mới có thể có được nhân tộc cùng Tinh Thú như thế, hoàn chỉnh ý thức.

Này thì tương đương với người khác đã bắt đầu có trí tuệ thời điểm, ngươi vừa mới vừa có như vậy một chút xíu ý thức.

Điểm bắt đầu cũng không biết so người khác thấp bao nhiêu.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Tiêu bố trí ở chỗ này trận pháp, cái kia hết thảy liền không đồng dạng.

Bởi vì cái này địa phương phạm vi rất nhỏ, mà Tụ Linh trận lại rất mạnh mẽ.

Cho nên, nó hấp thu linh khí thời điểm, bởi vì linh khí vượt quá giới hạn nồng đậm, từ đó làm cho, coi như là thiên tài địa bảo nhóm chính mình không muốn hút thu, thân thể cũng sẽ điên cuồng hấp thu.

Cuối cùng tạo thành kết quả, tựa như là dùng phân hóa học tài liệu một dạng, mọc làm vừa ý.

Thiên tài địa bảo cũng bắt đầu soạt soạt soạt dâng đi lên.

Hai trăm năm nhân sâm, bốn trăm năm linh chi, năm trăm năm hà thủ ô. . .

Muốn cái gì có cái đó, cái gì cần có đều có, dùng đều dùng không hết.

Thiên tài địa bảo nói tới năm, kỳ thật cũng không là nó sống sót niên đại.

Bởi vì thiên tài địa bảo, cũng không là dùng niên đại xem cao thấp, mà là dùng thể nội tu vi trình độ, tới làm một cái bình phán.

Ví như, một gốc nhân sâm, nếu như nó một đêm liền có thể tu luyện được, phổ thông nhân sâm một năm mới có thể tu luyện ra được tu vi, như vậy nó là có thể xưng là một năm phần nhân sâm.

Nếu như nó một đêm liền có thể tu luyện được trăm năm tu vi, vậy thì tương đương với là trăm năm nhân sâm.

Diệp Tiêu đứng tại trên đỉnh núi, nhìn xem chính mình gieo xuống nhiều như vậy thiên tài địa bảo, tâm tình tương đương dễ chịu.

Có cái này nông trường về sau, về sau thiên tài địa bảo, cũng không cần đi lo lắng cùng cân nhắc.

Cứ như vậy, bất luận là trại chăn nuôi bên kia, vẫn là hiện tại nông trường, Diệp Tiêu đều đã hoàn toàn giải quyết.

Chỉ cần về sau, lại không ngừng gia tăng chủng loại là được rồi.

Bất quá, cái này nông trường, khẳng định vẫn là muốn khuếch trương một chút.

Nông trường không thể so trại chăn nuôi, nông trường cần có đất đai càng nhiều, xa so những Tinh Thú đó nhóm cần càng nhiều.

Tinh Thú nhóm còn có khả năng dọc đặt, ví như một cái ở phía trên, một cái ở phía dưới, còn có một cái ở giữa.

Thế nhưng nông trường không được, nông trường bên trên, cơ hồ tuyệt đại bộ phận thiên tài địa bảo, đều cần một cái mặt ngoài vị trí, tới hấp thu ánh nắng.

Diệp Tiêu xem chừng, chính mình mỗi ngày đều sẽ tiền lời lượng lớn tài nguyên, sau đó đem những tư nguyên này, bộ phận vùi đầu vào Tinh Thú trên thân, bộ phận vùi đầu vào luyện đan phía trên, hai bút cùng vẽ, nhất định có thể lạ thường hiệu, cam đoan huyết khí của mình, vững bước bay lên.

Vội vàng làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu mới vừa trở lại trên giường, móc ra điện thoại, nhìn lướt qua tin tức gần đây.

Tin tức bên trên đều đang nói một vấn đề.

Tài nguyên!

Mà lại tuyệt đại bộ phận người nói tới đều là võ đạo tài nguyên.

Đủ loại tài nguyên thiếu vấn đề.

Diệp Tiêu đối với cái này, chẳng qua là lạnh nhạt quan sát.

Hắn là có rất nhiều tài nguyên, nhưng cái kia đều là chính hắn chạy thật xa theo Tây Nam Lâm Hải bên trong lấy được, luôn không khả năng làm cái kẻ ba phải, lấy ra đưa cho người khác a?

Cái kia không gọi khẳng khái, gọi là Sa Bỉ!

Nếu như là có Tinh Thú xâm lấn, sẽ chết rất nhiều người, nếu là hắn có thực lực không xuất thủ tương trợ, nhìn xem nhiều như vậy đồng tộc bị Tinh Thú diệt sát, cái kia chính là lãnh huyết vô tình.

Nhưng tài nguyên vấn đề, cũng không là cái gì sinh tử vấn đề, nhiều nhất chỉ là bọn hắn muộn tu luyện một hai ngày mà thôi.

Bất quá, Giang Hải thành linh khí hết sức sung túc, bọn hắn tại Giang Hải thành tu luyện, so với bọn hắn tại địa phương khác tu luyện, có đầy đủ tài nguyên, tu luyện nhanh hơn!

Ngoài ra còn có một chút vấn đề, hắn theo Tây Nam Lâm Hải mang về đồ vật, trên cơ bản đều là đồ tốt.

Cho nên đối với này chút võ giả bình thường tới nói, đều không thể dùng đến.

Bọn hắn thực lực bây giờ thật sự là quá thấp, chỉ có thể dùng những cái kia tương đối rác rưởi tài liệu luyện chế ra tới đan dược, nếu như dùng những cái kia tương đối tốt tài liệu luyện chế ra tới đan dược, vượt qua thân thể bọn họ có khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất, thậm chí có khả năng sẽ phá hủy thân thể của bọn hắn.

Nhẹ một chút khả năng cũng chính là kinh mạch đứt đoạn, nặng một điểm, thậm chí có thể là mạng nhỏ ô hô.

Quá đồ tốt, đối với quá yếu võ giả tới nói, có đôi khi cũng không là một cái tốt, còn có thể là một cái độc dược.

Bởi vì cái gọi là thể hư không lớn bổ, chính là cái đạo lý này.

Nhưng mặc dù là như thế, Diệp Tiêu đối bọn hắn, cũng vẫn như cũ là có ân.

Diệp Tiêu dùng những tài liệu này, tăng lên trên diện rộng trại chăn nuôi bên trong Tinh Thú thực lực, cũng tạo thành Giang Hải thành Tụ Linh trận, cũng sẽ trở nên mạnh hơn, hấp thu linh khí tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.

Cứ như vậy, bọn hắn những võ giả này vẫn là nhận lấy Diệp Tiêu ân huệ.

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa tây phương, một chỗ rừng núi bên trong hắc ám trong giáo đường, cũng nhiều một đạo thân ảnh.

Này một đạo thân ảnh xuất hiện quá mức đột ngột, đột ngột để cho người ta có chút không biết làm thế nào.

Thậm chí cũng không có ai biết hắn là lúc nào tới chỗ này.

Mãi đến hắn xuất hiện, trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ, mới có người phát hiện hắn tồn tại.

Trong một chớp mắt, mấy đạo thân ở trong bóng tối thân ảnh, cấp tốc lao ra, đưa hắn đoàn đoàn bao vây dâng lên.

Một cỗ siêu cường sát ý đang tràn ngập, này chút trong bóng tối thân ảnh, lại là từng cái đều dài hơn lấy cánh dơi cùng răng nanh bán thú nhân!

Con ngươi của bọn họ, đã biến thành màu đỏ tươi, rõ ràng đã đem gần hoàn toàn biến thành Tinh Thú cái chủng loại kia.

Càng đáng sợ chính là bọn hắn trên thân lúc này phát ra khí thế.

Mỗi một đạo khí thế, đều trầm trọng để cho người ta không kịp thở khí, giống như tại ngực đè ép một tòa núi lớn một dạng.

Nơi này mỗi một đạo thân ảnh, thực lực thấp nhất, vậy mà cũng là Tiên Thiên tam phẩm Tông Sư phía trên!

Thực lực mạnh nhất, đã đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới.

Thậm chí hồ, trong đó còn có hai cái đã đạt đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông chi cảnh!

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, này một cái nho nhỏ, giấu ở rừng núi bên trong hắc ám giáo đường, vậy mà có nhiều như vậy bán thú nhân! Mà lại thực lực cường đại như vậy.

"Ngươi là ai? Cũng dám tự tiện xông vào Huyết tộc Thánh địa? Chẳng lẽ ngươi không biết nơi này? Ngoại trừ Huyết tộc bên ngoài, là bất luận cái gì người đều không thể tiến vào sao?"

Khôi ngô thân ảnh, xoạt tay đặt sau lưng, nhìn cũng không nhìn mấy người bọn hắn.

"Ta chẳng qua là tới tìm một cái lão bằng hữu mà thôi. Nể tình các ngươi đều là thủ hạ của hắn, tạm thời tha các ngươi một mạng, cút!"

Nhàn nhạt một câu, không xen lẫn tình cảm chút nào, liền phảng phất bọn hắn những cường giả này. Liền là một đám con kiến hôi mà thôi, hoàn toàn không đáng hắn đứng đắn đối đãi.

Này chút Huyết tộc bán thú nhân, con ngươi trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

"Bằng hữu, ta cảm thấy đầu óc của ngươi có thể có chút không tỉnh táo lắm. Sự cuồng vọng của ngươi tự đại, sẽ để cho ngươi mất đi tính mệnh."

"Bằng hữu?"

Nam tử khôi ngô khóe miệng hơi hơi nâng lên, một giây sau, hắn ánh mắt khẽ động, trong lúc đó phát ra gầm lên giận dữ.

Rống

Đây là một tiếng vang vọng đất trời tiếng hổ gầm!

Làm này một cỗ thanh âm truyền tới, một giây sau, tất cả bán thú nhân, toàn bộ đều bị phá hủy, tại chỗ nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Liền cái kia trong đó hai cái Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cường giả, cũng không thể ngoại lệ.

Một tiếng, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo gào thét thanh âm, liền trong nháy mắt miểu sát nhiều như vậy cường giả!

Này hoảng sợ một màn, nhường cả tòa núi dã bên trong, đều tản ra một cỗ hoảng sợ khí tức.

Vô số hắc ảnh theo trong sơn cốc bay ra ngoài, những bóng đen này vậy mà toàn bộ đều là bán thú nhân, đều là Huyết tộc!

Chúng nó tại cái kia một tiếng giống như lôi đình tiếng hổ gầm bên trong, làm vỡ nát trong lòng cuồng vọng, toàn bộ dọa đến chạy tứ phía, như là một đám chó nhà có tang!.