Chương 265: Cửu Châu, đó là người có thể tùy tiện đi địa phương sao?

Chương 265: Cửu Châu, đó là người có thể tùy tiện đi địa phương sao?

. . .

Trăm vạn Huyết tộc trốn chạy, vô số cánh vỗ thanh âm, nhường toàn bộ sơn cốc bên trong đều ông ông tác hưởng.

Cái kia một tiếng Hổ Khiếu, đã để chúng nó đánh mất hết thảy chiến đấu tín niệm.

Mà liền tại một tiếng này Hổ Khiếu về sau, một đạo có chút khàn khàn, nhưng uy thế chưa từng chút nào yếu tại thanh âm của đối phương, lặng yên truyền đến.

"Chấn Tinh Hổ, ngươi đùa nghịch uy phong đùa nghịch đến ta nơi này rồi? Có ý tứ gì?"

Chấn Tinh Hổ cười nhạt một tiếng.

"Chó của ngươi không hiểu chuyện! Ta giúp ngươi quản giáo quản dạy bọn họ, để bọn hắn hiểu chút mà quy củ."

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, cái kia giáo đường chính giữa Jesus hướng phía trên, treo một ngụm hắc ngọc quan tài, lặng yên hạ xuống, vững vững vàng vàng đứng ở trên thập tự giá.

Nương theo lấy nắp quan tài một hồi hư hóa, một đạo mặc áo bào đen, sau lưng mọc lên con dơi hai cánh, toàn thân làn da óng ánh sáng long lanh, phát ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang răng nanh quái vật, lặng yên đi tới.

Hắn đạp không mà đi, phảng phất trong không khí có một cái cầu thang một dạng, chậm rãi dậm chân, đi vào Chấn Tinh Hổ trước mặt.

"Thánh chiến chưa mở, ngươi không tại Tinh Không chiến trường thật tốt ở lại, chạy tới mặt đất tới làm cái gì?"

"Ta mấy tên thủ hạ, tại mặt đất bị phục kích, ta cần ngươi xuất thủ tương trợ."

Đối phương hơi hơi nheo mắt lại, màu đỏ như máu yêu dị con ngươi, liên tục không ngừng nhảy lên màu đỏ tươi hào quang.

"Thánh chiến chưa mở, thủ hạ của ngươi làm sao lại xuất hiện tại mặt đất? Còn bị phục kích? Có thể phục kích bọn hắn, thực lực nói ít cũng cần phải tại nửa bước Vương Cảnh a?"

"Cái này ngươi liền không cần hỏi nhiều. Việc ngươi cần sự tình, chẳng qua là giúp ta tìm tới bọn hắn. Sau khi chuyện thành công tuyệt đối tầng tầng có tạ. Được hay không?"

"Đã ngươi Chấn Tinh Hổ tự mình tới cầu ta, tất cả mọi người là lâm Thần thủ dưới, ta Huyết Dực cũng không thể không cấp ngươi mặt mũi này.

Nói đi, bọn hắn ở nơi nào bị phục kích?"

"Cửu Châu."

Trong không khí lâm vào một hồi yên lặng.

"Làm sao vậy?"

Chấn Tinh Hổ cảm thấy nghi hoặc, mà Huyết Dực thì là hững hờ mở miệng nói:

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Cửu Châu a! Làm sao vậy?"

"Bên trên một câu."

"Ngươi giúp ta tìm tới bọn hắn, ta tuyệt đối tầng tầng có tạ. Được hay không?"

"Không được! Ta còn muốn minh tưởng tu luyện  chờ đến Thánh chiến mở ra, vì lâm thần xông pha khói lửa, tha thứ không phụng bồi."

Dứt lời, Huyết Dực quay người rời đi.

Chấn Tinh Hổ trong ánh mắt, sát ý lóe lên, đưa tay chính là một đạo vuốt hổ, hướng phía Huyết Dực bả vai, đè xuống đầu.

Một chiêu kia, rõ ràng đã đạt tới cao cấp Đế Thuật trình độ, chiêu thức vừa ra, phảng phất tại từ nơi sâu xa đều có thể nghe được một tiếng lôi đình Hổ Khiếu.

Càng đáng sợ chính là, bởi vì làm lực lượng quá mạnh, toàn bộ giáo đường, đều dưới một kích này, bị chấn thành bột phấn, chỉ còn lại có cái kia một ngụm hắc ngọc quan tài, lơ lửng giữa không trung, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

"Ngươi dám đùa ta?"

"Là ngươi trước đùa nghịch ta. Cửu Châu chỗ kia, là ai đều có thể tùy tiện đi địa phương sao?

Ngươi cũng không đi ra hỏi thăm một chút? Nơi đó có thể là cái thế giới này nhân tộc võ đạo nơi phát nguyên, cường giả mọc thành bụi, cao thủ nhiều vô số kể.

Cái khác không nói nhiều, liền vẻn vẹn nói Cửu Châu Tứ tôn giả, một mực chiếm cứ cái thế giới này Long Phượng bảng bài danh trước hai tên.

Đều là Vương Cảnh Chi bên trong đỉnh phong cao thủ!

Nếu như đi Cửu Châu, trêu chọc đến bọn hắn, coi như hai chúng ta là Vương Cảnh cường giả, nhưng vẫn như cũ liền sống sót cơ hội đều không có.

Ngươi để cho ta đi chỗ nào ta đều có thể cùng ngươi, hết lần này tới lần khác là Cửu Châu lại không được."

Chấn Tinh Hổ trong con mắt, tản mát ra một cỗ mà lẫm liệt lạnh lẻo tới.

"Đi cũng phải đi, không được cũng phải đi! Ngươi không có lựa chọn nào khác. Hoặc là ta hiện tại là có thể vặn vỡ đầu của ngươi.

Đừng nhìn ngươi ta cùng là bán thần tồn tại, ngươi biết, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi trốn không thoát đi!"

"Chấn Tinh Hổ, ngươi dám! Cùng là lâm thần tọa hạ Đại tướng, ngươi như giết ta, lâm thần là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi nhìn ta có dám hay không?"

Chấn Tinh Hổ trên tay lực lượng bùng nổ, hư hóa vuốt hổ, trực tiếp liền đem Huyết Dực nửa cái đầu vai cho sống sờ sờ kéo xuống tới.

A

Huyết Dực hét thảm một tiếng, trong lòng lạnh lẻo, cũng băng lạnh tới cực điểm.

Cái kia kinh khủng trên mặt, cuối cùng bắt đầu toát ra tới một vệt ý sợ hãi.

"Ta biết rồi, ta đáp ứng ngươi chính là . Bất quá, liền bằng hai chúng ta, mong muốn đi Cửu Châu, không khỏi quá mức mạo hiểm chút.

Còn cần bàn bạc kỹ hơn mới được."

"Ngươi ở cái thế giới này đợi thời gian lâu hơn ta. Ngươi có ý nghĩ gì, nói thẳng ra."

Chấn Tinh Hổ đem trong tay cánh tay ném cho Huyết Dực, Huyết Dực cũng chẳng hề để ý cài đặt cánh tay, thoáng qua ở giữa tơ máu trải rộng, tốc độ cao khép lại.

Thực lực đạt đến hắn loại cảnh giới này, tuổi tác sống đến hắn lâu như vậy, đầu óc cũng sẽ không như vậy xuẩn.

Vì một cánh tay lên xung đột, quá uổng phí.

Trọng yếu nhất chính là, Chấn Tinh Hổ mạnh như vậy, hắn thật đánh không lại.

"Ngươi hẳn phải biết long mạch a?"

Chấn Tinh Hổ gật gật đầu.

Tinh không bên trong, long mạch cũng không phải số ít, chỉ cần là có linh khí tụ tập địa phương, cuối cùng đều sẽ hình thành long mạch.

"Trên cái thế giới này long mạch đã rất ít, bất quá chúng ta vị trí tây phương, vẫn là có vài chỗ long mạch. Ngươi theo ta đem những Long đó mạch toàn bộ đào đi.

Một đầu long mạch, trong nháy mắt bùng nổ lực lượng, đủ để cho hai chúng ta tu vi, tại trong thời gian ngắn, trên phạm vi lớn đột phá.

Nếu như có thể mang lên long mạch, hai chúng ta, mới có nắm bắt vào Cửu Châu."

Chấn Tinh Hổ ánh mắt khẽ động.

"Ngươi là muốn lợi dụng ta giúp ngươi thu hoạch long mạch, thối luyện tự thân a?"

Huyết Dực cười cười.

"Thì tính sao? Ngươi muốn cho ta giúp ngươi tìm bộ hạ của ngươi, dù sao cũng phải cho ta một điểm chỗ tốt a?

Còn nữa nói, ta nói cũng đúng nói thật.

Năm đó, ta bị Cửu Châu Kiếm Đế một đạo kiếm khí gây thương tích, đến nay còn chưa khỏi hẳn.

Chỉ có long mạch lực lượng mới có thể nắm ta chữa trị, như thế, ta mới có thể hoàn toàn phát huy ra chính mình thực lực chân chính, cũng mới có thể tốt hơn giúp ngươi tìm tới thủ hạ của ngươi."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Mặt khác, Thánh chiến sắp đến, hai chúng ta thừa dịp hiện tại, trước sớm đem những này long mạch cướp đi, cũng xem như một cái thu hoạch lớn.

Một khi Thánh chiến mở ra, chư thần buông xuống, lại nghĩ đoạt này chút long mạch, có thể liền chuyện không phải dễ dàng như vậy."

Chấn Tinh Hổ hơi nhíu mày.

"Nhân tộc thế giới tây phương phòng ngự như thế nào?"

"Yên tâm đi! Ta tâm lý nắm chắc. Tây phương thế giới thực lực, kém xa tít tắp Cửu Châu. Hai chúng ta vị thần thú cấp tồn tại hợp lại, bắt lại này chút long mạch, tuyệt đối không là vấn đề.

Đến lúc đó lại đi Cửu Châu, mượn long mạch oai, hai người chúng ta, đơn giản như vào chỗ không người! Há không đẹp quá thay?"

"Tốt! Vậy liền mau sớm, ta bây giờ còn có thể cảm nhận được thủ hạ ta sinh cơ, trễ nữa, ta lo lắng bọn hắn sẽ gặp nguy hiểm."

Huyết Dực cười hắc hắc.

"Thật không hổ là Hổ Thần, nghĩa bạc vân thiên. Nếu như là đổi lại người khác, ai biết giống Hổ Thần dạng này, lo lắng mấy tên thủ hạ?

Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, bọn hắn nói không chừng chẳng qua là tìm một chỗ trốn đi, hiện tại khả năng mỗi ngày thượng hạng linh thảo ăn, mỹ vị bảo bối cung ứng lấy, tháng ngày trôi qua thoải mái ghê gớm, nói không chừng còn dài hơn phiêu nữa nha."

"Chỉ hy vọng như thế tốt nhất."

. . .

Diệp Tiêu bên này, đi qua trận pháp bồi dưỡng cùng bồi dưỡng, giải quyết tốt đẹp tự thân linh khí cung ứng vấn đề, thời gian còn lại, thì là toàn bộ an bài đang đọc sách phía trên.

Diệp Tiêu cũng cuối cùng đem thân thể trong công kích, cuối cùng một môn, cũng là mạnh nhất một môn Đế Thuật hợp thành ra tới.

Thối pháp —— Võ Thần mạnh đá!

Uy lực của nó so với Đại Tịch Diệt Quyền cùng Vô Lượng kiếp chỉ càng mạnh!

Đại Tịch Diệt Quyền cùng Vô Lượng kiếp chỉ, mặc dù đồng dạng đều là đơn thể làm chủ, thế nhưng hai bọn chúng đều là dùng thuấn phát làm chủ, Võ Thần mạnh đá thì là có thể tụ lực!

Thông qua tụ lực đến đề thăng công kích lực lượng, từ đó đi đến vượt qua tự thân tu vi đẳng cấp công kích.

Về điểm này, cùng Hoàng Cực kiếm thuật cũng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Một chiêu này hẳn là cũng xem như Diệp Tiêu cuối cùng hợp thành hai cái Đế Thuật một trong.

Còn có một cái là đồng thuật.

Diệp Tiêu hiện tại đối với mình công pháp, tổng tổng cộng chia làm hai loại lớn.

Một loại là dùng đao kiếm đẳng binh khí vì thủ đoạn công kích phụ trợ tăng cường hình công kích.

Loại này Diệp Tiêu chỉ tu tập hai loại.

Một cái đao pháp, một cái kiếm pháp.

Mặt khác một loại thì là dùng tự thân thân thể hồn phách loại phương thức công kích.

Quyền pháp, chỉ pháp, thối pháp, trảo pháp, tinh thần pháp, đồng thuật. . . Này mấy loại làm chủ.

Chính mình như là đã luyện thể luyện hồn, đem tự thân thể cùng hồn phách khai phá đến cực hạn, nếu như không học được này chút dùng thân thể linh hồn làm cơ sở chiêu thức, cũng quá mức phí phạm.

Mà lại Diệp Tiêu cũng đang suy nghĩ một vấn đề, cái kia chính là hợp thành Trảm Thần thuật phía trên công pháp, hẳn là không có khả năng lại tiến hành đồng loại công pháp dung hợp.

Lúc này, có phải hay không có khả năng, nắm đao pháp cùng kiếm pháp dung hợp? Sau đó đem quyền pháp, thối pháp, chỉ pháp cùng Kim Cương Bất Hoại  thần công loại hình dùng luyện thể làm chủ công pháp dung hợp.

Bởi vì cái gọi là đi một bước xem mười bước, Diệp Tiêu nhất định phải sớm vì về sau làm dự tính hay lắm. Nếu không, vạn vừa đến về sau, lại để cho mình hồi trở lại để luyện tập này loại kiến thức cơ bản, đó mới là tra tấn.

Qua sau lần này, lại học sẽ một chiêu cuối cùng đồng thuật, Diệp Tiêu trọng tâm, liền sẽ không lại đặt ở những cơ sở này công pháp bên trên, triệt để cải thành toàn diện tinh luyện Tông Sư cấp công pháp bên trong Đế Thuật, đi hợp thành Trảm Thần thuật!

Mà liên tiếp kéo dài mấy ngày sau, Diệp Tiêu cuối cùng hợp thành đệ nhị môn Trảm Thần thuật cấp bậc công pháp.

Trì Dũ Thuật —— vạn Cổ Trường Sinh quyết!

Bất quá khi Diệp Tiêu thấy ghi chép công pháp trang giấy dưới góc phải, tiêu chí lấy một cái càng Thần thuật chữ, lại không nhịn được mê hoặc dâng lên.

Vật này gọi càng Thần thuật?

Cũng chính là chữa trị Thần cảnh cường giả Trì Dũ Thuật ý tứ sao?

Chiến đấu công pháp gọi Trảm Thần thuật, chữa trị công pháp gọi càng Thần thuật, cái kia trực tiếp gọi Thần thuật chẳng phải kết thúc? Còn làm ra tới nhiều như vậy loè loẹt danh xưng.

Ban đầu Kim Thư liền là cái đặt tên phế, hết lần này tới lần khác còn muốn tự cho là đúng trang bức, coi là nhiều tới mấy chữ là có thể tăng lên bức cách, thật tình không biết ngược lại như là vẽ rắn thêm chân một dạng, lại đã rơi vào khuôn sáo cũ bên trong.

Được rồi, nó yêu làm sao đặt tên liền làm sao đặt tên đi, khả năng này cũng là nó đối với mình đặt tên phế một điểm cuối cùng mà quật cường.

Dù sao công pháp vẫn là rất mạnh mẽ, chính mình hẳn là trước thử một lần vạn Cổ Trường Sinh quyết, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Diệp Tiêu sẽ không đi tìm những cái kia tu vi thấp người đi thí nghiệm, bởi vì tu vi thấp, Trì Dũ Thuật hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn, thí nghiệm số liệu đối với mình thực chiến hiệu quả ý nghĩa không lớn.

Cho nên Diệp Tiêu còn là dùng thân thể của mình tới thí nghiệm.

Một đạo đao mang lóe lên, nương theo lấy phù phù một tiếng, cánh tay ứng tiếng đi rơi trên mặt đất..