Chương 266: Có bằng hữu từ phương xa tới

Chương 266: Có bằng hữu từ phương xa tới

. . .

Nỗi đau xé rách tim gan truyền lại đến trong óc, thế nhưng Diệp Tiêu sớm cũng đã nghĩ đến điểm này, cho nên mặc dù đau đớn, trên mặt biểu lộ, nhưng như cũ bình tĩnh bình tĩnh.

Vạn Cổ Trường Sinh quyết phát động, Diệp Tiêu cánh tay, trong nháy mắt khôi phục, hoàn toàn mới như cũ.

Mà đi ở trên mặt đất cái kia một cánh tay, thì là một lần nữa hóa thành huyết khí, dung nhập Diệp Tiêu trong cơ thể, đền bù Diệp Tiêu tổn thất huyết khí.

"Thật mạnh Trì Dũ Thuật, trong nháy mắt, là có thể đem thương thế của ta, khôi phục như lúc ban đầu.

Ta đã là Vương Cảnh cường giả, huyết khí cực cường, một khi bị hao tổn, trên cơ bản rất khó chữa trị thương thế bên trong cơ thể, coi như là dùng tam môn Đế Thuật, cũng cần trong một giây lát công phu, mới có thể hoàn mỹ chữa trị thân thể.

Không có nghĩ đến cái này công pháp, vậy mà trong nháy mắt là có thể đem ta hoàn toàn chữa trị, xem ra, nó thật đúng là có đủ cường đại! Không hổ là càng Thần thuật.

Nương tựa theo môn công pháp này, ta về sau cùng người đối chiến thời điểm, coi như là thụ thương, cũng có thể trong nháy mắt chữa trị thương thế của mình.

Chỉ cần đối phương không phải thực lực mạnh mẽ đến cực hạn, có thể trong nháy mắt nắm ta miểu sát liền xám không còn sót lại một chút cặn, hẳn là liền giết không chết ta."

Đạt được một môn mạnh mẽ Trì Dũ Thuật, nhường Diệp Tiêu tâm tình tốt không ít.

Hắn hiện tại đã có được Trảm Thần thuật cấp Khai Thiên khác kiếm, cùng hệ chữa trị càng Thần thuật cấp bậc vạn Cổ Trường Sinh quyết.

Sau đó lại hợp thành, Diệp Tiêu lựa chọn là thân pháp.

Kỳ thật hắn cũng có thể lựa chọn hợp thành quyền pháp.

Nhưng quyền pháp trước mắt còn không có trọng yếu như vậy.

Vẫn là như cũ, chiến đấu, chữa trị, thân pháp, phòng ngự, tâm pháp thiếu một thứ cũng không được.

Trước tăng cường này năm loại tới.

Mà phòng ngự, mình bây giờ chỉ có luyện thể chi pháp Kim Cương bất diệt thần công hòa luyện hồn chi pháp bất tử bất diệt.

Không biết còn thiếu một môn dạng gì công pháp, mới có thể hợp thành.

Chỗ lấy trước mắt, trước hết dùng hợp thành thân pháp làm chủ.

Thân pháp tác dụng cực lớn.

Truy sát cùng chạy trốn, cùng với đi đường, đều là phi thường sử dụng.

Tại mình đã có kiếm pháp làm giữ gốc thủ đoạn công kích tình huống dưới, thêm một cái quyền pháp, thiếu một cái quyền pháp cũng cũng không đáng kể.

Kết quả là, Diệp Tiêu điểm kích Thần Ý quyết, thuật độn thổ, Đạp Phong Vô Ngân tam môn Đế Thuật cấp thân pháp, tiến hành hợp thành.

Sau đó mấy ngày, Diệp Tiêu tiếp tục giống thường ngày đọc sách.

Ngoại trừ xem một chút cơ sở đồng thuật, dùng tới lạc ấn đồng thuật, hợp thành một môn Đế Thuật cấp đồng thuật đến, Diệp Tiêu còn đang không ngừng xem duyệt có quan tâm pháp thư tịch.

Hắn hiện tại tâm pháp đã có Tử Vi tinh hải, cùng Đạt Ma kinh.

Nếu như lại đến một môn tâm pháp, liền có thể hợp thành xuất thần thuật cấp tâm pháp  có thể giải quyết triệt để hắn sau này chiến đấu tiêu hao vấn đề.

Thần thuật cấp bậc công pháp, mang tới linh khí tiêu hao, cũng là nhiều dọa người, hai môn Đế Thuật cấp tâm pháp, tại vận chuyển Đế Thuật thời điểm, vấn đề không lớn, có thể nếu như chờ đến vận chuyển Thần thuật thời điểm, chỉ sợ cũng giật gấu vá vai.

Đại khái bỏ ra bảy ngày thời gian, Diệp Tiêu mới từ hơn hai ngàn bản Tông Sư cấp tâm pháp bên trong, tinh luyện cũng thôi diễn ra tới một môn Đế Thuật cấp tâm pháp —— hải nạp bách xuyên.

Môn tâm pháp này, cùng mặt khác Đạt Ma kinh cùng với Tử Vi tinh hải, có trên bản chất khác biệt  có thể dùng tới hợp thành công pháp mới.

Tâm pháp ban đầu liền đối tu luyện có tăng lên cực lớn  có thể dự đoán, hợp thành cái môn này tâm pháp về sau, lại thêm Giang Hải thành hiện tại linh khí ẩn chứa lượng, lại thêm chính mình Tinh Thú thịt bổ sung, tu vi của mình tốc độ tăng lên, đem sẽ nhanh hơn không ít.

Nếu như có thể lần nữa đến một chút long khí lời.

Rất có hi vọng, tại trong vòng một năm, triệt để đột phá Đế Cảnh cường giả.

Nhưng Diệp Tiêu một chốc, còn không biết hẳn là đến địa phương nào đi tìm tìm long mạch.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể trước yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi cơ duyên.

Bất quá, ngày này buổi sáng, Diệp Tiêu mới vừa tới đến thư viện, liền nghe đến một cái rung động lòng người tin tức.

Tây phương có một cái nhỏ châu, trong vòng một đêm, mất rồi!

Mặc dù chỉ là một cái nhỏ châu, nhưng này cũng chung quy là một cái châu a!

Nó không phải một thành trì nhỏ, càng không phải là một cái thôn trấn, mà là ròng rã một tòa châu, số tòa thành thị kết hợp thể.

Nhưng nó vẫn như cũ không có

Không có lặng yên không một tiếng động, gần như không người có thể biết được.

Chuyện này tại trên mạng nhấc lên to lớn gợn sóng, mặc dù Cửu Châu phương diện cố ý áp chế một thoáng, có thể mạng bên ngoài đều áp chế không nổi, chớ đừng nói chi là Cửu Châu.

Còn nữa nói, xảy ra chuyện lớn như vậy, coi như là áp chế, lại có thể áp chế nhiều ít?

Cửu Châu những năm này xuất ngoại rất nhiều người, trong bọn họ, tùy tiện vài người gọi điện thoại, đều có thể nắm chuyện này truyền tới, sau đó một truyền mười, mười truyền trăm.

Cuối cùng ép không được, coi như là Cửu Châu, cũng không thể không tận lực đưa tin một chút tin tức.

Chuyện này cơ hồ là gần đây, đối dân mạng nhóm trùng kích nhất chuyện đại sự.

Liền Giang Hải thành xuất hiện Đao Kiếm Tiên, đều còn lâu mới có được chuyện này lớn.

Dù sao Đao Kiếm Tiên đối ngoại chân chính thành danh, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đánh bại thế giới Long bảng bài danh thứ bốn mươi chín cùng thứ năm mươi hai cái Thần Tông cường giả mà thôi.

Sự tình khác, tuyệt đại đa số đều là không muốn người biết.

"Các ngươi nghe nói không? Lần này xảy ra chuyện địa phương, gọi là lập châu, là tây phương một cái cực nhỏ châu, thật thảm a, trong vòng một đêm liền không có, toàn bộ châu, hoàn toàn biến thành một mảnh bằng phẳng mặt đất, liền một người, một dãy nhà đều không hề lưu lại."

"Ai! Thời đại này, tháng ngày càng ngày càng khó qua. Này thú tai còn chưa tới đâu, lại xuất hiện này việc sự tình, thật không biết, đến cùng muốn làm gì?"

"Ta nghe ta tại tây phương công tác thân thích nói, cái chỗ kia, có Tinh Thú khí tức, là có siêu cấp mạnh mẽ Tinh Thú ra tay, một chiêu hủy diệt. Rất có thể là bởi vì Thất Tinh Liên Châu mạnh lên về sau Tinh Thú, bắt đầu ra tới đối kháng nhân tộc."

"Nghe nói lần này Thất Tinh Liên Châu, so trước kia hết thảy Thất Tinh Liên Châu, hiệu quả đều muốn càng mạnh. Không biết lần này thú tai, có thể hay không cũng sẽ trở nên càng mạnh."

. . .

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, nói Thiên Hoa Loạn Trụy.

Diệp Tiêu là xưa nay không lẫn vào loại sự tình này.

Trên mạng có người phân tích qua, tiền lương càng ít người, càng thích lo lắng quốc gia việc lớn, sẽ còn quan tâm hoàn cảnh vấn đề các loại cùng chính mình sinh hoạt không đứng đắn sự tình.

Tựa hồ nói sự tình càng lớn, càng có thể hiển lộ rõ ràng ra tới năng lực của bọn hắn.

Suy nghĩ kỹ một chút, loại chuyện này khẳng định có Thần Tông cường giả, thậm chí là Vương Cảnh cường giả đi xử lý, có cái gì tốt lo lắng?

Nhưng lệnh Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, Liễu Thừa Tầm cũng là một mặt vẻ ngưng trọng.

"Diệp Tiêu, lần này, chỉ sợ xảy ra đại sự."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Được a, xem ra cái này định luật, không phải hết sức chuẩn xác.

"Ngươi làm sao cũng bắt đầu mặt mày ủ rũ đúng không? Hủy diệt một tòa nhỏ châu, ngươi hẳn là cũng làm được a?"

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Ta nói không là chuyện này, lập châu chẳng qua là một cái nhỏ châu, võ đạo thực lực không mạnh, bị diệt cũng không có có cái gì kỳ quái đâu. Nhưng lập châu bị diệt chẳng qua là mặt ngoài, thật cái này tầng sâu ở chỗ, lập châu có một tòa long mạch, bị cướp đi."

Diệp Tiêu trong lòng trong lúc đó một lộp bộp.

"Long mạch ngươi biết a? Ngươi ngày ngày đọc sách, hẳn là sẽ hiểu rõ một chút?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không sai, ta là hiểu rõ một chút . Bất quá, long mạch hẳn là chẳng qua là một chỗ linh khí kết hợp thể, đại tự nhiên sản phẩm a? Coi như bị trộm đi, có cần thiết hay không khoa trương như vậy?

Mà lại, lập châu địa phương ban đầu cũng rất nhỏ, cho dù là có long mạch, cũng không phải bao lớn long mạch a?"

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Ngươi không biết, long mạch thứ này, cũng không phải mặt khác tài nguyên, theo như truyền thuyết, long mạch bên trong, có một phần cơ duyên  có thể nhường Nhân tộc cường giả, xông phá Vương Cảnh xiềng xích, trùng kích càng cao tu vi võ đạo.

Nếu như là một nhân tộc cầm đi cái này long mạch, vậy hắn có thể là vì trùng kích tầng thứ cao hơn tu vi.

Nhưng nếu như là Tinh Thú lấy đi, cái kia vấn đề quá độ.

Tinh Thú tuy không có khả năng lợi dụng long mạch tới trùng kích tầng thứ cao hơn tu vi, nhưng Tinh Thú có thể dùng long mạch, làm một chút đặc thù sự tình, ví như trong thời gian ngắn, tăng cường thực lực của chính mình, để cho mình có được sức mạnh lớn hơn.

Hay hoặc là, là dùng tới dẫn nổ, long mạch bên trong ẩn chứa có đại lượng thiên địa linh khí, nếu như bị Tinh Thú đặt ở một nơi nào đó dẫn nổ, đối với một cái địa khu nhân tộc tới nói, cái kia không thua gì một trận Diệt Thế tai hoạ."

Diệp Tiêu trầm mặc xuống, hắn biết chuyện này không giống bình thường, nhưng không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Muốn là dựa theo Liễu Thừa Tầm nói như vậy, vậy hắn liền phải đề phòng một chút.

Quỷ biết này chút Tinh Thú muốn làm gì?

Mục tiêu của bọn nó liền là hủy diệt nhân tộc, một phần vạn một cái không tốt, lấy tới Giang Hải thành tới làm sao bây giờ?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hẳn là cũng sẽ không như thế nghiêm trọng, đối phương nếu là thật muốn đối phó Cửu Châu, cũng cần phải sẽ đến Cửu Châu, hà tất lớn phí trắc trở, chạy đến tây phương đi cướp đoạt long mạch?

Tây phương cũng là có rất nhiều cường giả, đối phương đi tây phương kiếm chuyện, tất nhiên sẽ trêu chọc đến tây phương những cường giả kia.

Huống hồ, cho dù là đối phương đi vào Cửu Châu, Cửu Châu cũng là có rất nhiều cường giả.

Cửu Châu cũng không là rời đi chính mình liền không thể sống, chính mình cũng không phải khắp nơi cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

Vẫn là trước dùng tăng lên tu vi của mình làm chủ.

Bất quá, lệnh Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, liền dưới mình ban thời khắc, thế mà tại thư viện cổng, đụng phải một người quen cũ.

Bắc Đường Sách!

"Bắc Đường tiền bối? Làm sao đột nhiên đi tới Giang Hải thành."

Bắc Đường Sách cười nhạt nói:

"Ta tới kề bên này làm việc, thuận tiện ghé thăm ngươi một chút, làm sao? Diệp tiên sinh không chào đón ta lão đầu tử này sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không có chuyện, vừa vặn ta ở trung châu được ngươi chăm sóc không ít, hôm nay đi vào Giang Hải thành, ta làm chủ, mời ngươi uống bên trên hai chén, trò chuyện tỏ tâm ý."

"Này lão đầu tử ta liền từ chối thì bất kính."

Bắc Đường Sách đưa cho Diệp Tiêu một cái nhỏ trữ vật giới chỉ.

"Đột nhiên mạo muội đến đây, không mang vật gì tốt, trong này là ba đầu Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, ta vừa mới chém giết, coi như là ta lễ vật."

Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều khách khí, kính trực tiếp tới, ném đến trong túi.

"Nhường Bắc Đường tiền bối phá phí. Đi thôi, đi ta nhà một lần."

Tốt

Hai người thi triển thân pháp, trong chốc lát, liền đi tới Diệp Tiêu trong nhà.

Nhìn xem này ngoại ô căn phòng, Bắc Đường Sách ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới, dùng thân phận của Diệp Tiêu, thế mà sẽ ở ở nơi như thế này?

Nơi này không chỉ vị trí vắng vẻ, mà lại phòng ốc rất già cỗi, hoàn toàn không phù hợp Diệp Tiêu dạng này có tư chất ngút trời cường giả!

Cái này khiến hắn đối Diệp Tiêu lại không nhịn được kính nể mấy phần.

Đây mới thật sự là thiên tài a, không câu nệ Vu Tiểu tiết, đại ẩn ẩn tại thành thị, khó trách hắn có thể mạnh như vậy, trong thời gian ngắn như vậy, liền đột phá đến nửa bước Vương Cảnh.

Huyễn Lưu Ly cảm ứng được Diệp Tiêu khí tức, lập tức đến đây mở cửa.

"Chủ nhân ngài trở về á.".