Chương 267: Ngươi mỗi ngày đều ăn này loại tiệc?

Chương 267: Ngươi mỗi ngày đều ăn này loại tiệc?

"A, hôm nay có khách nhân đến a."

Huyễn Lưu Ly tò mò đánh giá Bắc Đường Sách.

Mà Bắc Đường Sách nhìn lướt qua Huyễn Lưu Ly, cũng là không nhịn được hơi hơi kinh ngạc.

"Đây là. . . Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông cấp Tinh Thú khác? Diệp tiên sinh, ngươi lại còn là một vị ngự thú sư?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không phải ngự thú sư, chẳng qua là thu thủ hạ dễ làm sự tình, cho nên lúc ban đầu mới nhận lấy nàng."

Nói xong, Diệp Tiêu hướng về phía Huyễn Lưu Ly mở miệng nói:

"Đi làm một phần phong phú tiệc tối, buổi tối hôm nay, ta muốn cùng bằng hữu cùng nhau ăn cơm."

"Cũng sớm đã chuẩn bị xong, liền đợi đến chủ nhân trở về ăn cơm đây."

Huyễn Lưu Ly lập tức chạy chậm đi vào chuẩn bị đem đồ ăn bưng ra.

Bắc Đường Sách nhịn không được cảm khái một tiếng nói:

"Thật không hổ là Diệp tiên sinh a, thậm chí ngay cả Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú, đều có thể làm ra làm nô lệ.

Này phần thủ đoạn, quả thực nhường lão hủ bội phục."

Hắn mặc dù đã là Tiên Thiên cửu phẩm thực lực  có thể đánh thắng được Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, thậm chí là làm đến miểu sát, thế nhưng hắn rất khó có thể làm đến, nhường một đầu Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, cho mình lấy ra xuống.

Bởi vì cái gọi là dã tính khó thuần, giống bọn hắn loại cấp bậc này Tinh Thú, từng cái đều là tâm cao khí ngạo, tuyệt đối sẽ không bởi vì tu vi của ngươi cao, liền nghe theo mệnh lệnh của ngươi.

Trừ phi ngươi là khi còn bé đem bọn hắn bắt lấy, sau đó từng bước một bồi dưỡng dâng lên.

Có thể là nói như vậy, tốn hao thời gian cùng đại giới quá dài, vô cùng tính không ra.

Phải biết, coi như là Long cấp huyết mạch, theo khi còn bé, một chút tu vi đều không có, tấn thăng đến Thần Tông, cũng phải hao phí lớn mấy trăm năm thậm chí gần ngàn năm thời gian mới được.

"Diệp tiên sinh, có thể có cái gì Ngự Thú diệu pháp? Có thể hay không cũng cho lão già ta giới thiệu một chút?"

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút.

"Ừm. . . Đánh, đánh cho đến chết là được rồi."

Bắc Đường Sách hơi nhíu mày.

"Đơn giản như vậy là được rồi sao? Có thể là vì cái gì? Lão phu tìm những Tinh Thú đó, đánh cho đến chết, cũng không có cái hiệu quả này? Thần Tông Tinh Thú tâm cảnh, sớm đều đã huấn luyện đến một cái cực kỳ cường đại trình độ, cũng sẽ không e ngại bị đánh cùng tử vong."

"Vậy thì tìm tu vi tương đối nhỏ một điểm linh thú, ta thu nàng thời điểm, nàng vẫn chỉ là cái Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư cảnh Tinh Thú mà thôi."

Nghe được câu này, Bắc Đường Sách khuôn mặt, trong nháy mắt liền không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng.

Diệp Tiêu thu Huyễn Lưu Ly thời điểm, nàng vậy mà mới chỉ có Tiên Thiên nhất phẩm tu vi?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Vậy nếu là dựa theo nói như vậy, Diệp Tiêu cho đến tận hôm nay, cũng mới hai mươi tuổi ra mặt, Huyễn Lưu Ly coi như là lại tu luyện thế nào, cũng bất quá chỉ có thể tu luyện hai mươi năm, thậm chí xa xa không có khả năng đi đến cái này niên hạn, bởi vì Diệp Tiêu vừa mới còn nói qua hắn là đánh Huyễn Lưu Ly xa thần phục, vậy đã nói rõ, lúc ấy Diệp Tiêu tu vi, đã đột phá đến Tiên Thiên nhất phẩm Tông Sư cảnh giới.

Cho nên, cứ tính toán như thế đến, Huyễn Lưu Ly khả năng tối đa cũng liền chỉ tu luyện thời gian mười mấy năm mà thôi.

Vài chục năm, theo một cái Tiên Thiên nhất phẩm, đi đến Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông?

Vượt ngang trọn vẹn sáu cái cảnh giới?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Cưỡi tên lửa ngươi cũng không thể thăng nhanh như vậy a?

Bất quá, khi hắn nhìn về phía Diệp Tiêu thời điểm, trong nháy mắt cảm giác lại có thể hiểu được một thoáng.

Có biến thái như vậy chủ nhân, bồi dưỡng được tới biến thái như vậy Tinh sủng, không phải rất bình thường sao?

Sau đó, hắn lắc đầu, đi theo Diệp Tiêu đi vào trong sân.

"Thôi được rồi. Lão phu vẫn là không quá thích hợp nuôi Tinh Thú."

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa đi vào trong sân, liền bị một cỗ cảm giác kỳ quái hấp dẫn.

"A? Đây là cái gì?"

Ánh mắt của hắn, bỏ vào sân nhỏ trong góc một chỗ. . . Thoạt nhìn giống như là bồn hoa một dạng đồ vật phía trên.

"Nghĩ không ra Diệp tiên sinh lại còn có nhàn tình nhã trí nuôi bồn hoa, hơn nữa còn cho này bồn hoa bên trên khắc vẽ lên Tụ Linh trận."

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua.

"Cái kia không phải bồn hoa, bất quá ta dùng phòng ngự trận, cho nên ngươi nhìn không ra nó bên trong cất giấu ảo diệu."

Diệp Tiêu búng tay một cái, thu lại phòng ngự trận, một giây sau, toàn bộ trong không gian nhỏ cảnh tượng, liền toàn bộ hiển hiện ra.

"Ông trời ơi..!"

Bắc Đường Sách trong nháy mắt trợn to tròng mắt, khiếp sợ cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Diệp tiên sinh, ngươi thế mà tại tiểu viện tử của mình bên trong, dùng Không Gian Chi Lực, làm ra một cái núi nhỏ, dùng tới bồi dưỡng thiên tài địa bảo?

Ông trời ơi..!

Này đầy khắp núi đồi thiên tài địa bảo, đến có nhiều ít? Ngươi thủ bút này không khỏi cũng quá lớn chút a?"

Cũng không trách Bắc Đường Sách chấn kinh, ai có thể tưởng tượng? Này nhìn như một cái nho nhỏ chậu hoa bên trong, vậy mà như thế có động thiên khác, bố trí nhiều như vậy đồ tốt?

Những thiên tài địa bảo này, đừng nói là người bình thường không dễ dàng đạt được, coi như là đổi thành một cái công ty lớn, hắn cũng không có khả năng có Diệp Tiêu thu thập đầy đủ, không có khả năng có Diệp Tiêu thu thập càng tốt hơn!

Tuyệt

Mà lại, còn có này gieo trồng thiên tài địa bảo bồn, nó đã được luyện chế thành một cái mang có Không Gian Chi Lực bảo bối.

Tại phía trên của nó, còn khắc hoạ trận pháp.

Liền này một cái bồn, nói thật, liền đã coi là giá trị liên thành.

Nó ít nhất cần vài vị cực phẩm Luyện Khí sư, vài vị cực phẩm Trận Pháp sư, hợp lại sáng tạo thời gian nửa tháng, mới có thể sáng tạo ra tới.

Mà Diệp Tiêu, thế mà đem nó giống một cái phá chậu hoa một dạng, để dưới đất.

Đây quả thực là quá thổ hào!

"Diệp tiên sinh, ngài hôm nay, xem như nhường lão già ta mở con mắt. Lão già ta đều không cảm tưởng, lại có thể có người có thể làm đến bước này?"

"Khách khí."

Diệp Tiêu lại lần nữa búng tay một cái, đem Địa Sát Thiên Cương trận bày ra, đầy khắp núi đồi thiên tài địa bảo, lại bị ẩn núp, để tránh có những người khác ngấp nghé.

"Đi thôi."

Diệp Tiêu đem Bắc Đường Sách thỉnh tiến gian phòng.

Bắc Đường Sách tỉnh tỉnh mê mê cùng Diệp Tiêu đi vào phòng, xoa xoa trán mình có chút khẩn trương mồ hôi.

Còn tốt, chính mình tới thời điểm, mang theo ba đầu Thần Tông thất phẩm Tinh Thú.

Nếu không, buổi tối hôm nay thật là liền mất mặt ném về tận nhà.

Đang nghĩ ngợi, Huyễn Lưu Ly đã từ trong phòng bếp bưng ra buổi tối hôm nay làm mỹ thực.

Lên trước nhất tới, là một bàn nhọn tiêu trứng tráng, Bắc Đường Tiên Thiên cửu phẩm tu vi, tự nhiên trong nháy mắt liền có thể cảm nhận được này một bàn nhọn tiêu trứng tráng bên trên, tiết lộ ra ngoài nồng đậm linh khí.

"Thật cường đại linh khí a! Cái này trứng, không phải bình thường trứng a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đây là Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú trứng, a không đúng, giống như trong đó một đầu đã tiến cấp tới Tiên Thiên bát phẩm."

Bắc Đường Sách: "(⊙. ⊙)!"

Hắn nghe được Diệp Tiêu trong lời nói không giống bình thường.

"Chờ một chút, ngươi sẽ không phải là. . . Còn nuôi mấy con Thần Tông cấp Tinh Thú khác dùng tới đẻ trứng ăn đi?"

"Không sai."

Bắc Đường Sách: "(hỏa)!"

Đây là cái gì dạng tồn tại mới có thể làm ra tới như thế chuyện nghịch thiên?

Nắm Thần Tông cấp Tinh Thú khác, xem như gia cầm tới nuôi?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời, hắn cả đời này cũng sẽ không tin tưởng.

Hắn cũng sẽ không hoài nghi Diệp Tiêu chỗ là nói dối, Diệp Tiêu cường đại như vậy, như thế yêu nghiệt tồn tại, còn không đến mức lừa gạt hắn.

"Nhanh ăn đi! Chờ một lúc lạnh liền ăn không ngon."

Huyễn Lưu Ly đã sớm cầm chén đũa đều cho sắp.

Bắc Đường Sách nhẹ gật đầu, bắt đầu cầm lấy đũa, một giây sau, Huyễn Lưu Ly lại bưng lên một bàn tỏi rêu cuốn gói.

Bắc Đường Sách tròng mắt, lại lần nữa trợn thật lớn.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, này một bàn tỏi rêu cuốn gói, ẩn chứa trong đó khổng lồ huyết khí cùng linh khí, vậy mà so này một bàn, dùng thần tông Tinh Thú dưới trứng làm món ăn, còn muốn càng mạnh!

Đây là tại đùa hắn sao?

"Diệp. . . Diệp tiên sinh? Cái này món ăn, cũng là dùng thần tông Tinh Thú thịt làm?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đúng, Thần Tông cửu phẩm Nặc Nhĩ Phỉ Tư, trước đó giam giữ tại Thiếu Lâm bên kia.

Ban đầu Giang Hải thành bên này chỉ có hắn một cái phân thân, thế nhưng lần trước, Lý Lưu Thủy sự kiện, dẫn đến bản thể của hắn vụng trộm chạy đến, vừa lúc bị ta bắt được. Liền nuôi."

Bắc Đường khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Hắn cảm giác mình hiện tại đã không thể dùng lẽ thường để hình dung Diệp Tiêu.

Cái tên này, thật là một cái yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Trước đó chính mình còn cảm thấy, chính mình chờ đợi ba đầu Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú thi thể, ra tay đã đầy đủ xa xỉ.

Nhưng là bây giờ hắn mới phát giác được, may nhờ chính mình mang theo ba đầu Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú thi thể, nếu không, hắn hôm nay đều không mặt tới, hoặc là nói, cho dù là tới, giờ này khắc này, cũng sẽ không nhịn được nghĩ tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Quá mất mặt!

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không lại nghĩ như vậy.

Hắn cảm thấy, chính mình hôm nay tới, chỉ dẫn theo ba đầu Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú thi thể, thật vô cùng mất mặt.

Bởi vì tiếp đó, Huyễn Lưu Ly bưng lên mỗi một đạo món ăn, toàn bộ đều là dùng thần tông Tinh Thú máu thịt làm thành.

Là toàn bộ!

Mà lại càng biến thái chính là, ở trong đó, lại còn có Bán Thần cấp bậc Tinh Thú máu thịt!

Làm thấy cái kia bán thần thú cấp bậc máu thịt lúc, Bắc Đường triệt để hỏng mất.

Hắn đã bắt đầu hoài nghi người phát lên.

Nếu như đặt ở cái khác bất cứ người nào nơi đó, dù cho đối phương là Cửu Châu bốn Đại Tôn giả, hắn đều không đến mức mất mặt như vậy.

Hắn hôm nay mang đến ba đầu Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú máu thịt, đều tuyệt đối coi là một phần hậu lễ.

Có thể là ai biết Diệp Tiêu gia hỏa này, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

Hắn một trận này phong phú yến hội, khá lắm, trực tiếp liền để cho mình mang đồ vật, biến thành quán ven đường bên trên mua bất nhập lưu đồ vật.

"Diệp tiên sinh, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài, xin ngài nhất định phải như thật nói cho ta biết."

Diệp Tiêu ăn một miếng trứng tráng, nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói."

Bắc Đường Sách lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi là mỗi ngày đều như vậy ăn? Hay là bởi vì hôm nay ta tới, cho nên ngươi mới làm thịnh soạn như vậy?"

Diệp Tiêu còn chưa kịp mở miệng, Huyễn Lưu Ly đã cười đi tới.

"Đương nhiên là mỗi ngày đều như thế ăn á! Này tính là gì phong phú a? Này chỉ có thể coi là chủ nhân chuyện thường ngày.

Chúng ta sáng trưa tối ba bữa cơm đều là như thế ăn. Hôm nay vẫn tính tương đối ít đây."

Lạch cạch.

Bắc Đường Sách đôi đũa trong tay, triệt để rớt xuống.

Hắn hỏng mất.

Thế giới của hắn xem triệt để sụp đổ.

Tận đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, Diệp Tiêu có nhiều điêu.

Hắn ở phòng ở, mặc dù rất nhỏ hết sức phá, có thể này mỗi ngày ăn, lại là thiên hạ mạnh nhất yến hội, là bất luận cái gì sơn trân hải vị cũng không sánh nổi trân quý tiệc a!.