Chương 268: Đại Đế chi tư

Chương 268: Đại Đế chi tư

. . .

Nói câu lời thật lòng. Loại cấp bậc này tiệc.

Trong thiên hạ, tất cả Vương Cảnh, đều khó có khả năng mỗi ngày ăn vào.

Có lẽ chỉ có Tinh Không chiến trường Đế Cảnh cường giả, mới có cơ hội thưởng thức được, nhưng hắn cũng chưa chắc mỗi ngày đều có thể ăn vào.

Liền ăn phương diện này tới nói, Diệp Tiêu thật sự là thiên hạ đệ nhất nhân!

Quá sẽ ăn, ăn quá tốt rồi.

Mỗi ngày ăn nhiều như vậy đồ tốt, liền là heo, cũng có thể đỗi thành Tông Sư a!

Đương nhiên, Bắc Đường Sách biết, Diệp Tiêu sở dĩ sẽ biến mạnh như vậy, bên trong rất lớn một bộ phận nguyên nhân, hay là bởi vì thiên tư của hắn thật sự là quá mạnh.

Tư chất, công pháp, võ đạo tài nguyên, đều là mạnh lên cơ sở nguyên nhân chỗ.

Nhưng tất cả thành công, đều xây dựng ở tư chất phía trên.

Nếu như tư chất không đủ, coi như là khiến cho hắn mỗi ngày ăn một cái Thần Tông Tinh Thú, hắn đều khó có khả năng đi đến Diệp Tiêu hiện tại trình độ.

"Ngươi không ăn sao?"

Diệp Tiêu nhìn hắn một mực bất động đũa, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

Bắc Đường Sách thì là vội vàng cầm từ bản thân đũa.

"Ăn! Dĩ nhiên ăn."

Nói xong, hắn một bên ăn, một bên theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, lấy ra một bình ít rượu.

"Cái này bình linh rượu, là ta nhiều năm trân tàng. Cho tới nay đều không bỏ được mở miệng, hôm nay liền nhường hai chúng ta không say không nghỉ."

Hắn đổ ra linh tửu, cũng thuận tay cho Huyễn Lưu Ly rót một chén.

Huyễn Lưu Ly ngửi một cái, sau đó nhấp một hớp nhỏ, chợt liền mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói:

"Ngươi này linh tửu cũng quá kém a? Còn không có chủ nhân nhưỡng rượu một nửa tốt đây. Bất luận là cảm giác cùng mùi vị, đều kém quá xa."

Bắc Đường Sách khẽ giật mình, chợt vỗ đầu một cái.

"Ngươi nhìn ta, bêu xấu đúng không? Diệp tiên sinh có nhiều như vậy ăn ngon, chẳng lẽ còn có thể thiếu đi rượu ngon? Ta thật sự là múa rìu trước cửa Lỗ Ban a."

Diệp Tiêu cười cười.

"Không có khoa trương như vậy. Lưu ly, nâng cốc lấy ra."

"Được rồi."

Huyễn Lưu Ly thật nhanh lấy ra một bình rượu, là Diệp Tiêu dùng mật ong phối hợp Lộc Huyết cùng sừng hươu một khối luyện chế.

Mặc dù thời gian không dài, thế nhưng bị Diệp Tiêu chôn ở trong núi giả, gia tốc hấp thu tinh hoa nhật nguyệt cùng thiên địa linh khí, hắn cảm giác đã rất không tệ.

Làm Huyễn Lưu Ly cho Bắc Đường Sách rót một ly về sau, Bắc Đường Sách ngửi một cái, lập tức không nhịn được hai mắt phát sáng.

"Rượu ngon a! Chỉ ngửi hắn vị, lão già ta liền đã cảm nhận được trong đó bất phàm."

Hắn nhấp một miếng, càng là tán thưởng liên tục.

"Rượu ngon! Nhân gian mỹ vị! Diệp tiên sinh, ngài này mỗi ngày sinh hoạt cấp bậc thật sự là quá cao.

Thượng hạng Tinh Thú thịt hầu hạ, thượng hạng linh tửu thưởng thức, này tu vi mỗi ngày còn không soạt soạt soạt dâng lên a?"

Diệp Tiêu vẫn như cũ là cười nhạt một tiếng.

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi lần này làm sao có rảnh dựa dẫm vào ta qua? Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là vừa mới đi chém giết ba đầu Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú. Nếu như ta không có đoán sai, kề bên này hẳn không có Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú mới đúng."

Diệp Tiêu đã là Vương Cảnh cường giả, nếu như kề bên này có cái gì Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông Tinh Thú, vậy khẳng định chạy không khỏi hắn quét hình  đồng dạng cũng chạy không thoát ma trảo của hắn, nhất định sẽ bị hắn bắt được Tinh Thú trại chăn nuôi bên trong đi.

Bắc Đường Sách thăm thẳm thở dài.

"Ngươi đoán đúng, ta là theo phía bắc tới.

Vốn nên là trực tiếp hồi trở lại Trung Châu thành, thế nhưng trong lòng phiền muộn, trong lúc nhất thời, tìm không thấy thổ lộ hết người, cho nên mới đi đường vòng Giang Hải thành, tìm đến Diệp tiên sinh trò chuyện chút."

Diệp Tiêu ăn chút món ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.

"Chuyện gì xảy ra? Sự tình gì nhường ngươi như thế phiền?"

"Không biết Diệp tiên sinh gần nhất có nghe nói hay không tây phương long mạch bị hủy sự tình?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Hơi có nghe thấy."

"Diệp tiên sinh thấy thế nào?"

Diệp Tiêu lại lắc đầu.

"Ta cũng không nói lên được, nhưng chung quy không là một chuyện tốt."

Bắc Đường Sách bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Đâu chỉ không là một chuyện tốt, quả thực là một kiện thiên đại chuyện xấu. Diệp tiên sinh biết đến, hẳn là vẻn vẹn chẳng qua là một cái nho nhỏ lập châu bị diệt.

Có thể là trên thực tế, ngoại trừ lập châu bên ngoài, còn có nhiều tòa châu, mặc dù không có bị diệt, nhưng cũng bị cướp đi long mạch."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

"Có nhiều như vậy long mạch bị cướp sao?"

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Nếu như ta đoán không sai, hẳn là sẽ còn có càng nhiều long mạch bị cướp. Này rất rõ ràng là Tinh Thú nhóm bố cục, nó mục đích, chính là vì phá tan tây phương nhân tộc.

Chỉ cần tây phương long mạch cũng bị mất, bọn hắn khoảng cách xong đời cũng không xa.

Bởi vì chỉ có long mạch có thể lượng rất lớn hấp thu linh khí, nhường một cái địa khu, tồn tại hợp lý linh khí cung ứng.

Một khi long mạch bị hủy, một cái địa khu võ đạo, liền sẽ dần dần không hạ xuống."

"Có thể là ta nghe nói, Cửu Châu long mạch, cũng bị mỗ một vị quân vương hủy, vì cái gì Cửu Châu còn có thể tiếp tục phồn vinh hưng thịnh?"

"Này không giống nhau, Cửu Châu long mạch trên thực tế là bị chém, này chút long mạch, bị cướp đoạt trong đó long khí, mà không có hoàn toàn hủy hoại, chúng nó còn có khả năng tiếp tục hấp thu thiên địa linh khí.

Chẳng qua là sẽ không sinh ra tới long mạch bản thể bản thân ý thức.

Bất quá, mặc dù là như thế, không có long khí chúng nó, cũng sẽ không lại tiếp tục trưởng thành, cái này mang ý nghĩa, bọn chúng linh khí cung ứng, sẽ một mực dậm chân tại chỗ.

Nhưng Cửu Châu võ giả nhân số, là biết một trực gia tăng.

Đây cũng là vì cái gì, chúng ta bây giờ, sẽ kiến tạo nhiều như vậy Tụ Linh trận, bởi vì long mạch lực lượng, đã không thể tiếp tục thỏa mãn võ giả nhu cầu."

Bắc Đường Sách uống một hớp rượu.

"Ta cũng không phải ưa thích tây phương, chẳng qua là môi hở răng lạnh, bọn hắn vừa chết, Cửu Châu cũng sẽ hết sức phiền toái. Mà bây giờ, thú tai sắp đến, Cửu Châu mặt đất bên trên, cũng không có một vị đủ mạnh cường giả, có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Cứ như vậy, tây phương một vong, người tiếp theo liền là Cửu Châu, như là mặt đất nhân tộc cũng bị mất, Tinh Không chiến trường, khẳng định cũng không chịu đựng nổi.

Cuối cùng, cả Nhân tộc, đều sẽ diệt vong a.

Đáng tiếc Diệp tiên sinh kỳ tài ngút trời, làm sao xuất sinh đến muộn. Nếu là có thể sớm mấy năm xuất sinh, tu vi hiện tại cũng đã đi đến Vương Cảnh.

Như Diệp tiên sinh hiện tại đã là Vương Cảnh tu vi, ta liền nghĩ hết biện pháp, nhường Diệp tiên sinh, lại đi trùng kích cuối cùng một lớp bình phong, đi đến trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả!

Kể từ đó, có Diệp tiên sinh tại, Cửu Châu liền có thể giữ được, Cửu Châu bảo vệ, Tinh Không chiến trường thế cục, cũng sẽ nhận không ít giảm bớt."

Diệp Tiêu hơi có chút giật mình.

Hắn không nghĩ tới, Bắc Đường Sách thế mà dám nói thế với.

Hắn nói như vậy, vậy liền mang ý nghĩa hắn hiện tại có biện pháp nhường thực lực của chính mình, tăng thêm một bước.

Mặc dù không biết đến cùng là biện pháp gì?

Có thể Diệp Tiêu cũng không muốn từ bỏ.

Thú tai sắp đến, dùng chính mình trước mắt tốc độ tu luyện tới nói, còn thật không có cách nào, bảo đảm mình tại thú tai đi tới thời điểm, đột phá đến Đế Cảnh.

Bởi vì đột phá đến Đế Cảnh, cần không chỉ có riêng chẳng qua là tu vi mà thôi, ngoại trừ tu vi, còn cần long khí tới thối luyện thân thể.

Nắm phàm nhân chi huyết, thối luyện thành thần máu, mới có thể đủ đột phá thành công.

Trước đó hắn mong muốn để cho mình tại trong vòng một năm, liền đột phá Đế Cảnh, đó là xây dựng ở có đầy đủ long khí trên cơ sở.

Không có long khí, cái gì cũng đừng nghĩ.

Suy nghĩ cũng là trắng nghĩ.

Hiện tại Bắc Đường Sách nếu nói có biện pháp, có lẽ chính mình hẳn là bắt lấy cơ hội này.

"Ngươi nói là biện pháp gì?"

Bắc Đường Sách khoát khoát tay.

"Bây giờ nói cái này không dùng, Diệp tiên sinh tu vi không đủ, coi như ta biết phương pháp, người khác cũng chưa chắc cùng giải quyết. . ."

Nhưng lại tại hắn lời còn chưa dứt thời khắc, đối diện Diệp Tiêu trên thân, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ rất có uy nghiêm khí thế tới!

Bắc Đường Sách thân thể, đột nhiên chấn động, mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem ngồi tại chính mình đối diện Diệp Tiêu, phảng phất như là thấy quỷ.

"Diệp tiên sinh. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi lúc nào thì, đột phá đến Vương Cảnh?"

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

"Trở về trước đó, đi một chuyến Thiên Ma nhai, may mắn đột phá."

Bắc Đường Sách đầu, giống như oanh một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Diệp Tiêu vừa mới vừa đột phá đến nửa bước Vương Cảnh a!

Hắn đột phá đến nửa bước Vương Cảnh có thể còn chưa được mấy ngày đâu!

Lúc này mới mấy ngày?

Tính toán đâu ra đấy cộng lại cũng không đến thời gian một tháng a?

Hắn đã đột phá?

Này đã đột phá?

Hai mươi tuổi Vương Cảnh cường giả a!

Hai mươi tuổi a!

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể đi đến?

Dù cho là những cái kia danh lưu thiên cổ tồn tại, cũng không có Diệp Tiêu như vậy dũng mãnh phi thường a?

Đây quả thực là tại triệt để làm vỡ nát Bắc Đường Sách thế giới quan.

Nhưng cũng làm cho hắn thấy được hi vọng, thấy được toàn bộ Cửu Châu, thậm chí cả Nhân tộc hi vọng!

Phải biết, trước lúc này, hắn đã đối nhân tộc tiền đồ, lo lắng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác mình thật giống như theo địa ngục, đi tới thiên đường.

Trong nháy mắt hoàn thành theo tuyệt vọng đến đầy cõi lòng hi vọng chuyển đổi!

Hai hàng thanh lệ, theo Bắc Đường Sách khóe mắt trượt xuống.

Là xúc động, càng là hưng phấn!

Giờ khắc này, hắn đã không thể khống chế tâm tình của mình.

"Đại Đế chi tư! Thật sự là Đại Đế chi tư a! Nghĩ không ra ta từ lúc chào đời tới nay, vậy mà thật sự có thể gặp phải loại tồn tại này?

Diệp tiên sinh, ngài, làm làm Nhân Hoàng tái thế!"

Bắc Đường Sách cũng không biết là có chút men say, vẫn là quá mức xúc động, cao giọng kêu gào, đem Diệp Tiêu xem như một cái thần tượng tới sùng bái.

Không, chuẩn xác mà nói, tại thời khắc này, Diệp Tiêu tại Bắc Đường Sách trong lòng, đã không chỉ là một vị thần tượng, hắn đơn giản liền là như là thần linh tồn tại!

Huyễn Lưu Ly: "()!"

Xinh đẹp, không hổ là chủ nhân của mình, cũng chỉ có mình chủ nhân, mới có thể đủ đạt đến một bước này.

Quyết định, nhất định phải cho chủ nhân sinh mấy con mèo nhỏ meo, để bày tỏ đạt đối chủ nhân vô thượng tôn sùng cùng kính sợ!

Chủ nhân YYDS!

Bắc Đường Sách thất thố giây lát, mới vừa lau khô nước mắt của mình.

"Diệp tiên sinh, thật xin lỗi, ta quá kích động, nhường ngài chê cười."

"Không sao."

Diệp Tiêu lắc đầu, có thể là bởi vì đây là tu vi của chính mình, cho nên hắn cũng không có đối phương như thế cảm động.

Thế nhưng, hắn trong lòng vẫn có chút so đếm được, tư chất của hắn, tại mặt đất thế giới, đã đi đến vô cùng mức độ nghịch thiên.

Cho nên hắn cũng có thể hiểu được Bắc Đường Sách lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Không có cách, thật sự là Kim Thư thần hồn quá mạnh, quá mức yêu nghiệt!

Đồng thời hắn cũng tương đối vui mừng, này Kim Thư thần hồn là chính mình, nếu là người khác, vậy coi như khó chịu.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới nói, nếu như ta đã là Vương Cảnh, ngươi có biện pháp  có thể để cho ta trong khoảng thời gian ngắn, càng tiến một bước! Có phải thật vậy hay không?".