Chương 269: Hai mươi mốt tuổi Vương Cảnh? Trong truyền thuyết Đao Kiếm Tiên, lại có thể là sách báo nhân viên quản lý?

Chương 269: Hai mươi mốt tuổi Vương Cảnh? Trong truyền thuyết Đao Kiếm Tiên, lại có thể là sách báo nhân viên quản lý?

(PS: Nhân vật chính đã 21, chương trước viết sai, sửa lại. )

"Có! Đương nhiên là có!"

Bắc Đường Sách kích động không thôi.

Thế nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn, lại bắt đầu nghiêm túc lên.

"Bất quá, nếu như là bất đắc dĩ tình huống dưới, ta không thể không bại lộ thân phận của Diệp tiên sinh đâu?"

Diệp Tiêu trong lòng một lộp bộp, hắn còn không có làm tốt bị bại lộ thân phận chuẩn bị.

Trước kia hắn sợ bại lộ thân phận, đó là bởi vì tu vi của hắn rất thấp, sợ có vài người lên đố kỵ chi tâm.

Bất quá bây giờ, hắn đã không cần sợ hãi người khác biết.

Bởi vì chính mình đã trưởng thành, toàn bộ mặt đất, hiếm có có thể đánh bại Vương Cảnh tồn tại, mà lại thực lực mình mạnh như vậy, Cửu Châu nhất định sẽ lôi kéo cùng bảo vệ mình.

Hiện tại chính mình không muốn bại lộ, thuần túy là không muốn đánh phá trước mắt an bình sinh hoạt.

Một khi bại lộ cho tất cả mọi người, đoán chừng chính mình lập tức sẽ trở thành vì toàn thế giới minh tinh nổi bật nhất, cuộc sống bây giờ, khẳng định cũng sẽ không lại tồn tại.

"Là bại lộ cho người trong cả thiên hạ biết không?"

"Không phải, khả năng sẽ chỉ bại lộ cho một người, nhiều nhất hai người dạng này."

"Đó không thành vấn đề."

"Tốt! Ta còn muốn đi trước an bài một chút. Dạng này, ngài ở chỗ này chờ ta, ta lập tức trở về."

Nói xong, Bắc Đường Sách lập tức hóa thành một cỗ mà gió lốc đi ra ngoài.

Diệp Tiêu trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Nhưng Bắc Đường Sách đối với mình rất tốt, hẳn là sẽ không hại chính mình.

Hắn cũng không cần quá lo lắng.

Bắc Đường Sách bên này, dùng tốc độ nhanh nhất. Vọt tới Giang Hải thành võ đạo thư viện, thẳng đến Quán trưởng chỗ ở.

"Huyền Vũ Tôn người, Trung Châu Thần Tông Bắc Đường Sách cầu kiến. Còn mời tôn giả thấy ta một mặt."

Sau một khắc, đèn trong phòng phát sáng lên, cửa lớn tự động mở ra.

Đó là Giang Thần, thao túng đại môn mở ra.

Bắc Đường Sách lách mình tiến vào bên trong.

"Bắc Đường Sách, gặp qua tôn giả."

Giang Thần đã thay đổi một thân màu trắng tơ lụa chất quần áo luyện công, đang ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, minh tưởng tu luyện.

Hắn cũng sớm đã cảm ứng được đối phương sẽ đến đến.

Vương Cảnh cường giả tu vi, cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

"Bắc Đường Sách, ngươi làm sao đột nhiên đi vào Giang Hải thành rồi? Còn ở lại chỗ này sao muộn thời điểm đến tìm bản tôn?"

Bắc Đường Sách lần nữa mở miệng nói:

"Hồi bẩm tôn giả, vãn bối lần này tới, có chuyện quan trọng muốn nói."

"Cứ nói đừng ngại."

"Tây phương vài toà long mạch bị cướp, không biết tôn giả nhưng biết việc này?"

"Việc này ta đương nhiên biết!"

"Tôn giả, tây phương long mạch bị cướp, nhất định là Tinh Thú cách làm, nếu như không phải đoán lời, lần này thú tai, tây phương rất có thể sẽ phải gánh chịu đến trước nay chưa có trùng kích, vô cùng có khả năng triệt để diệt vong.

Môi hở răng lạnh, tây phương diệt vong, người tiếp theo chính là chúng ta.

Vì phòng ngừa Cửu Châu đi vào tây phương theo gót, chúng ta bây giờ cần một cái cực mạnh chiến lực, một cái đủ để nghịch chuyển chiến cuộc chiến lực!"

Giang Thần không khỏi nhướn mày.

"Ngươi làm sao lại nói nhảm? Quanh co lòng vòng, có cái gì liền nói thẳng ra."

"Ta muốn một cái đi Trường Bạch long mạch danh ngạch!"

Giang Thần sắc mặt, trong lúc đó nghiêm túc lên.

"Ngươi muốn nói với ta chính là cái này? Ngươi là cố ý tới tìm ta đùa giỡn sao? Ngươi biết Trường Bạch long mạch, trọng yếu bao nhiêu sao? Nó quan hệ đến phục sinh mặt khác long mạch nhiệm vụ trọng yếu.

Bất luận là ai, đều không cho phép tuỳ tiện đi tới."

"Nếu như là một cái, có cơ hội trở thành Đế Cảnh cường giả tồn tại đâu?"

Giang Thần con ngươi co rụt lại.

"Bắc Đường Sách, ngươi chớ có lại cùng ta nói hươu nói vượn. Như như bằng không, đừng trách bản tôn đối ngươi không khách khí."

Bắc Đường Sách hít thở sâu một hơi, vốn còn muốn giúp Diệp Tiêu ẩn trốn một chút, thế nhưng hiện tại xem ra, vì cho hắn tranh thủ đến cơ hội kia. Liền không thể lại ẩn giấu đi.

"Tôn giả, ta cũng không có nói hươu nói vượn. Ta sau đó nói mỗi một câu, toàn bộ đều là thật.

Tại Giang Hải thành, có một vị thiên tư yêu nghiệt đến cực hạn thiên tài!"

Giang Thần lại lần nữa nhíu mày.

"Ngươi nói chẳng lẽ là vị nào hoàng đế huyết mạch? Tần Ngữ Yên?"

Bắc Đường Sách lắc đầu.

"Không phải nàng, còn mạnh hơn nàng gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí là vạn lần!"

"Tuyệt không có khả năng này."

Giang Thần gọn gàng dứt khoát phủ nhận hắn.

Mọi người đều biết, hoàng đế huyết mạch, là trên cái thế giới này mạnh nhất tồn tại.

Bất luận là tốc độ tu luyện vẫn là cái gì, đều là hoàng đế huyết mạch tối cường.

Thậm chí hồ, liền bao quát Giang Thần ở bên trong Tứ tôn giả, cũng là năm đó hoàng đế huyết mạch! Mới có tư cách, tiếp nhận Huyền Vũ Tôn người, tiếp nhận Huyền Vũ Tôn người quán thâu, trở thành Vương Cảnh cường giả!

"Ngài gặp qua hai mươi mốt tuổi Vương Cảnh cường giả sao?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

Huyền Vũ Tôn người trong lúc đó theo trên vị trí của mình ngồi dậy, cái kia biểu tình khiếp sợ, nhường Bắc Đường Sách khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Hai mươi mốt tuổi Vương Cảnh cường giả!"

"Tuyệt không có khả năng này. Ngươi là đang lừa ta? Ngươi trăm phần trăm là đang gạt ta, có đúng hay không?"

"Ngài có thể là đường đường Huyền Vũ Tôn người, nếu như ta cầm loại chuyện này tới lừa gạt ngươi lời, ngài cảm thấy, ta sẽ có dạng gì xuống tràng?"

Huyền Vũ Tôn người không nói, một mặt ngốc trệ.

Hắn đơn giản khó mà tin được lỗ tai của mình.

Một cái hai mươi mốt tuổi Vương Cảnh cường giả!

Cái này sao có thể?

Nhìn chung toàn bộ Cửu Châu trong lịch sử, cũng là hiếm có tồn tại a!

Nếu như nói, thật có một người có khả năng tại hai mươi mốt tuổi, trở thành Vương Cảnh cường giả, như vậy, không hề nghi ngờ, hắn chính là trên cái thế giới này lớn nhất thiên tài người.

Mà lại, tương lai của hắn, cơ hồ trăm phần trăm, có thể thành tựu vì một tôn Đế Cảnh cường giả.

"Ngươi hiểu rõ ràng sao? Có phải hay không là có người cho hắn thể hồ quán đỉnh?"

Giang Thần vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi một câu.

Dù sao, nếu như là chính mình tu luyện ra được, cái kia tu vi khả năng hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng nếu như là bị một chút cao nhân tiền bối, thể hồ quán đỉnh, vậy liền không đồng dạng.

Nói không chừng hắn đời này cũng chỉ là cảnh giới này.

Mặc dù nói, Vương Cảnh cũng là một phương cường giả, có thể cái kia cùng mình tu luyện, mang đến trùng kích, là hoàn toàn khác biệt.

Tự động tu luyện ra được hai mươi mốt tuổi Vương Cảnh cường giả, đó là trước nay chưa có yêu nghiệt thiên tài!

"Là tự mình tu luyện, trăm phần trăm là tự mình tu luyện, chút điểm này ta có thể dùng nhân cách của ta bảo đảm phiếu.

Tại hơn một tháng trước, hắn đi Trung Châu thời điểm, vẫn là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cảnh giới, là ta chỉ dẫn hắn đi binh tiên mộ bia, khiến cho hắn lĩnh ngộ bước vào Vương Cảnh hoàn cảnh.

Mà bây giờ, hắn đã đột phá đến Vương Cảnh tu vi."

Tê

Giang Thần không nhịn được hít sâu một hơi.

Thời gian một tháng, từ tiên thiên cửu phẩm, trực tiếp trở thành một cái Vương Cảnh cường giả, hơn nữa còn là tự động lĩnh ngộ cùng tu luyện, từ xưa đến nay chưa hề có a!

Nhìn xem Giang Thần bộ kia biểu hiện, dù là Bắc Đường Sách tâm cảnh đã tu luyện nhỏ hơn mấy trăm năm, cũng như cũ không nhịn được khóe miệng hơi hơi nâng lên, có chút tiểu đắc ý.

Nhường ngài vừa rồi không tin ta, hiện tại biết chấn kinh đi?

Giang Thần phản ứng lại về sau, lập tức mở miệng nói:

"Nhanh! Nhanh dẫn ta đi gặp gặp hắn. Lập tức đi ngay."

Giờ khắc này, dù là Giang Thần thân là Cửu Châu bốn Đại Tôn giả một trong Huyền Vũ Tôn người, cũng không thể không có chút thất thố, vội vàng muốn đi thấy Diệp Tiêu.

"Ta cái này mang ngài đi."

. . .

Mấy hơi về sau, lá trong Tiêu gia.

"Quán trưởng tốt."

Giang Thần đầu óc: "(hỏa)!"

Giang Thần linh hồn: "(⊙. ⊙)!"

Giang Thần nội tâm: "Thảo!"

Giang Thần toàn thân: "(_)!"

Cả người hắn, đều lâm vào thật sâu mộng so với bên trong, Diệp Tiêu cũng không nghĩ tới, Bắc Đường Sách thế mà sẽ đem Quán trưởng cho dẫn tới.

Bắc Đường Sách nhìn xem Giang Thần biểu lộ, không nhịn được một hồi cười trộm không chỉ, lại hoàn toàn quên, chính hắn khi biết Diệp Tiêu là Vương Cảnh cường giả thời điểm, cũng là như vậy.

"Ngươi. . . Không phải ta thư viện bên trong chủ quản sao? Trước đó làm sách báo nhân viên quản lý cái kia ai nhỉ?"

"Diệp Tiêu."

Bắc Đường Sách ở một bên cho hắn nói bổ sung.

"Ồ! Đúng, ngươi gọi là Diệp Tiêu! Ngươi. . . Ngươi là Vương Cảnh cường giả?"

Giang Thần cảm giác đầu óc của mình đã triệt để quay vòng vòng.

Hắn tại thư viện, vừa rồi đều không có chú ý tới Diệp Tiêu, là một lần đều không có chú ý tới!

Kết quả hôm nay nói cho hắn biết, Diệp Tiêu là Vương Cảnh cường giả?

Lão thiên gia, đây chỉ là cùng hắn mở cái thiên đại đùa giỡn.

"Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên, cũng là ngươi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi thật chỉ có hai mươi mốt tuổi?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

"Ngươi thật chính là Vương Cảnh cường giả?"

Giang Thần lại nhịn không được hỏi một lần, Diệp Tiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể phóng xuất ra chính mình một tia khí tức.

Oanh

Giang Thần trong óc, trong nháy mắt thật giống như sôi trào một dạng.

Là thật.

Diệp Tiêu thật chính là một cái Vương Cảnh cường giả.

Đến thời khắc này, chính hắn nội tâm trong lòng còn có cái kia cuối cùng một tia may mắn, cũng triệt triệt để để biến mất.

Thế giới của hắn xem bị triệt để đánh tan, sụp đổ!

Trên cái thế giới này vậy mà thật có người có thể làm đến, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hai mươi mốt năm, liền tu luyện đến Vương Cảnh cường giả!

Cái kỷ lục này, cơ hồ có thể đi xin toàn đệ nhất thế giới.

"Ta muốn biết, ngươi là tu luyện thế nào? Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Giang Thần tò mò tới cực điểm.

Diệp Tiêu yên lặng một thoáng.

"Ừm. . . Liền bình thường tu luyện đi. Các ngươi là tu luyện thế nào, ta chính là như thế tu luyện."

Giang Thần gật gật đầu.

Hiểu rõ, bí mật, không muốn nói.

Cái này cũng tình có thể hiểu, dù sao đối phương có thể tại thời gian hai mươi mốt năm bên trong, liền tu luyện thành Vương Cảnh cường giả, hắn phương pháp tu luyện, nhất định vô cùng đặc biệt, mà lại vô cùng khắc khổ.

Giang Thần đoán chừng, Diệp Tiêu rất có thể mỗi lúc trời tối đều không ngủ được, theo xuất sinh đến bây giờ, vẫn luôn tại nỗ lực tu luyện.

Bắc Đường Sách lần nữa mở miệng nói:

"Tôn giả, thế nào? Lần này ngươi tin tưởng đi. Có hay không có thể đem cái này danh ngạch cho Diệp Tiêu rồi?"

Giang Thần gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai. Là có thể. Nếu như hắn cũng không đủ tư cách, toàn thế giới hẳn là cũng không có người thứ hai đủ tư cách."

Diệp Tiêu có chút không hiểu.

Bắc Đường Sách thì là vì hắn mở miệng giải thích:

"Ngươi biết, chúng ta Cửu Châu là Thần Châu thánh thổ, có rất nhiều thiên sinh long mạch, này chút long mạch bên trong, đều ẩn chứa mạnh mẽ long khí, long khí liền là nhân tộc trở thành Đế Cảnh cường giả then chốt.

Thế nhưng, mấy trăm năm trước, có một vị Đế Vương, đã từng chặt đứt Cửu Châu chín mươi chín chỗ long mạch, chỉ để lại một chỗ long mạch, trừ cái đó ra, còn có một cái vạn long chi tổ Côn Lôn long mạch, thế nhưng Côn Lôn long mạch đã sớm tự động khóa bế, không người có thể tìm.

Trước mắt, cũng chỉ có cái kia một chỗ tồn tại long mạch, Trường Bạch long mạch, còn sinh tồn lấy.".