Chương 270: Long mạch bí văn, Huyền Vũ lệnh

Chương 270: Long mạch bí văn, Huyền Vũ lệnh

"Ý của các ngươi là để cho ta đi tìm cái kia một chỗ long mạch? Từ bên trong rút ra long khí?"

"Không sai!"

Bắc Đường Sách cùng Giang Thần đồng thời mở miệng.

Bất quá sau đó, Giang Thần lần nữa mở miệng nói:

"Kỳ thật đây cũng là một kiện vô cùng mạo hiểm sự tình. Nếu như không phải là bởi vì ngươi hôm nay thực lực biểu hiện, ngươi căn bản không có khả năng đi cái chỗ kia.

Từ khi mấy trăm năm trước, Cửu Châu long mạch bị chém hết, Côn Lôn vạn long chi tổ tự động ẩn nấp, toàn bộ Cửu Châu đại địa, cũng là chỉ còn lại có này một cái còn sống long mạch.

Mặt khác đều là mất đi long khí, không cách nào lại tiếp tục trưởng thành long mạch.

Cho nên, Cửu Châu phương diện, đối Trường Bạch long mạch nắm khống vô cùng nghiêm ngặt.

Ngoại trừ Tứ tôn giả muốn thay phiên giao thế đóng quân bên ngoài, muốn đi vào trong đó, còn muốn có Tứ tôn giả lệnh bài một trong.

Nếu không, dù cho là Vương Cảnh, cũng chưa chắc có thể tiến vào bên trong.

Hôm nay, ngươi sẽ là gần năm trong vòng mười năm, một cái duy nhất đi vào."

"Năm mươi năm trước, còn có người tiến vào đi qua chưa? Một cái khác đi vào chính là người nào?"

Giang Thần hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong toát ra một tia kính úy vẻ mặt.

"Kiếm Đế, Thanh Long!"

Diệp Tiêu đã mơ hồ đoán được là hắn.

Làm Cửu Châu đệ nhất nhân, thế giới Long bảng xếp hàng thứ nhất Thanh Long, hắn là có khả năng nhất có tư cách tiến vào trong đó.

"Nói trở lại, các ngươi Tứ tôn giả, hiện tại cũng đều đã trở thành Vương Cảnh cường giả, vì cái gì các ngươi không có đi vào đâu?"

Diệp Tiêu cảm thấy có chút mê hoặc.

Giang Thần có chút bất đắc dĩ mở ra tay tới.

"Chúng ta không đủ tư cách. Kỳ thật Tứ tôn giả huyết mạch, đều là hoàng đế huyết mạch, cũng đều là rất mạnh tồn tại.

Thế nhưng, cho dù là hoàng đế huyết mạch, chúng ta thực lực y nguyên không đủ.

Thanh Long hắn tại ba mươi tuổi, liền đã bước vào Vương Cảnh, mà chúng ta, đều dựa vào đời trước tôn giả thể hồ quán đỉnh, mới đột phá đến Vương Cảnh."

Diệp Tiêu ánh mắt hơi động một chút.

Nghĩ không ra, Kiếm Đế Thanh Long, thế mà lợi hại như vậy!

Ba mươi tuổi, liền tự động đột phá đến Vương Cảnh cường giả!

Này phần thiên tư, cũng xác thực tính rất tốt.

Trong sân Huyễn Lưu Ly, nhịn không được trợn trắng mắt.

Ba mươi tuổi đột phá đến Vương Cảnh cường giả tính là gì?

Thế nào nhà chủ nhân, mặc dù là hai mươi mốt tuổi mới đột phá đến Vương Cảnh cường giả.

Thế nhưng trên thực tế, hắn cũng mới tu luyện bất quá một năm mà thôi, một năm trước, hắn vừa mới vừa đi đến Tiên Thiên Nhị phẩm thực lực đây.

Mặt sau này tu vi, đều đột phá nhanh như vậy, có thể nghĩ, đằng trước đột phá chẳng phải là càng nhanh?

Nếu như vậy tính được, Diệp Tiêu tính toán đâu ra đấy, cũng chính là hơn một năm, liền theo một người bình thường, đột phá đến Vương Cảnh cường giả.

Đây mới gọi là làm thiên tài chân chính!

Kia là cái gì Thanh Long, liền cho hắn xách giày cũng không xứng.

Bắc Đường Sách lần nữa mở miệng nói:

"Tôn giả, ngài vẫn là nắm chặt thời gian, nắm Huyền Vũ lệnh giao cho Diệp Tiêu đi. Khiến cho hắn sớm ngày chạy tới Trường Bạch long mạch, sớm ngày tăng cao tu vi, để tránh đêm dài lắm mộng."

"Cái này. . . ."

Giang Thần đột nhiên có chút do dự dâng lên.

Bắc Đường Sách khẽ giật mình.

"Tôn giả, ngài làm sao vậy?"

Giang Thần hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Không phải ta không muốn cho, mà là có một ít đặc thù nguyên nhân, ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Giang Thần tay phải khẽ vẫy, một phương xưa cũ thanh đồng Huyền Vũ ấn, liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

Nương theo lấy Huyền Vũ ấn xuất hiện, còn có một cái màu đen hộp nhỏ, phía trên khắc lục lấy một chút quỷ dị mà sâm nghiêm đồ án.

"Huyền Vũ ấn tức là mở ra long mạch cửa lớn chìa khoá  đồng dạng, nó cũng có cực mạnh lực lượng.

Ta lần trước thú tai thời điểm, dùng nó tới phong ấn một đạo cực kỳ tà ác Vương Cảnh Tinh Thú. Thực lực của hắn mạnh phi thường, là ta hợp lại hỏa Phượng tôn giả, thật vất vả mới bắt được.

Sau đó đem hắn phong ấn tại cái này trong hộp nhỏ, đồng thời dùng Huyền Vũ ấn trấn áp hắn.

Nếu như nắm Huyền Vũ ấn cho lời của ngươi, hắn rất có thể lại bởi vậy mà chạy ra tới.

Đơn độc dùng ta chính mình thủ đoạn, là bắt không được hắn.

Ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ chừng một tháng, thời gian một tháng, nếu như ngươi hồi trở lại không tới, cái này Vương Cảnh Tinh Thú, hơn chín thành tỷ lệ, sẽ trốn tới.

Đến lúc đó, toàn bộ Giang Hải thành, khả năng đều lại bởi vậy mà sinh linh đồ thán.

Ngươi có nắm bắt tại thời gian một tháng bên trong trở về sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vấn đề cũng không lớn. Ta sẽ trực tiếp vận dụng thân pháp đi qua."

"Thân pháp của ngươi, có chừng bao nhanh?"

Diệp Tiêu yên lặng một thoáng, chợt trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, không cần một lát, lại lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hắn móc ra điện thoại di động của mình, đưa cho hai người.

Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, khóe miệng trong nháy mắt liền không nhịn được, hung hăng khẽ nhăn một cái.

"Ngươi vừa mới trong nháy mắt đó, tại mấy vạn mét trên không trung, cho hai chúng ta đập một tấm hình?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, lại kèm theo một câu.

"Nói đúng ra, là tại mười vạn mét trên không trung."

Giang Thần: "(hỏa)!"

Bắc Đường Sách: "(⊙. ⊙)!"

"Ta hiện tại đã bắt đầu hoài nghi ngươi đến cùng phải hay không người."

Diệp Tiêu hơi có chút im lặng, hắn kỳ thật cũng không hề hoàn toàn sử dụng ra chính mình thực lực chân chính.

Mà lại thân pháp của mình, còn kém một chút xíu mới có thể hợp thành thành công đâu, nếu như sau khi thành công, không biết lại sẽ là dạng gì tốc độ.

Huyền Vũ Tôn người cho Diệp Tiêu nói một chút chú ý hạng mục, sau đó nhường Bắc Đường Sách đi theo Diệp Tiêu cùng một chỗ đi tới Trường Bạch long mạch.

Lúc này mới đem Huyền Vũ lệnh, giao cho Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu, Huyền Vũ lệnh ta có thể là giao cho ngươi, còn lại có thể đi bao xa, vậy liền toàn xem vận số của chính ngươi.

Nếu như ngươi có thể trở thành Đế Cảnh cường giả, cái kia không chỉ là chính ngươi cá nhân vinh hạnh. Cũng là chúng ta toàn bộ Cửu Châu nhân tộc may mắn.

Đương nhiên, cũng là chúng ta hi vọng!"

Tầng tầng Huyền Vũ lệnh, giao cho Diệp Tiêu trên tay, Diệp Tiêu có thể cảm giác được trong đó cái kia một phần trầm trọng hi vọng.

Huyền Vũ Tôn người, nắm đối Cửu Châu tương lai hi vọng, bỏ vào trên tay của mình.

Diệp Tiêu nhẹ gật đầu.

"Yên tâm, coi như là vì chính ta. Ta cũng sẽ kiệt ta tận hết khả năng, đi trùng kích Đế Cảnh."

Huyền Vũ Tôn người nhẹ gật đầu.

Nhưng lúc này, cái kia nhỏ trong hộp, lại chậm rãi phát ra một đạo mỏng manh tinh thần ba động.

Mặc dù này một cỗ tinh thần ba động, vô cùng mỏng manh, thế nhưng, nó vẫn như cũ chạy không khỏi Diệp Tiêu cảm giác.

Diệp Tiêu cảm giác, so Huyền Vũ Tôn người, nhưng không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Nháy mắt sau đó, hắn trực tiếp thi triển Thái Huyền Thiên Cương, trong khoảnh khắc, liền đem cái kia một đạo Tinh Thần lực, trực tiếp oanh thành bã vụn.

Sau đó, hắn thì là vung tay lên, đem phong ấn hộp, trực tiếp gia trì một đạo Địa Sát Thiên Cương trận!

Chờ hắn làm xong tất cả những thứ này thời điểm, Huyền Vũ Tôn người mới bất ngờ phát hiện động tác của đối phương, phía sau lưng nhịn không được thấm ra một tia mồ hôi lạnh tới.

"Đáng chết, nghĩ không ra gia hỏa này đã vậy còn quá gian trá, ta vừa mới vừa nắm Huyền Vũ lệnh cho ngươi, hắn liền muốn muốn từ trong đó trốn tới.

Có thể là, ngươi là thế nào phát hiện hắn? Ta đều không có phát hiện này một cỗ Tinh Thần lực."

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Ta hiểu sơ một chút tinh thần công pháp."

Giang Thần khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Ngươi quản này gọi hiểu sơ?

Này nếu như là hiểu sơ, vậy hắn này loại ngay cả cảm giác đều không có cảm giác được đối phương Tinh Thần lực, gọi là gì?

Bắc Đường Sách nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn mở miệng nói:

"Tôn giả, Diệp Tiêu chỉ cần nói hắn là hiểu sơ, vậy đối với chúng ta mà nói, trên cơ bản đều là siêu cường cái chủng loại kia. Hắn hiểu sơ, có thể là thật hiểu sơ, nhưng ngài có thể tuyệt đối đừng đem hắn thật cho rằng là hiểu sơ."

Huyền Vũ Tôn người khóe miệng, lại một lần hung hăng co quắp một thoáng.

Cái tên này, không chỉ có tu vi biến thái không thể nói lý, nghĩ không ra, liền hắn công pháp, cũng là biến thái, có chút không thể nói lý.

Hắn khoát tay áo.

"Được rồi được rồi. Các ngươi hai cái cũng không nên ở chỗ này tiếp tục nhiều lời, vẫn là tranh thủ thời gian lên đường đi, có thể sớm một chút trở về, liền tận lực sớm một chút trở về."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hẳn là không có vấn đề gì lớn. Ta tại cái hộp này bên trên, khắc hoạ chính là một cái đế trận phòng ngự trận, cũng là cầm tù trận pháp. Chỉ cần thực lực của hắn không có đột phá đến Đế Cảnh cường giả, trên cơ bản đều không cần lo lắng quá mức."

Huyền Vũ Tôn người Giang Thần: "(￢_￢)!"

"Lão phu biết ngươi rất lợi hại, thế nhưng ngươi không muốn một mực kích thích lão phu, được không?"

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, nhẹ gật đầu, bắt lấy Bắc Đường Sách bả vai, thi triển công pháp, thuấn gian di động ra ngoài.

Giang Thần khí dựng râu trừng mắt.

"Tên tiểu tử thúi này! Ta đều đã nói với hắn, không cần kích thích ta. Hắn lại ở ngay trước mặt ta kích thích ta.

Thi triển nhanh như vậy thân pháp, ngay cả ta đều không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Hắn là cố ý muốn tại ta bộ xương già này trước mặt tú một đợt sao?"

Trên thực tế, Diệp Tiêu thật không có ý tứ này.

Hắn chỉ là muốn mau sớm đi tìm tới long mạch, đạt được long khí, sau đó đem Huyền Vũ lệnh trả lại mà thôi.

Còn nữa nói, Giang Thần đã nói không muốn kích thích hắn, nói bóng gió không phải liền là để cho mình đi nhanh lên sao?

Vậy mình không đi, giữ lại làm gì?

Giang Thần nhìn một chút Diệp Tiêu lưu tại trên cái hộp trận pháp, sửng sốt rất lâu, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được thật sâu thở dài một cái.

"Ai! Thật sự là người so với người, tức chết người!

Ban đầu dùng vì trên cái thế giới này, Thanh Long cái kia lăn con bê cũng đã đầy đủ khinh người. Kết quả không nghĩ tới, hiện tại lại xuất hiện một cái so với hắn còn làm giận.

Đến cùng là ai đem hắn sinh ra?

Chính hắn cũng đã đầy đủ biến thái.

Ba hắn mẹ hắn đến biến thái tới trình độ nào, mới có thể sinh ra hắn này loại yêu nghiệt biến thái?"

Lắc đầu, Giang Thần thu hồi cái hộp nhỏ, quay người rời đi, hướng phía thư viện đi đến.

Mà nhỏ trong hộp, thì là truyền tới một tiếng phẫn nộ gào thét.

"A a a a. . . ! Đáng chết! Kém một chút, vừa mới chỉ thiếu một chút, bản thần liền muốn chạy đi, liền chỉ thiếu một chút a!

Cái kia Nhân tộc đáng chết tiểu tử, vậy mà tinh thông đế trận!

Đáng chết khốn nạn! Không nên để cho bản thần gặp lại ngươi. Nếu như bản thần một ngày kia gặp lại ngươi, nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro! Làm thành tê cay xâu nướng! Còn muốn đem ngươi sống sót gác ở trên lửa nướng!

Bất quá, bản thần vừa mới cái kia một đạo ý niệm bên trong, đã phóng xuất ra một đạo huyết sát chi khí, nó sẽ tìm kiếm được một vị rất có huyết sát chi khí cường giả, kích hoạt đối phương huyết sát chi khí, từ đó trợ giúp bản tôn đột phá này lớp bình phong.

Chờ xem, thời gian sẽ không quá lâu.

Bản tôn không được bao lâu, liền có thể đột phá cái này đáng chết phá hộp. Đến lúc đó, liền có thể khôi phục tự do, bay lượn tại cửu thiên chi thượng, sướng hưởng nhân tộc máu tươi!".