Chương 271: Đạp Thiên Lộ, con đường cường giả, ai dám tranh phong?

Chương 271: Đạp Thiên Lộ, con đường cường giả, ai dám tranh phong?

. . .

Trường Bạch long mạch, cả ngày bị Băng Tuyết bao trùm, một mảnh vào đông không có chút nào sinh cơ cảnh tượng, nhưng trên thực tế, tại cái kia màu trắng trong rừng, lại người ẩn núp vô cùng vô tận sinh cơ.

Ban đêm hàn phong lẫm liệt, bỗng nhiên ở giữa, hai bóng người, lặng yên xuất hiện ở đây.

Bắc Đường Sách một mặt mộng so.

"Chúng ta đến Trường Bạch long mạch rồi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nhanh như vậy?"

Hắn cảm giác mình còn giống như không có phản ứng lại đâu, liền đã theo Giang Hải thành đi tới Trường Bạch long mạch.

Có thể là phải biết, Giang Hải thành ở trung châu, mà Trường Bạch long mạch tại Cửu Châu đông bắc phương hướng.

Trong lúc này khoảng cách sao mà bao la?

Thế nhưng Diệp Tiêu, vẻn vẹn chỉ dùng trong chớp mắt, liền theo Giang Hải thành tới chỗ này.

Này phần thân pháp tốc độ, không biết nhanh hơn hắn ra tới gấp bao nhiêu lần.

Mặc dù Diệp Tiêu là Vương Cảnh cường giả, nhưng Bắc Đường Sách dám dùng sinh mệnh đi đánh cược, mặt khác Vương Cảnh cường giả, tuyệt đối rất khó đi đến cái tốc độ này.

Bởi vì cái gọi là võ đạo một đường, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Diệp Tiêu tốc độ nhanh như vậy, thật muốn chiến đấu, lực chiến đấu của hắn, cũng không thể dùng bình thường Vương Cảnh cường giả để hình dung a?

Hai người vừa mới xuất hiện trong chớp nhoáng này, trong bóng tối, có không ít cảm giác lực, đều tại triều lấy bên này tụ lại tới.

Bắc Đường Sách giải thích nói:

"Những người này cũng đều là tại Trường Bạch sơn mạch tu luyện ẩn sĩ, trong bọn họ, có rất nhiều Đại Tông Sư, thậm chí là Thần Tông cường giả. Chỉ bất quá bởi vì lâu dài mai danh ẩn tích, cho nên tại Cửu Châu chính thống trên tư liệu, sẽ không ghi chép bọn hắn.

Bất quá, nếu như Cửu Châu gặp được cái gì nguy nan, bọn hắn cũng sẽ nghĩa bất dung từ ra tới tương trợ.

Trường Bạch long mạch nơi này, linh khí dồi dào, có rất nhiều cao thủ, ẩn giấu ở đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu, trước đó xuống núi trấn áp Ngả Nhĩ vương Dương Chính Nghĩa cùng sư tôn của hắn, các sư huynh, là thuộc về một loại kia ẩn sĩ cao nhân.

Thường nói: Đạo sĩ thịnh thế ẩn lui rừng núi, loạn thế xuống núi cứu người.

Thoái ẩn rừng núi là tâm tính lạnh nhạt, xuống núi cứu người thì là máu nóng tâm địa.

Hai người tới về sau, hướng phía trên núi đi đến, Bắc Đường Sách ở một bên giảng giải:

"Trường Bạch long mạch, là tự nhiên hình thành long mạch, cho nên nó là có bản thân ý thức. Bởi vậy, vì bảo vệ mình, nó có thành lập tự nhiên phòng ngự bình chướng, so đế trận còn cường đại hơn, mà lại không thể có thể giải tích thành công, chỉ có thông qua khảo nghiệm của nó, mới có thể chân chính tiến vào long mạch bên trong. Cùng nó trao đổi."

"Trường Bạch long mạch khảo nghiệm, là thang trời, một đạo theo dưới chân núi, thông hướng đỉnh núi Thiên Trì thang trời. Ngày này bậc thang phía trên, có long mạch thả ra Long Uy, càng lên cao, Long Uy càng mạnh.

Mỗi một cái cầu thang đều đại biểu một cái cấp độ.

Có vài người thậm chí cả đời đều khó có khả năng đạp đến cầu thang trên cùng, thu hoạch được long mạch tán thành.

Đi lên là không thể bay, chỉ có hướng xuống đến, mới có thể vận dụng thân pháp.

Nghe nói trước mắt, trong lịch sử có dấu vết mà lần theo tư liệu, nhanh nhất bước vào thang trời đỉnh, cũng dùng ba ngày ba đêm.

Vị kia cường giả, cuối cùng cũng thành công đột phá Đế Cảnh, trở thành Đế Cảnh cường giả.

Cho nên, nếu như ngươi bên trên tương đối chậm, cũng đừng quá mức để ý, càng không thể cuống cuồng.

Tâm cảnh vừa loạn, đã có thể tất cả đều loạn."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thanh Long bỏ ra mấy ngày mấy đêm?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, Thanh Long tựa hồ là tìm tới chín ngày chín đêm. Cái kỷ lục này mặc dù không tính là khoáng cổ tuyệt kim, nhưng cũng là vô cùng vô cùng gần phía trước.

Thang trời trước mắt ghi chép, mạnh nhất có ba cái, một cái là ba ngày ba đêm, một cái là bảy ngày bảy đêm, một cái là chín ngày chín đêm.

Thanh Long trong lịch sử, đủ để có thể xếp vào ba vị trí đầu tên.

Đương nhiên, đây chỉ là Trường Bạch long mạch bài danh, tại Cửu Châu long mạch không có bị chém hết thời điểm, mặt khác long mạch, cũng xuất hiện qua rất nhiều thiên tài. Mà lại mỗi cái long mạch khảo nghiệm phương thức đều là không giống nhau.

Cho nên, đây không phải nói, Thanh Long liền nhất định là trong lịch sử trước ba tồn tại, nhưng không thể phủ nhận là, hắn vẫn là một vị siêu cường thiên tài!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, cùng Bắc Đường Sách cùng một chỗ, đi tới Trường Bạch long mạch dưới chân núi.

Ý niệm của hắn, cảm giác được phía trước có một chỗ linh khí bình chướng, ngăn tại trước mặt của mình.

Tại linh khí bình chướng đằng sau, thì là một đạo cửa lớn, đạo này cửa lớn sau lưng, chính là thang trời!

Bắc Đường Sách lại lần nữa giảng giải:

"Đạo này linh khí bình chướng, cũng là long mạch sáng tạo. Mỗi một đời muốn đi vào thang trời người khiêu chiến, đều muốn phá vỡ đạo này bình chướng.

Liền đạo này linh khí bình chướng, đều không thể cởi ra, cái kia cũng không có tư cách tiến vào thang trời bên trong.

Ngươi cần dùng tâm đi cảm thụ. Long mạch ở trong đó đặt võ đạo ý cảnh, cũng đem hắn lĩnh ngộ, thông qua long mạch khảo nghiệm, mới có thể đủ cởi ra này Đạo Linh khí bình chướng."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, hắn hết sức không am hiểu làm bài a, một khảo thí liền mệt rã rời.

"Chỉ cần phá vỡ đạo này linh khí bình chướng là được rồi sao?"

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Ngươi cũng không phải là muốn cường công a? Ta đây khuyên ngươi tốt nhất vẫn là bớt chút khí lực. Bởi vì này cơ bản không có khả năng thành công.

Tại trước ngươi cũng có rất nhiều người khiêu chiến, bọn hắn đều muốn dùng loại phương thức này, nhưng kết quả cuối cùng đều là nhường bình chướng trở nên mạnh hơn, có một ít người khiêu chiến thậm chí bởi vì dạng này tự cho là thông minh, kết quả tại cửa thứ nhất này, liền trực tiếp bị xoạt xuống tới, ngược lại liền thang trời đều lên không. . ."

Bắc Đường Sách tiếng nói còn chưa rơi xuống, bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tiêu một cái Bá Đao, đã trảm ra.

Oanh

Đao mang tại dưới bầu trời đêm, phóng xạ vạn trượng, dùng lôi đình vạn quân chi tư, hung hăng đập vào đạo này linh khí bình chướng phía trên.

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên tiếng vang, vô số đạo sinh linh, đều bị giật mình tỉnh lại.

"Có người tại Khai Thiên môn bình chướng?"

"Là ai điên cuồng như vậy? Hơn nửa đêm đi oanh kích Thiên Môn bình chướng?"

"Chẳng lẽ hắn không biết? Thiên Môn bình chướng, không cách nào bị chiêu thức oanh mở sao? Mà lại sẽ chỉ càng oanh càng mạnh!"

. . .

Bắc Đường Sách cũng là bị Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện động tác làm cho giật mình.

"Ngươi đang làm gì a? Ta không phải cùng không có đã nói với ngươi, không thể dùng man lực tới hiểu mở sao?"

Diệp Tiêu cũng không trả lời hắn, bởi vì hắn đã vừa mới chú ý tới, bình chướng bị chính mình đánh ra một đạo mỏng manh dấu vết.

Bởi vì tinh thần lực của hắn thập phần cường đại, cho nên Bắc Đường Sách cảm giác không đến, hắn lại có thể cảm giác rõ rõ ràng ràng.

Đã có vết rách, vậy liền dễ làm nhiều.

Bởi vì hắn vừa mới, vẻn vẹn chẳng qua là sử dụng năm thành lực lượng.

Bá Đao cũng không phải bình thường Đế Thuật, nó là Đế Thuật đao pháp bên trong đỉnh phong tồn tại, đối công kích tăng phúc, vượt xa bình thường Đế Thuật.

Huống hồ, coi như là chiêu tiếp theo không phá nổi, Diệp Tiêu còn có Trảm Thần thuật, có Đại Long, này chút cộng lại, Diệp Tiêu cũng không tin, lớp bình phong này, có thể chống đỡ tới khi nào?

Nghĩ như vậy, hắn lại một lần nữa cao cao nhấc tay, trong cơ thể bàng bạc linh khí, điên cuồng ngưng tụ, trên tay hắn, phóng xạ ra mười vạn trượng hào quang, trong khoảnh khắc, liền đem toàn bộ thiên địa đều cho chiếu sáng, vô số sinh linh, cùng giấu ở rừng núi bên trong tu luyện ẩn sĩ cao nhân, thấy cảnh này về sau, đều dồn dập theo riêng phần mình trong huyệt động chui ra ngoài.

"Ta giọt cái ai da, đây là ai thủ đoạn? Quá mạnh đi?"

"Cái tên này, chẳng lẽ một lần không được, còn muốn tới lần thứ hai sao?"

"Lần này so với trước mạnh rất nhiều a! Hắn có thể hay không thật có khả năng phá vỡ bình phong này?"

"Ngươi đang nói đùa gì vậy đâu? Ngươi cho rằng cái kia Thiên Môn bình chướng, là ai thành lập? Đây chính là long mạch tự mình thành lập. Ngoại trừ long mạch bên ngoài, liền không có người thứ hai có thể đem nó đánh nát!"

Diệp Tiêu bên người, Bắc Đường Sách cũng là liên tục khuyên can.

"Diệp Tiêu, ta biết thực lực của ngươi hết sức yêu nghiệt, tư chất càng là yêu nghiệt.

Thế nhưng ngươi lại yêu nghiệt, ngươi bây giờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái Vương Cảnh cường giả mà thôi, ngươi bây giờ, còn không có năng lực đánh tan cái này linh khí bình chướng.

Trong lịch sử cái nào đi vào Thiên Môn, không phải Vương Cảnh cường giả? Bọn hắn cũng là giống như ngươi, đều không thể dùng công pháp đánh nát bình chướng, toàn bộ đều là dựa vào chính mình lĩnh ngộ trong đó võ đạo ý cảnh mới dùng mở ra bình phong này."

Nhưng hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống trong nháy mắt, Diệp Tiêu một đao, đã tại chỗ đánh xuống.

Đao mang rơi xuống, thiên địa trong nháy mắt tối sầm lại, một giây sau, hào quang lại phóng lên tận trời, sau đó chính là một đạo ầm ầm nổ vang tiếng bạo liệt.

Oanh

Lần này nổ tung, so với trước đó, càng mạnh mấy lần không thôi.

Cái kia kinh khủng sóng khí, thậm chí đem mặt đất không có qua bắp đùi tầng tuyết, đẩy ra phía ngoài đi, giống như sóng biển, ầm ầm sóng dậy.

Trên đất bằng, vậy mà giống như xuất hiện một trận tuyết lở một dạng!

Mà cùng lúc đó, cái kia long mạch đúc tạo nên, Thiên Môn linh khí bình chướng, cũng bắt đầu phát ra một hồi răng rắc giòn vang, cuối cùng, ầm ầm vỡ vụn.

Bắc Đường Sách ngốc ngay tại chỗ.

Mở

Bình chướng bị Diệp Tiêu cho sống sờ sờ oanh mở rồi?

Có lầm hay không?

Toàn bộ Cửu Châu trong lịch sử, tới Trường Bạch long mạch chỗ này cường giả, đều là dùng đột phá mới có thể mở ra linh khí bình chướng, bị Diệp Tiêu một người cho oanh mở!

Đây quả thực là từ xưa đến nay, Trường Bạch long mạch đệ nhất kỷ lục.

Vô số cảm ứng được bên này tình huống tu sĩ, đều kích động trong lòng run rẩy.

"Thật cường đại công kích a! Vừa mới cái kia một thoáng, cả vùng cũng bắt đầu run rẩy."

"Các ngươi cảm giác được không có? Là linh khí! Hùng hậu linh khí, là linh khí bình chướng phá, cho nên long mạch hùng hậu linh khí, cũng vì vậy mà tiết lộ ra ngoài."

"Ta Thiên, gia hỏa này đến cùng là ai? Hắn cũng quá điên cuồng a? Vậy mà thật nắm Thiên Môn bình chướng cho oanh mở."

"Ngọa tào, toàn bộ Trường Bạch long mạch trong lịch sử, đây là đầu một lần đây."

"Cuồng nhân, thật là một cái cuồng nhân. Nhìn hắn cái dạng này, tám chín phần mười, là có cơ hội bước vào thang trời, cũng không biết hắn tiếp xuống leo lên thang trời, muốn thời gian bao nhiêu."

"Đi, mau đi xem một chút!"

Vô số giấu ở rừng núi bên trong võ giả, đều thật nhanh hướng phía cái chỗ kia tới gần.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch.

"Vẫn là như vậy đến nhanh! Tiếp đó, ta hẳn là có khả năng tiến vào cái này thang trời đi?"

Bắc Đường Sách ừng ực một tiếng, nuốt nước miếng một cái, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Có khả năng, dĩ nhiên có khả năng.

Cái này thang trời Thiên Môn, là mặt khác long mạch bị chém đứt về sau thiết lập, cho tới nay, đều là do Cửu Châu Tứ tôn giả thay phiên cầm giữ.

Nó cần đồng thời có được hai môn ấn ký, mới có thể mở ra, ngươi đã có Huyền Vũ ấn, lần nữa đến đóng tại chỗ này vị kia tôn giả ấn ký, liền có thể tiến vào Thiên Môn."

. . ..