Chương 272: Thẳng tới mây xanh, Cửu Châu đệ nhất nhân

Chương 272: Thẳng tới mây xanh, Cửu Châu đệ nhất nhân

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau một khắc, Bắc Đường Sách liền hướng phía phía trước trong bóng tối chắp tay nói:

"Bắc Đường Sách, bái kiến Bạch Hổ tôn giả. Thỉnh cầu Bạch Hổ tôn giả hiện thân, ban thưởng Bạch Hổ ấn."

Sau một lát, theo cái kia trong bóng tối, chậm rãi đi tới một đạo thân ảnh.

Giữ lại một đầu lại tịnh lại táp tóc ngắn, ngũ quan đẹp đẽ, thân hình hoàn mỹ, nửa người trên khoác lên không có tay da thảo, nửa người dưới thì là màu xám váy ngắn xứng màu xám quần ôm sát chân.

Nếu như chỉ là đơn thuần nhìn nàng dáng vẻ, thuộc về loại kia thon thả tinh xảo đẹp, khuôn mặt cũng rất nhỏ, thuộc về hết sức dễ nhìn bàn tay mặt.

Nhưng, tăng thêm mỗ một đôi, vậy liền không đồng dạng.

Một chữ, lớn!

Hai chữ, rất lớn!

Ba chữ, phi thường lớn!

Rất có nữ nhân vị một nữ nhân, để cho người ta tràn đầy chinh phục muốn.

Trong tay nàng áng chừng một bình thượng hạng linh tửu, ừng ực ừng ực ực một hớp, mang theo Thất Phân sắc bén, ba phần mị ý ánh mắt, liếc xéo Diệp Tiêu liếc mắt.

"Ranh con, ngươi thật điên nha. Nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất nhanh như vậy, liền phá vỡ linh khí bình chướng người, cũng là cái thứ nhất dám dùng vũ lực tới trực tiếp phá vỡ linh khí bình chướng người.

Bất quá, bản tôn Bạch Hổ ấn, cũng không phải dễ cầm như vậy.

Mong muốn cầm tới bản tôn Bạch Hổ ấn, vẻn vẹn nương tựa theo ngươi này tờ khuôn mặt dễ nhìn trứng, nhưng không dùng."

Diệp Tiêu hơi hơi trầm tư một lát, theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, lấy ra một bình dùng mật ong phối hợp Lộc Huyết, sừng hươu, Địa Tiên Ông nhân sâm râu. . . Chờ đủ loại đồ tốt, sản xuất linh khí rượu.

Bạch Hổ khóe miệng khẽ nhếch.

"Rất có đầu óc, biết dùng bản tôn nhất vô pháp chống cự đồ vật, tới dụ hoặc bản tôn. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, bản tôn mặc dù thích rượu như mạng, đối rượu bản thân yêu cầu cũng cực kỳ khắc nghiệt.

Chỉ bằng ngươi này một bình nhỏ đồ vật. Liền muốn cầm xuống bản tôn, khó tránh khỏi có chút quá mức ý nghĩ hão huyền đi."

Nhưng mà, nàng tiếng nói vừa mới hạ xuống, một giây sau, Diệp Tiêu liền mở ra nắp bình.

Mùi rượu tràn ngập trong không khí, Bạch Hổ tôn giả hung hăng ngửi một cái, một giây sau, nàng dựng lên hai đầu ngón tay.

"Lại thêm hai bình."

Diệp Tiêu lại lấy ra hai bình  liên đới lấy trước đó một bình, trực tiếp ném về phía Bạch Hổ tôn giả.

Bạch Hổ tôn giả cầm tới linh khí rượu về sau, đem trong tay Bạch Hổ ấn, ném cho Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu cầm lấy Bạch Hổ ấn, trực tiếp hướng đi Thiên Môn.

Bạch Hổ tôn giả lui sang một bên, hưởng dụng Diệp Tiêu cống hiến rượu ngon, Bắc Đường Sách thì là có chút dở khóc dở cười.

"Tôn giả, ngài vừa mới không phải còn nói, không lại bởi vì Diệp Tiêu rượu đế liền cho hắn Bạch Hổ ấn sao?"

"Ta chỉ nói một bình không được, nhưng hắn cho ba bình."

Bắc Đường Sách: "Σ(°△ °|||)!"

Bạch Hổ tôn giả ực một hớp linh tửu, có chút hăng hái nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng.

"Huống hồ, dùng tư chất của hắn, tám chín phần mười là có thể thông qua long mạch khảo nghiệm, đến lúc đó, thực lực của hắn tăng lên một chút, đối với chúng ta Cửu Châu cũng có chỗ tốt. Ta làm sao lại không đồng ý đâu?

Bất quá, thông qua về thông qua.

Làm sao thông qua? Thông qua thời gian nhiều ít? Này chút cũng đều là hắn nhất định phải nhìn thẳng vào vấn đề.

Hắn thông qua thời gian càng ít, đã nói lên long mạch đối với hắn càng hài lòng. Thông qua thời gian càng dài, vậy đã nói rõ long mạch đối với hắn không chút nào để ý.

Cho nên cái này cũng sẽ cuối cùng ảnh hưởng đến long mạch cho hắn chỗ tốt."

Bắc Đường Sách thăm thẳm thở dài, nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng, nắm chặt nắm đấm, trong lòng vì Diệp Tiêu yên lặng động viên.

"Diệp Tiêu, nhất định phải cố gắng lên a! Cửu Châu thật vất vả mới xuất hiện ngươi như thế một cái nghịch thiên thiên tài! Ngươi nhất định phải thành công!"

Diệp Tiêu đi vào Thiên Môn trước, đem Huyền Vũ ấn cùng Bạch Hổ ấn, bỏ vào trên cửa chính lõm trong máng.

Lỗ khảm có bốn cái, phân biệt đối ứng Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, nhưng chỉ cần trong đó hai cái, liền có thể mở ra Thiên Môn.

Làm Diệp Tiêu đem hai đạo ấn ký để vào trong đó về sau, một đạo dày nặng thanh âm truyền đến.

Răng rắc. . . Chít. . .

Giống như theo thời gian trôi qua, cái kia cửa đồng lớn chỗ nối tiếp, phảng phất đã rỉ sét một dạng.

Cửa lớn đẩy ra về sau, một đạo hẹp dài mà xưa cũ con đường bằng đá, ánh vào Diệp Tiêu trong tầm mắt.

Hùng hậu linh khí, giống như như thủy triều đập vào mặt, cái kia thấm vào ruột gan cảm giác, nhường Diệp Tiêu toàn thân lỗ chân lông cũng nhịn không được thư giãn ra.

"Cái này là Thiên Đạo sao?"

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua, nó nối thẳng đám mây, tại cái kia đám mây phần cuối, phảng phất có một đạo khí thế bàng bạc Long Ảnh, tại nhìn xuống phía dưới.

Từng đạo Long Uy, theo trên người của nó phóng xuất ra, ý đồ đem Diệp Tiêu hoàn toàn áp chế xuống.

Diệp Tiêu tầm mắt lạnh nhạt, không có chút rung động nào.

Tuy là sâu kiến chi thân, lại trực diện chân trời, không có chút nào nửa phần lùi bước.

Lúc này, phía dưới đã chạy tới không ít võ đạo cường giả, nhưng trở ngại Bạch Hổ tôn giả ở đây, bọn hắn cũng không dám lỗ mãng, chỉ có thể ở nơi xa vây xem, mà không dám tới gần.

"Các ngươi mau nhìn, cái kia Thiên Môn đã được mở ra. Tiểu tử kia muốn bắt đầu thang Đăng Thiên."

"Không biết biểu hiện của hắn thế nào? Có thể hay không đột phá người xưa những cái kia rung động Cửu Châu ghi chép?"

"Khó nha! Từ xưa đến nay, chúng ta Cửu Châu, xuất hiện bao nhiêu thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt? Cái nào đi vào Trường Bạch long mạch, không phải Vương Cảnh cường giả?

Bọn họ đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng cuối cùng, không vẫn là có người khiêu chiến thất bại sao? Có thể trèo lên đỉnh người, cũng đã là vô cùng ghê gớm, nếu là còn muốn đi chiếm trước đó mấy tên, khiêu chiến những cái kia trăm năm khó gặp hiếm thấy anh tài, sợ rằng sẽ mũi dính đầy tro a!"

Mỗi người nói một kiểu, có chờ mong, cũng có cảm khái, có phỏng đoán, cũng có tự giác lý trí đảng.

Dù sao Trường Bạch long mạch, cũng xem như Cửu Châu bên trong, đứng hàng đầu long mạch một trong.

Cho nên từ xưa đến nay, tới này bên trong khiêu chiến long mạch, tại Cửu Châu bên trên, cũng đều là lừng lẫy nổi danh tồn tại.

Bọn hắn một cái kia người không phải chấn thước cổ kim?

Mà mọi người lại không biết hôm nay Diệp Tiêu, đến cùng là người thế nào?

Cho nên ai cũng không dám làm một cái hoàn chỉnh suy đoán.

Cuối cùng!

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Diệp Tiêu, bước ra bước thứ nhất.

Đát

Nhẹ mà kiên định tiếng bước chân truyền đến, phảng phất hung hăng đánh tại lòng của mọi người trên miệng.

Bắt đầu!

Giờ khắc này, mọi người thanh âm, phảng phất đạt được thống nhất một dạng, lập tức cũng bắt đầu im lặng dâng lên.

Mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm cái kia một đạo bóng lưng, nhìn xem hắn như thế nào chinh phục đây chỉ có tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể chinh phục thang trời.

Đối với Diệp Tiêu mà nói, tại không có đạp vào thang trời trước đó, hắn chỉ có thể cảm giác được hùng hậu như là trong biển rộng sóng cả linh khí.

Mà bước vào thang trời về sau, Diệp Tiêu liền có thể cảm nhận được một cỗ đến từ long mạch áp lực.

Phi thường lớn!

Nặng như Thái Sơn!

Mà lại, theo hắn hướng lên lại đạp một bước thời điểm, áp lực này lại đột nhiên tăng lớn.

Diệp Tiêu biết, đây là một cái ngưng tụ không biết bao nhiêu năm long mạch, có lẽ là mấy ngàn năm, có lẽ là mấy vạn năm, thậm chí khả năng theo tuyên cổ bắt đầu, liền đản sinh ra.

Nó ẩn chứa trong đó linh khí, là vượt xa mình tưởng tượng.

Sau đó, liều chính là mình nghị lực.

Nhưng mà  khiến cho hắn không có nghĩ tới là, ngay lúc này, trong cơ thể Kim Thư thần hồn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ màu vàng kim dòng nước ấm, đưa hắn bao bao ở trong đó.

Trong một chớp mắt, đến từ Long Uy áp lực, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, cảm giác bên tai của mình, giống như là truyền đến một tiếng long ngâm, này một tiếng long ngâm, không có áp bách, không có đối kháng, hết sức ôn nhu, rất bình thản, giống như đối Diệp Tiêu, đã hoàn toàn công nhận một dạng.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhưng long mạch hẳn là nhận ra Kim Thư thần hồn, cho nên đối với mình thu lại uy áp.

Bất quá, cái này cũng là một chuyện tốt, ít nhất chính mình không cần lại hao tâm tổn trí phí sức đối kháng, này khảo nghiệm.

Kim Thư thần hồn, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu kinh hỉ phải cho ta?

Dài thở phào một hơi, Diệp Tiêu không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Tại trong mắt mọi người, Diệp Tiêu mỗi đi một bước, thang trời đều sẽ bị thắp sáng, mà Diệp Tiêu đi càng lúc càng nhanh, thang trời được thắp sáng tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

Mắt thường có thể thấy, một đạo quang mang, xông thẳng tới chân trời.

Bạch Hổ tôn giả ngây ngẩn cả người, đình chỉ uống rượu, Bắc Đường Sách kích động hai mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm chặt, một câu cũng nói không nên lời.

Đến mức trước đó tới vây xem ẩn sĩ cao nhân, thấy cảnh này về sau, toàn thể mắt trợn tròn.

"Ngọa tào!"

"Ta không có hoa mắt a? Tiểu tử này đi lên tốc độ làm sao nhanh như vậy? Hắn là ai? Hắn đến cùng là từ chỗ nào tới?"

"Cửu Châu, cái này chỉ sợ thật chính là muốn ra Long."

"Quá mạnh! Tại tiểu tử này trước mặt, Cửu Châu trước kia những cái kia tuyệt thế thiên tài, lại đáng là gì đâu?"

"Ta Cửu Châu, lúc nào ra tới bực này tuyệt thế nghịch thiên yêu nghiệt a?"

Chấn kinh không có đình chỉ, Diệp Tiêu tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt, một phần năm thang trời liền kết thúc.

Sau đó là một phần hai thang trời, lại sau đó là ba phần tư thang trời, biết cuối cùng, dễ dàng trèo lên đỉnh.

Toàn trình thông thuận tơ lụa, liền thời gian một tiếng cũng chưa tới.

Đây là hắn ôm đối long mạch tôn kính, không có thi triển công pháp, chẳng qua là đi bộ, nếu như là thi triển công pháp, khả năng trong nháy mắt, liền có thể tuỳ tiện đến.

Bạch Hổ tôn giả ngơ ngác nhìn điểm này sáng đến trên bầu trời thang trời, thân thể mềm mại cũng nhịn không được có một chút phát run lên.

"Bắc Đường Sách, ngươi là từ đâu tìm đến cái này yêu nghiệt? Ngươi xác định hắn thật là nhân tộc? Tại sao ta cảm giác hắn không giống như là cá nhân đâu?"

Bắc Đường Sách một hồi mừng thầm, lại lại không dám lỗ mãng, chỉ có thể nén cười nói:

"Tôn giả, yên tâm, hắn trăm phần trăm là nhân tộc, là chúng ta Cửu Châu huyết mạch!"

Những cái kia người vây quanh, giờ phút này cũng bắt đầu hưng phấn cùng kích động dâng lên.

Thật giống như, leo lên thang trời, không phải Diệp Tiêu, mà là bọn hắn một dạng.

"Xong rồi! Xong rồi! Thật xong rồi."

"Bốn mươi ba phút đồng hồ lẻ năm giây, hoàn toàn mới ghi chép, đây là một cái hoàn toàn mới ghi chép. Mà lại không chỉ là nơi này, coi như là đặt ở toàn bộ Cửu Châu, nắm tất cả long mạch đều tập hợp hợp lại cùng nhau. Thành tích của hắn cũng là tốt nhất."

"Cửu Châu đệ nhất nhân, tuyệt đối Cửu Châu đệ nhất nhân a!"

"Ngưu nhân a, cùng hắn so sánh, ta ta cảm giác tựa như là thứ cặn bã cặn bã."

"Cùng hắn so? Ngươi dựa vào cái gì cùng hắn so? Yên tĩnh xứng sao?"

"Ta sai rồi, ta không xứng."

"Ai! Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a, ta cảm giác mình bốn mươi ba tuổi tu luyện đến Tiên Thiên ngũ phẩm Đại Tông Sư, tư chất đã mười phần không tệ, có thể là giờ này ngày này, cùng người ta so ra, trong nháy mắt ta cảm giác liền là một cái cặn bã xám."

"Ta dám chắc chắn, cái này người chắc chắn Thành Đế!"

"Sạch nói lời nói thật!".