Chương 273: Vào long mạch, kích hoạt thần huyết

Chương 273: Vào long mạch, kích hoạt thần huyết

. . .

Không để ý đến mọi người nghị luận ầm ĩ, Diệp Tiêu đã đi tới thang trời phần cuối.

Trường Bạch long mạch trên đỉnh, là một cái ao nước to lớn, trong veo như thế, phản chiếu lấy ngôi sao đầy trời, mặt nước như là một chiếc gương, ngăn cách hai thế giới.

Diệp Tiêu theo cái kia trong nước hồ, mơ hồ rõ ràng một đầu thân thể khổng lồ tại chậm rãi bơi lội.

Bởi vì nó thật sự là quá khổng lồ, cho nên Diệp Tiêu thậm chí không thể từ nơi này thấy nó toàn bộ thân ảnh.

Không có quá nhiều lưỡng lự, hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu trực tiếp nhảy xuống.

Một giây sau, hắn giống như nhảy vào một đạo sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Bên người phong cảnh, đều tại liên tục không ngừng rút lui, đến cuối cùng, Diệp Tiêu đi vào một chỗ trống trải mà khô ráo cự đại mà đáy hang động.

Nơi này, khắp nơi đều tràn ngập linh khí nồng nặc.

Thậm chí hồ, bởi vì linh khí quá nồng đậm, từ đó làm cho chung quanh vách đá, cũng bắt đầu xuất hiện ngọc chất hóa, biến thành nồng độ linh khí vô cùng cao linh thạch!

Diệp Tiêu trong cơ thể mấy đạo công pháp, cũng tại liên tục không ngừng vận chuyển, cái kia siêu cường hấp lực, nhường tu vi của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thong thả bay lên dâng lên.

Không bao lâu, một đạo già nua màu vàng kim bóng mờ, chậm rãi xuất hiện tại Diệp Tiêu trước mặt.

"Mấy ngàn năm rồi? Nghĩ không ra nhân tộc, vậy mà lại xuất hiện một tôn ngươi loại tồn tại này. Quả thực nhường lão phu ngoài ý muốn."

Diệp Tiêu biết trước mắt đạo thân ảnh này, liền là vừa rồi tại đáy ao du đãng cái kia một đạo Long Ảnh, cũng là chỗ này long mạch ý thức.

"Vãn bối Diệp Tiêu, xin ra mắt tiền bối."

"Không cần giữ lễ tiết. Ngươi còn trẻ như vậy, liền có thể đột phá đến Vương Cảnh, trong cơ thể thần huyết, kích hoạt đến loại trình độ này, đúng là hiếm thấy. Coi như là đặt ở trong thần tộc, cũng có thể được xưng là đương thời kỳ tài!"

Diệp Tiêu có một chút kinh ngạc, không nghĩ tới này một tôn long mạch, vẫn còn biết thần huyết cùng Thần tộc.

Đối phương tựa hồ là đã sớm nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, liền nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta mặc dù là thiên địa sinh ra, linh khí hội tụ mà thành, nhưng bởi vì sống cực kỳ lâu đời, cho nên cũng biết một chút trong tinh không sự tình."

Diệp Tiêu nhịn không được nghi ngờ nói:

"Cái kia. . . Tiền bối, nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa, đến cùng có quan hệ gì? Nhân tộc, thật chính là Thần tộc dòng dõi sao?"

Long mạch hóa thân nhẹ gật đầu.

"Đây là tự nhiên, bằng không thì ngươi cho rằng, nhân tộc là thế nào tới?"

"Cái kia. . . Có chút thần linh khai thiên tích địa, có chút thần linh bóp thổ tạo ra con người truyền thuyết, là thật hay giả?"

"Tự nhiên là giả, thiên địa sao mà to lớn? Người nào có thể khai thiên tích địa? Bóp thổ tạo ra con người, bất quá là thuật pháp thần thông, lại làm sao có thể sáng tạo ra rất có linh tính, sinh sôi không ngừng nhân tộc?"

Diệp Tiêu thở dài một hơi.

Hắn cho tới nay chỉ lo lắng một vấn đề.

Bất luận là kiếp trước, vẫn là ở kiếp này, đều có không ít giả lập chuyện thần thoại xưa. Này chút giả lập chuyện thần thoại xưa, phần lớn đều là tương thông. Mà lại những cái kia thần linh thực lực phi thường mạnh mẽ!

Thường nói, ngẩng đầu ba thước có thần minh, nếu như cái thế giới này, thật sự có cái gọi là Bàn Cổ, Nữ Oa, Thánh Nhân những cái kia thần linh, cái kia Diệp Tiêu liền thật nghĩ mắng chửi người.

Bọn hắn thần thông cường đại như vậy, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, khả năng liền sẽ cảm giác được chính mình.

Bất luận chính mình tu luyện mạnh hơn, chỉ cần là đối bọn hắn có uy hiếp, đoán chừng cũng có khả năng bị bọn hắn trong nháy mắt tiêu diệt a?

Hiện tại biết, cái thế giới này không có loại kia trong thần thoại biến thái thần linh, Diệp Tiêu tự nhiên là sẽ thả tâm rất nhiều.

"Cái kia Thần tộc, đến cùng là dạng gì tồn tại đâu?"

"Cái gọi là Thần tộc, kỳ thật cũng là vũ trụ trong vạn tộc mỗi loại tộc, hoặc là có thể nói, là nhân tộc tu luyện tới cực hạn, dựa vào thiên địa linh khí, hoàn toàn thối luyện cũng rút đi người một nhà thể gen, đạt tới một loại cảnh giới!

Vũ trụ sinh ra đến nay, đã không biết vượt qua bao nhiêu năm.

Trong đó sinh ra quá nhiều quá mạnh chủng tộc!

Thế nhưng bất luận là loại nào chủng tộc, cũng có thể dựa vào lấy thiên địa linh khí tới tu luyện. Chỉ bất quá, tu luyện hạn mức cao nhất, cùng tự thân huyết mạch có quan hệ.

Tựa như là tài liệu, nếu như quá kém, lại thấp kém tài liệu, cũng không có khả năng được luyện chế thành thần binh tồn tại.

Thần tộc liền là đột phá phổ thông nhân tộc huyết mạch hạn chế, đạt tới một loại cao cấp hơn tồn tại. Tốc độ tu luyện, muốn vượt xa nhân tộc.

Mà tại trong thần tộc, cũng có rất nhiều phe phái khác biệt.

Vài ngàn năm trước, có một nhánh Thần tộc, tên là Hiên Viên, đi tới nơi này xử thế giới, mở ra một phương thánh thổ, phồn diễn sinh sống, liền dần dần tạo thành hiện tại Cửu Châu, cùng Cửu Châu bên trên nhân tộc.

Đây cũng là vì cái gì? Trong tinh không Tinh Thú, sẽ muốn chiếm cứ một phương thế giới này, thôn phệ nhân tộc.

Hắn nguyên nhân ngay tại ở, nhân tộc trong cơ thể, có pha loãng thần huyết.

Nếu như có thể đạt được này chút thần huyết, đối với bọn hắn tu luyện tới nói, làm ít công to, thậm chí có thể giúp bọn hắn đột phá chính mình trước mắt huyết mạch hạn chế, trở thành tồn tại càng mạnh mẽ hơn."

"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Long mạch hóa thân gật gật đầu.

"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm của ta, ta đem dùng tự thân ngưng tụ ra long khí, vì ngươi thối luyện thân thể, kích hoạt trong cơ thể ngươi thần huyết, nhường ngươi triệt để trở thành Thần tộc, cứ như vậy, ngươi tương lai liền có thể đi càng xa. Cũng hi vọng ngươi, có thể bảo vệ tốt Cửu Châu."

"Đa tạ tiền bối."

"Không cần cám ơn ta, Cửu Châu như hủy, những cái kia dã man Tinh Thú, cũng sẽ không thả ta. Khẳng định sẽ ta đây long mạch đào ra đi. Cho nên, giúp ngươi cũng là giúp ta.

Bất quá, ta chỉ có thể phóng xuất ra một phần mười long khí, bởi vì ta hiện tại là Cửu Châu cuối cùng long mạch, không thể đem toàn bộ lực lượng đều cho ngươi, bằng không thì Cửu Châu về sau, liền cũng tìm không được nữa long mạch!

Bởi vậy, đến cùng có thể giúp ngươi kích hoạt tới trình độ nào, vậy liền xem vận mệnh của ngươi."

Diệp Tiêu lần nữa gửi tới lời cảm ơn, mà một giây sau, liền có một cỗ cực kỳ bàng bạc long khí, xông vào hắn trong cơ thể.

Này một cỗ long khí, so với lúc trước hắn đạt được cái kia một đạo nhân tạo long mạch long khí tới nói, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Nếu như nói trước đó cái kia một đạo long khí, là một sợi tóc độ lớn, cái kia đạo này long khí, liền là mười vài cọng tóc độ lớn.

Lớn đâu chỉ gấp mười lần?

Này một cỗ long khí xông vào Diệp Tiêu trong cơ thể, trong khoảnh khắc, liền để Diệp Tiêu trong cơ thể huyết khí, bắt đầu cấp tốc sôi trào lên. Đồng thời dùng mắt thường có thể thấy tư thái, ở trong người điên cuồng vận chuyển.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tiêu mặt ngoài thân thể, cũng bắt đầu hiện ra màu lửa đỏ mạch máu, bên trong máu tươi liền như là dung nham một dạng, bởi vì tốc độ cao lưu động mà không ngừng phát nhiệt phát sáng.

Đồng thời, lại phối hợp này long mạch bên trong linh khí lực lượng, Diệp Tiêu tu vi, cũng tại liên tục không ngừng bay lên ở trong.

Hắn liền như là một cái vòng xoáy lớn, điên cuồng thôn phệ lấy long mạch bên trong linh khí.

Thậm chí hồ, bởi vì này đạo long khí, Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn, vậy mà cũng bắt đầu tăng tốc bên trong, ban đầu liền đã sắp hợp thành thân pháp, tại long khí gia tốc dưới, vậy mà trong nháy mắt liền triệt để hoàn thành cuối cùng một tia hợp thành.

Thần Hành thuật —— Âm Dương độn pháp!

Thần thuật cấp bậc thân pháp.

Cái này thân pháp mạnh, đã không chỉ là đơn giản tăng tăng tốc độ đơn giản như vậy, nó thậm chí còn dùng một chút kỳ lạ hiệu quả.

Ví như, trực tiếp xuyên thấu trận pháp.

Có Âm Dương độn pháp về sau, chính mình gặp được trận pháp, không cần nắm trận pháp phá vỡ, cũng có thể trực tiếp tiến vào trong trận pháp.

Đương nhiên, giống vách đá, đất đai, nước, hỏa chờ đủ loại nguyên tố, cũng có thể đột phá.

Nó giống như là nắm tốc độ cùng thuật độn thổ, hoàn mỹ kết hợp với nhau, nhưng lại không chỉ có chẳng qua là phát huy thuật độn thổ, thậm chí còn ở thân pháp hợp thành bên trong, tiến hành diễn hóa, đạt đến một loại đặc thù độn pháp xuyên qua năng lực.

Hợp thành về sau liền là tu luyện, Diệp Tiêu trực tiếp giao cho Kim Thư thần hồn là được.

Hắn xem chừng long khí đối thân thể cải tạo, một chốc là không thể nào tuỳ tiện hoàn thành, thừa cơ hội này, hắn lại đi hợp thành tâm pháp.

Diệp Tiêu trước đó vài ngày mới vừa từ thư viện công pháp bên trong, đề luyện ra loại thứ ba tâm pháp, hải nạp bách xuyên, phối hợp mình bây giờ có Tử Vi tinh hải cùng Đạt Ma kinh, vừa vặn có khả năng hợp thành.

Hơn nữa còn là gia tốc hợp thành.

Chờ hợp thành về sau, chính mình là có thể có được bốn môn Thần thuật cấp bậc thủ đoạn.

Phân biệt là Trảm Thần thuật —— Khai Thiên kiếm pháp!

Dũ Thần thuật —— Vạn Cổ Trường Sinh Quyết!

Thần Hành thuật —— Âm Dương độn pháp!

Còn cố ý pháp, tạm thời còn không biết là dạng gì công pháp, chỉ hy vọng đừng quá mức tại hố cha.

Mình còn có quyền pháp, cũng đã tập hợp ba loại Đế Thuật, Đại Tịch Diệt Quyền, lôi đình Đế quyền, không minh Đế quyền!

Chỉ chờ tới lúc chính mình hợp thành tâm pháp về sau, liền có thể tiến một bước nắm toàn pháp hợp xong rồi.

Đến lúc đó chính mình liền có thể có được năm môn thần thuật cấp bậc thủ đoạn.

Hoàn mỹ!

Điểm kích tâm pháp hợp thành về sau, Diệp Tiêu liền bắt đầu tiến nhập ngủ say bên trong.

Sau đó liền là chờ đợi long khí thối luyện trong cơ thể mình thần huyết, kích hoạt thần huyết.

Đây là một cái quá trình dài dằng dặc, Diệp Tiêu gấp cũng không gấp được.

Mà cái kia một đạo Long Hồn hóa thân, khi nhìn đến Diệp Tiêu trên thân thả ra kim quang về sau, không khỏi hơi nhíu mày.

"Tiểu tử này, giống như có chút cổ quái a!

Như thường tới nói, nhân tộc thần hồn, chỉ có đi đến triệt để kích hoạt thần huyết, cũng đột nhiên phá Thần Cảnh cấp bậc thân thể cùng linh hồn về sau, mới có thể cùng nhân tộc dung hợp, làm sao cảm giác hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là Vương Cảnh tu vi, liền đã có thể làm được Thần cảnh mới có thể làm đến sự tình đâu?"

Bất quá suy nghĩ chốc lát về sau, hắn cũng nghĩ không thông, chỉ có thể lắc đầu.

"Vũ trụ to lớn, huyền bí nhiều, nhiều vô số kể. Khả năng ta hiểu biết, còn chưa đủ, còn cần nhiều hơn tu luyện mới là."

Dứt lời, hắn liền biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa dung nhập long mạch bên trong.

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành bên trong, Giang Hải võ đạo đại học Thiếu Lâm viện bên trong, một cỗ Huyết Sắc yêu dị khí tức, không ngừng tràn ngập, tựa hồ tại đè nén, lại đang không ngừng bùng nổ, hai loại lẫn nhau lôi kéo lực lượng, đang không ngừng tiến hành chống lại.

Cuối cùng, vẫn là huyết khí bùng nổ chiến thắng đè nén lực lượng.

Một đạo Huyết Sắc ma khí, lập tức phóng lên tận trời.

Pháp Chính theo trong phòng của mình đánh vỡ minh tưởng, tốc độ cao nhảy ra, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm ngưng trọng cùng vẻ kiêng dè, nhìn chòng chọc vào ngay phía trước một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

A La cũng tốc độ cao lại tới đây, thấy đối phương về sau, lúc này không nhịn được ánh mắt tụ biến.

"Cái này. . . Thật mạnh ma khí! Đây là có chuyện gì? Lý Đao Thần làm sao lại toát ra tới cường đại như vậy ma khí?"

Pháp Chính sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta cũng không biết. Dựa theo đạo lý tới nói, trong cơ thể hắn ma khí, cũng đã bị áp chế lại. Không có đặc thù kíp nổ, là không thể nào bùng nổ, làm sao lại đột nhiên bạo phát đi ra?".