Chương 274: Vương Cảnh Chi tư thế, đầy kích hoạt thần huyết!

Chương 274: Vương Cảnh Chi tư thế, đầy kích hoạt thần huyết!

"Lý tiền bối, ngài đây là chuyện gì xảy ra?"

Thân ở huyết khí bên trong Lý Lưu Thủy, chậm chậm quay đầu lại nhìn xem Pháp Chính, mặc dù hắn toàn bộ thân thể đều đã ở vào một mảnh màu đỏ như máu ma khí bên trong.

Nhưng hắn vẫn như cũ còn có một số còn sót lại ý thức.

"Ta cũng không biết. Vừa mới ta đang tại lúc tu luyện, có một cái tà khí, vọt vào trong thân thể của ta, kéo theo trong cơ thể ta ma khí, điên cuồng chạy tán loạn.

Hiện tại này nhất thời nửa khắc, ta còn có thể dùng chính mình ý chí hơi áp chế một thoáng. Thế nhưng đoán chừng thời gian không dài.

Ngươi lập tức đi thư viện tìm thư viện Quán trưởng, hắn là Cửu Châu Tứ tôn giả một trong Huyền Vũ Tôn người.

Chỉ có hắn có thể cứu ta. Cũng chỉ có hắn có thể áp chế ở ta.

Mặt khác, thông tri những người khác, toàn bộ rời đi nơi này. Ta có khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bạo tẩu, đến lúc đó, bọn hắn không chịu nổi ta một đao."

Rõ

Pháp Chính trả lời một tiếng, lập tức bắt đầu rút lui.

A La động động mồm mép, vốn còn muốn nói chút gì đó, thế nhưng cuối cùng vẻn vẹn chẳng qua là hướng phía Lý Lưu Thủy thi lễ một cái, sau đó xoay người chạy.

Lý Lưu Thủy trên người ma khí thật sự là quá nặng đi, hắn căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản.

Mà lại hắn biết, Lý Lưu Thủy thực lực, là toàn thế giới Long bảng bài danh vị thứ chín. Cao thủ trong cao thủ.

Toàn bộ Thiên Trúc, đều chưa hẳn có đối thủ của hắn, nếu như mình bị hắn chém chết, liền cái báo thù người đều không có.

Còn nữa, mình bây giờ một lòng nghĩ muốn gia nhập Thiên Trúc, Thiên Trúc bên kia, đã không có cao thủ tới vì chính mình ra mặt.

Chạy trước thì tốt hơn.

Rất nhanh, Giang Thần liền tới đến võ đạo học viện Thiếu Lâm viện, thấy Lý Lưu Thủy trên người ma khí, hắn không nhịn được thở dài một tiếng.

"Ta vốn cho rằng ngươi có thể chống đỡ một thoáng, kết quả không nghĩ tới nhanh như vậy liền bạo phát. Nếu là sớm biết nếu như vậy, ta nên nhường Diệp Tiêu chờ một chút lại đi, trước giúp ngươi nhìn một chút.

Hắn tu luyện công pháp bên trong có đao pháp. Nói không chừng có thể đối ngươi có chỗ dẫn dắt.

Đáng tiếc!"

Lý Lưu Thủy hơi hơi nhíu mày.

"Diệp Tiêu? Tại sao ta cảm giác giống như nghe qua cái tên này? Nếu như ta nhớ không lầm, tôn giả chỗ thư viện, giống như có cái rất trẻ trung chủ quản, chính là để cho cái tên này."

Giang Thần cười cười.

"Đúng, ngươi nói không sai, liền là hắn. Hắn liền là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên, ta cũng mới vừa mới biết."

Lý Lưu Thủy chấn động trong lòng.

"Hắn liền là Đao Kiếm Tiên sao? Hắn còn trẻ như vậy, thế mà liền là Đao Kiếm Tiên? Hắn mới nhiều ít tuổi? Là tu vi gì, đã đạt đến nửa bước Vương Cảnh sao?"

"Hắn a. . . Năm nay hai mươi mốt, Vương Cảnh! Không phải cái gì nửa bước Vương Cảnh, mà là chân chính Vương Cảnh!"

Oanh

Một câu nói kia, liền như là là một cái tạc đạn nặng ký, trực tiếp tại Lý Lưu Thủy trong đầu nổ tung ra.

"Hai mươi mốt tuổi! Vương Cảnh! Vương Cảnh! Kẻ này phong hoa tuyệt đại, lại chẳng qua là tại thư viện, làm một cái nho nhỏ sách báo nhân viên quản lý sao?

Đây là bực nào lòng dạ? Bực nào ý cảnh? Khó trách hắn có thể tại còn trẻ như vậy, liền đột phá đến ta đau khổ truy tìm trăm năm cảnh giới.

Hài hước ta khổ tu mấy trăm năm, bây giờ thậm chí ngay cả một đứa bé cũng không sánh bằng. Hài hước, hài hước!"

Giang Thần thấy Lý Lưu Thủy hai con ngươi, mơ hồ có chút hồng mang nhảy lên, biết tinh thần của hắn, có chút tan rã, liền lập tức đưa tay, phóng thích một đạo linh khí, quán chú đến Lý Lưu Thủy trong cơ thể.

"Nước chảy, tỉnh táo một điểm, không nên để cho cỗ này ma khí chiếm cứ ý thức của ngươi. Thật tốt bảo vệ ngươi Linh Đài!

Diệp Tiêu đi Trường Bạch long mạch, hẳn là không được bao lâu liền sẽ trở về, đến lúc đó hắn nhất định có thể có biện pháp trợ giúp ngươi, thoát khỏi hiện tại nguy hiểm.

Ngươi tuyệt đối không nên từ bỏ."

Đoạn văn này, Giang Thần gia nhập linh khí của mình, quát lên ngược lại có mấy phần lôi đình sửa phát âm mùi vị, Lý Lưu Thủy tâm thần hơi ổn định một chút.

Hắn dài phát ra một hơi, nhìn xem Huyền Vũ Tôn người, ánh mắt kiên định nói:

"Tôn giả, có thể hay không đáp ứng ta một việc."

"Ngươi nói."

"Nếu như ta không chịu được nữa, giết ta! Đừng để ta nguy hại nhân gian."

Huyền Vũ thần tâm chấn động, nhẹ gật đầu, nội tâm không nhịn được có chút đắng chát.

Lý Lưu Thủy nhiều năm như vậy, cũng vì Cửu Châu bỏ ra không ít.

Này mấy trăm năm qua, mỗi một lần tại đánh lui thú tai quá trình bên trong, Lý Lưu Thủy, đều giao bỏ khá nhiều công sức lượng.

Cũng coi là Cửu Châu nhân tộc một thành viên hổ tướng!

Nhưng là bây giờ, hắn thế mà rơi xuống kết cục này, không khỏi khiến người thổn thức.

. . .

Trường Bạch long mạch bên trong, theo Diệp Tiêu trong cơ thể thần huyết, không ngừng kích phát, một cỗ lại một cỗ màu hoàng kim gợn sóng hào quang, ở trên người hắn liên tục không ngừng dần hiện ra tới.

Một màn này, nhường long mạch không nhịn được phát ra một tiếng ngâm nga.

"Đứa nhỏ này, làm sao như thế không giống bình thường? Vài thập niên trước, cái kia gọi là Thanh Long vãn bối, cũng không có hắn hôm nay như vậy yêu nghiệt, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ không chỉ là muốn muốn xung kích thần huyết, hắn là tại quán chú toàn thân của mình, muốn đem chính mình toàn bộ thân thể bên trong thần huyết, toàn bộ đều thối luyện cũng kích hoạt ra tới. Có phải hay không có chút quá tham lam rồi?

Một người bình thường tộc, quả mong muốn đột phá, chỉ có thể trước kích hoạt nhất định huyết mạch, sau đó đột phá đến Đế Cảnh, mượn nhờ Đế Cảnh thực lực, sau đó lại tu luyện long khí, tiến hành hai lần thối luyện cùng đột phá, chỉ có đạt đến Đế Cảnh trạng thái đỉnh phong, mới có thể đủ tiến một bước đột phá đến Võ Thần!

Có thể là hắn hiện tại, chỉ bất quá vừa mới vừa đi đến Vương Cảnh thực lực, cái này tu vi căn bản không có khả năng thối luyện ra hoàn chỉnh thần huyết a!"

Hoàn toàn khai phá nhân tộc trong cơ thể thần huyết, cần không chỉ là bên ngoài lực lượng, đồng thời còn có trong cơ thể hắn tự thân lực lượng.

Chỉ có cả hai hoàn toàn dung hợp, nội ngoại kiêm tu, mới có thể triệt để làm đến bước này.

Đây cũng là vì cái gì, Vương Cảnh không có khả năng trực tiếp đột phá đến Thần cảnh, tại Vương Cảnh cùng Thần cảnh ở giữa, còn có một cái Đế Cảnh!

Đế Cảnh nội tu linh khí, ngoại tu long khí, cả hai dung hợp, mới có thể triệt để đột phá nhân loại thân thể gông cùm xiềng xích, đi đến cái kia cảnh giới trong truyền thuyết.

Đang khi nói chuyện, Diệp Tiêu trên người kim sắc quang mang mạnh hơn, hơn nữa còn chậm rãi bốc lên ra tới một cỗ mà mỏng manh thất thải an lành khí.

Long mạch con mắt thật to, cũng nhịn không được bắt đầu trừng lớn.

Hắn vậy mà sắp thành công rồi?

Đây là đang nói đùa gì vậy a?

Dùng Vương Cảnh, liền trực tiếp thối luyện hoàn toàn thần huyết, khá lắm, đây chính là từ xưa đến nay chuyện chưa từng có.

Tiểu tử này, hắn thật sự là muốn nghịch thiên a!

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu trên người thất thải Tường Thụy hào quang, dần dần bắt đầu tan biến.

Long mạch đột nhiên biến sắc.

"Không tốt, trong cơ thể hắn long khí vẫn còn có chút không đủ, thần huyết kích hoạt muốn thất bại!"

Vẻ mặt hối tối ở giữa, long mạch cuối cùng khẽ cắn môi, cân nhắc lợi hại, vừa ngoan tâm, lại cho Diệp Tiêu phân hoá ra bốn phần mười long khí tới!

Làm như vậy với hắn mà nói là phi thường mạo hiểm, lại hao tổn cực chuyện đại sự.

Long khí thì tương đương với long mạch máu tươi, cùng người một dạng, máu tươi nếu như đại lượng giảm bớt, hậu quả có thể nghĩ.

Thế nhưng, nếu như có thể bồi dưỡng được tới một cái Vương Cảnh liền toàn bộ kích hoạt thần huyết tồn tại, đây đối với cả Nhân tộc tương lai, có không thể coi thường to lớn tiến lên.

Mà lại, tuyệt đối là phương diện tốt tiến lên.

Diệp Tiêu tu vi, có khả năng sẽ đi đến từ xưa đến nay, chân chính Cửu Châu đệ nhất nhân.

Đến tình trạng kia, e là cho dù là tinh không phía trên Tinh Thú, cũng không thể tiến thêm một bước đối nhân tộc xâm phạm.

Diệp Tiêu, rất có thể sẽ trở thành vì chung kết chiến tranh người.

Cho nên, cho dù đối với chính mình tới nói vô cùng mạo hiểm, mà lại hao tổn cực lớn, có thể long mạch, y nguyên lựa chọn vô tư dâng hiến chính mình long khí.

Đạt được này một cỗ long khí gia trì, Diệp Tiêu nguyên bản đã bắt đầu suy bại thần huyết, trong nháy mắt lại bắt đầu một lần nữa bạo phát.

Thất thải Tường Thụy, lại lần nữa bắt đầu lấp lánh, đồng thời so với trước tán phát hào quang còn mãnh liệt hơn.

Thấy cảnh này về sau, long mạch hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu lâm vào ngủ say.

Hắn lập tức tiêu hao quá nhiều long khí, có chút không chịu nổi, đoán chừng nói ít cũng phải ngủ say khoảng trăm năm, mới có thể đủ tỉnh táo lại.

. . .

Tinh không chi hạ, Đông Hải bờ, một chỗ sườn đồi bên trên, đứng vững một đạo thân ảnh gầy gò.

Bộ dáng ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, một thân thanh sam trường bào, mang trường kiếm, thoạt nhìn giống như thế kỷ trước người một dạng.

Hắn đứng ở vách núi đỉnh, vách núi bị sóng biển cùng gió biển thổi động ăn mòn, ở giữa mở một cái lỗ hổng lớn, nhìn từ đằng xa đi qua, giống như là một cái đầu rồng to lớn một dạng, tại hướng về phía biển cả gào thét.

Mỗi một lần có gió tới, tại đầu rồng bên trong quay lại, đều sẽ phát ra trận trận sắc bén kiếm mang âm thanh, hội tụ vào một chỗ lại giống như biến thành long ngâm.

Người trung niên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời mặt trăng, ánh mắt hơi hơi nheo lại, mơ hồ có mấy phần hào quang đang nhấp nháy.

"Thiên, phải đổi! Từ Tổ Long đến nay, này còn là lần đầu tiên. Chẳng lẽ, lại có một vị Nhân tộc cường giả, đột phá đến Thần cảnh sao?"

. . .

Sau sáu ngày, Giang Hải thành bên trong, Lý Lưu Thủy trên người ma khí, đã càng ngày càng đỏ, trong đó thậm chí bởi vì màu đỏ quá mức dày đặc, còn sinh ra một chút màu đen ma khí.

Sắc mặt của hắn, đã bắt đầu có vẻ hơi dữ tợn.

Hai mắt của hắn, đã xuất hiện một vệt dựng thẳng đồng tử.

Tất cả những thứ này, đều tỏ rõ lấy, hắn sắp hoàn toàn nhập ma.

"Tôn giả, động thủ đi. Ta ta cảm giác sắp không chịu nổi. Nếu ta đoán không lầm, để cho ta nhập ma, hẳn là ngài trong tay đồ vật.

Ta có thể cảm thụ được, xâm lấn trong cơ thể ta cái kia một cỗ ma khí, đang ở dụ hoặc lấy ta, đối với ngài động thủ."

Huyền Vũ Tôn người thần tâm khẽ động.

"Chẳng lẽ là trước mấy ngày ban đêm? Ta nắm Huyền Vũ lệnh cho Diệp Tiêu thời điểm, cái tên kia Tinh Thần lực tiết lộ ra ngoài, Diệp Tiêu không có xử lý sạch sẽ?

Đáng chết, như là nếu như vậy, cái kia chính là lão phu sai lầm. Nước chảy, ngươi yên tâm, không đến cuối cùng trước mắt, lão phu tuyệt không buông bỏ, ta sẽ bằng vào ta Vương Cảnh thực lực tới áp chế ngươi. Chờ đợi Diệp Tiêu đến.

Không tới một khắc cuối cùng, ngươi cũng phải kiên trì lên, tuyệt không thể buông tha!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Lý Lưu Thủy bỗng nhiên ở giữa, bộc phát ra một tiếng tựa như dã thú gầm thét.

Rống

Này gầm lên giận dữ truyền ra ngoài, một giây sau, Lý Lưu Thủy trực tiếp phóng xuất ra một đạo kinh thiên đao mang.

Màu đỏ như máu đao mang vừa ra, chớp mắt phóng xạ ra đi mười vạn trượng dài khoảng cách, phảng phất muốn bổ ra này Giang Hải thành, theo Giang Hải thành võ đạo học viện, trực tiếp bổ tới võ đạo thư viện phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Giang Hải thành bên trong, bị sống sờ sờ bổ ra tới một đạo mười vạn trượng dài to lớn đao mang, giống như cả vùng cũng nứt ra há miệng một dạng..