Chương 275: Thần sinh ra

Chương 275: Thần sinh ra

Này từng đao mang, uy thế chấn thiên, nhưng bởi vì Lý Lưu Thủy ý thức vẫn còn tồn tại, cho nên một chiêu này, cũng không có đả thương được Huyền Vũ Tôn người, chẳng qua là theo bên cạnh hắn đập tới mà thôi.

Huyền Vũ Tôn người hít thở sâu một hơi, ánh mắt kiên định cất bước tiến lên.

Hắn muốn dùng chính mình Vương Cảnh thực lực, cùng mình Huyền Vũ lực lượng phòng ngự, tới áp chế ở Lý Lưu Thủy, vì Lý Lưu Thủy, tái tranh thủ một chút thời gian.

Đến mức Giang Hải thành bên này thị dân, thừa dịp trước mấy ngày thời gian, đã sơ tán không sai biệt lắm, hắn cũng có thể buông tay buông chân cùng Lý Lưu Thủy đối chiến.

Thư viện dưới mặt đất, trại chăn nuôi bên trong, nguyên bản đang ở làm một chút trò chơi nhỏ, hoặc là tán phiếm, hoặc là ngắt mật ong, vắt sữa một đám Tinh Thú nhóm, đang bận đâu, bỗng nhiên ở giữa, đỉnh đầu phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Theo sát phía sau, một đạo tinh quang, nghiêng rơi xuống dưới.

Tất cả Tinh Thú, đều ngây ngẩn cả người, trận pháp. . . Thế mà phá?

Kỳ thật này không khó lý giải.

Diệp Tiêu không nghĩ tới sẽ có Vương Cảnh, hoặc là có thể so với Vương Cảnh cường giả công kích nơi này, cho nên hắn làm trận pháp, đặt linh thạch số lượng, vẻn vẹn chỉ là có thể phòng ngự Vương Cảnh.

Bởi vì trận pháp phát huy ra trình độ, một cái là cùng trận pháp phẩm cấp hạn mức cao nhất có quan hệ, còn có một cái thì là cùng linh thạch có quan hệ.

Trận pháp phẩm cấp hạn mức cao nhất không đủ, lại nhiều linh thạch, cũng chỉ có thể phát huy ra tới nó phẩm cấp bên trong hiệu quả.

Trận pháp phẩm cấp hạn mức cao nhất đủ, nhưng linh thạch không đủ, cũng không cách nào toàn bộ phát huy ra nó hết thảy thực lực.

Nhưng nếu như để vào quá nhiều linh thạch, sẽ tiêu hao rất lớn, ví như dùng một chiếc xe hàng lớn tới kéo một túi đồ vật, cùng một cái xe máy mini kéo một vật, hao xăng lượng khẳng định là không giống nhau.

Mà lại linh thạch số lượng là có hạn, linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí, cũng là có hạn, mỗi ngày tiêu hao đều sẽ có rất nhiều.

Chính là bởi vì như thế, Diệp Tiêu vốn định chờ Tinh Thú nhóm thực lực tăng cường về sau, mới tiếp tục gia tăng trận pháp này linh thạch, tiếp theo tăng lên uy lực của nó.

Nhưng lúc này đây, Lý Lưu Thủy nhẫn nhịn thật lâu một đạo, tăng thêm ma khí cường hóa, đã không thua gì Vương Cảnh cường giả nhất kích, cho nên một kích này, mới có thể phá vỡ này đế trận.

Chúng tinh thú ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đột nhiên giật mình kêu lên.

"Ta đi! Trận pháp này bị phá ra!"

"Không thể nào? Là ai mạnh như vậy? Thế mà nắm trận pháp đều làm cho phá? Đây cũng quá điêu đi."

"Trận pháp phá, có phải hay không liền đại biểu cho chúng ta có khả năng chạy đi rồi?"

Có Tinh Thú đột nhiên không nhịn được nhãn tình sáng lên.

Nhưng lúc này, đại gia đột nhiên đều bắt đầu trầm mặc.

Không có một đầu Tinh Thú nhích người.

Nếu như là lúc trước, bọn hắn giờ phút này, cũng sớm đã hóa thành chim muông tứ tán chạy trốn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại phát hiện, cước bộ của mình có chút bán bất động.

Cũng không phải bởi vì sợ hãi Diệp Tiêu, dù sao Diệp Tiêu mặc dù mạnh, có thể là bọn hắn nơi này có nhiều như vậy Tinh Thú, phân biệt trốn chạy, coi như là Diệp Tiêu, cũng không có khả năng đuổi được bọn hắn.

Vấn đề là. . . Nếu như bọn hắn giờ phút này trốn, còn có thể ở nơi nào tìm tới tốt như vậy chỗ tu luyện?

Diệp Tiêu Tụ Linh trận, nắm toàn bộ Giang Hải thành linh khí, nhất là trại chăn nuôi bên trong linh khí, đều cho tăng lên rất nhiều.

Ở vào cái này tụ trong Linh trận, bọn hắn tốc độ tu luyện đều sẽ gấp bội.

Bởi vì Tinh Thú bản thân liền là dựa vào thân thể của mình, liên tục không ngừng hấp thu linh khí.

Ngoài ra còn có một điểm, cái kia chính là Diệp Tiêu cho tài nguyên.

Những thiên tài địa bảo kia, mỗi ngày đều cho rất rất nhiều.

Mặc dù nói, bọn hắn mỗi ngày đều muốn hi sinh chính mình một chút máu thịt cái gì, có thể là cùng Diệp Tiêu cho đồ vật tướng tương đối, bọn hắn không biết kiếm lời gấp bao nhiêu lần!

Đơn từ một điểm này đi lên nói, cùng tự do tướng so sánh, tựa hồ tự do thật không tính là gì.

Bởi vì bọn hắn cái gọi là tự do, tối đa cũng liền là tại bên ngoài chuyển động mà thôi. Có thể đi ra về sau, vẫn là muốn nghe theo những cái kia đỉnh cấp Tinh Thú mệnh lệnh, còn không phải như vậy, muốn vì người khác lên núi đao xuống biển lửa?

Mong muốn làm đến chân chính tự do, căn bản cũng không khả năng.

Tự do là dựa vào thực lực tích lũy, không có thực lực, cái khác hết thảy đều là nói suông.

Mà tại đây bên trong, lại có thể tăng cao tu vi, hơn nữa còn là tốc độ cao tăng cao tu vi, mỗi ngày chẳng qua là hi sinh một chút chính mình bộ phận máu thịt, lại không muốn mệnh, mặt khác, ở lại đây, Diệp Tiêu còn sẽ bảo đảm tính mạng của bọn hắn, cứ tính toán như thế tới kỳ thật hết sức kiếm a!

Liền coi như bọn họ là Tinh Thú, liền tính đầu óc của bọn hắn, không giống loài người thông minh như vậy, đủ loại âm mưu quỷ kế nhiều một nhóm, nhưng, bọn hắn cũng là có đầu óc.

Đến cùng cái gì đối với mình tốt hơn? Cái gì đối với mình càng có lợi hơn? Bọn hắn vẫn là nhận biết ra tới.

"Ta. . . Ta không muốn đi."

"Có thể là qua thôn này liền không có tiệm này. Nói không chừng cái này là Diệp Tiêu cùng người khác chiến đấu đánh vỡ, lần sau hắn phát hiện về sau, khẳng định sẽ đối với trận pháp tiến hành tăng cường, đến lúc đó, chúng ta lại muốn chạy trốn ra đi, đã có thể khó như lên trời."

Nói chuyện chính là Phong Long cùng Thanh Ngưu, hai người bọn họ là trễ nhất tiến đến, cho nên hai người bọn họ cũng là nhiều Tinh Thú bên trong, duy nhất một điểm, còn có mong muốn chạy đi ý nghĩ.

Mặt khác Tinh Thú, trên cơ bản đều đã thành thói quen này loại bị thuần hóa qua đi sinh hoạt.

"Thế nhưng ra ngoài lại có thể làm cái gì? Sau khi ra ngoài nếu muốn mạng sống, khẳng định phải gia nhập một phương thế lực. Nhận một vị thần thú làm Lão Đại, còn muốn xông pha chiến đấu, cùng Nhân tộc cường giả đối chiến, cùng tại nơi này có khác biệt gì sao?

Tại đây bên trong như thế an toàn, có ăn có uống, còn có lượng lớn bàng bạc linh khí, không so với đi tốt hơn nhiều?

Sau khi ra ngoài tu luyện chậm không nói, một phần vạn gặp được nguy hiểm nhân tộc cường giả, khả năng sẽ còn bị đánh chết. Như thế chẳng phải là càng thêm được không bù mất?"

"Đúng đúng, Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối nói rất có lý, ta không phản bác."

"Nhưng chúng ta là Tinh Thú a! Làm sao có thể một mực tại nơi này làm gia cầm đâu? Hơn nữa còn là cho một cái nhân tộc làm gia cầm!"

"Làm gia cầm có cái gì không tốt? Diệp Tiêu cũng là một cái siêu cấp cường giả a! Mà lại hắn tăng cao thực lực tốc độ nhanh như vậy, không được bao lâu, liền là một cái đỉnh cấp cường giả. Thậm chí nói không chừng sẽ còn trở thành một cái Thần tộc!

Hắn mạnh như vậy, cho hắn làm gia cầm cũng không mất mặt a."

"Đúng a, còn nữa nói, tu vi của chúng ta, tăng lên cũng rất nhanh. Nếu như về sau chúng ta cũng thay đổi thành thần thú, thậm chí là siêu thần thú, lại đi ra, chẳng phải là là có thể chính mình xưng bá một phương?

Cũng không cần làm người khác tiểu đệ, xem sắc mặt của người khác, cũng không cần cho người khác xông pha khói lửa, lên núi đao xuống biển lửa, há không đẹp quá thay?"

Phong Long cùng Thanh Ngưu đều ngổn ngang.

Bọn hắn xem như đã đã nhìn ra, đám người kia đã ở vào một loại bị thuần hóa trạng thái.

Diệp Tiêu cho nhiều lắm, đem bọn hắn cho ăn quá no rồi.

Cả hai nhìn nhau liếc mắt.

"Được rồi, ta xem bọn hắn là không cứu nổi. Hai chúng ta đi trước đi. Nắm tình huống nơi này nói cho Hổ Thần đại nhân. Chỉ cần Hổ Thần đại nhân diệt Diệp Tiêu, cứu ra bọn hắn, đem bọn hắn hợp nhất đến Hổ Thần đại nhân tọa hạ, bọn hắn hẳn là liền sẽ đổi đến đây."

Hai đầu Tinh Thú chắc chắn chủ ý, lập tức hóa thành hai đạo quang mang, theo trại chăn nuôi bên trong lao ra.

Có thể ngay lúc này, một đạo đao mang đột nhiên hạ xuống, trực tiếp bổ vào hai đầu Tinh Thú trên đỉnh đầu.

Oanh

Cứ như vậy lập tức, trực tiếp đánh cho hai đầu Tinh Thú, choáng đầu hoa mắt, mắt nổi đom đóm, trực tiếp liền từ trên bầu trời rơi xuống.

Lý Lưu Thủy bây giờ đang ở ma hóa trạng thái dưới, mỗi một lần công kích, đều là không muốn mạng, đều là một kích toàn lực.

Mà Phong Long cùng Thanh Ngưu chỉ lo chạy trốn, hoàn toàn không có tập trung lực lượng, chính diện ứng đối, tự nhiên vô pháp chống được một kích này.

Phù phù phù phù. . . .

Hai đầu Tinh Thú, một lần nữa đi trở về trại chăn nuôi bên trong.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư, Tái Mâu Nhĩ bọn hắn liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi hai cái tại sao lại trở về rồi?"

Phong Long cùng Thanh Ngưu ráng chống đỡ lấy che chính mình máu chảy ồ ạt đầu, một mặt hoảng sợ nói:

"Phía trên thật sự là thật là đáng sợ. Cũng không biết là dạng gì cường giả chiến đấu. Hai chúng ta mới vừa mới lên đi. Vừa mới sương dáng vóc, đối phương trực tiếp một đao chém tới, kém chút không muốn hai chúng ta mạng nhỏ."

"Sau đó hai chúng ta tu vi, đã đạt đến bán thần thú cấp bậc, nếu không, liền thoáng một cái, hai chúng ta cũng không phải là rơi vào đến, mà là hóa thành tro cặn bã."

Tê

Chúng tinh thú không nhịn được cùng nhau hít sâu một hơi.

"Hiện tại nhân tộc đã đáng sợ như vậy sao? Thế mà có nhiều như vậy cường giả ở phía trên. Đây chỉ là một nho nhỏ Giang Hải thành a! Nếu là đổi thành mặt khác đại thành thị, thật không biết còn có bao nhiêu cường giả?"

"Xem ra chúng ta đợi ở cái địa phương này, vẫn là lựa chọn chính xác."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư mở miệng nói:

"Ta đã nói rồi. Ở lại đây mặt an toàn nhất. Không có việc gì không nên tùy tiện ra ngoài.

Mặc dù nói, chúng ta Tinh Thú, đã chuẩn bị mấy trăm năm, mong muốn lần tiếp theo thú tai thời điểm, đem nhân tộc cho triệt để diệt sạch.

Có thể là chúng ta vẫn luôn không nghĩ một vấn đề.

Cái kia chính là, chúng ta tại chuẩn bị lấy, người ta nhân tộc cũng tại chuẩn bị, người ta cũng không phải liền ngồi ở chỗ đó làm chờ lấy.

Giống Diệp Tiêu còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn cường giả, ta đoán chừng, rất có thể là nhân tộc, vì đối phó chúng ta Tinh Thú, mà chuyên môn bồi dưỡng sáng tạo ra.

Nói không chừng trên cái thế giới này, xa không chỉ Diệp Tiêu một cái tuổi trẻ Nhân tộc cường giả.

Lần sau thú tai, nói không chừng cũng có thể là chúng ta Tinh Thú diệt vong ngày a!"

"Tê ~! Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối ánh mắt rất lão luyện a, thật không hổ là Nặc Nhĩ Phỉ Tư tiền bối."

"Quyết định, ta không đi ra. Đánh chết ta cũng sẽ không đi ra ngoài. Ta ngay ở chỗ này một mực chờ lấy  chờ đến ta trở thành siêu thần thú ngày đó."

. . .

Trường Bạch long mạch bên trong, khi lấy được long khí một lần lại một lần thối luyện thân thể tình huống dưới, Diệp Tiêu trong cơ thể thần huyết, cuối cùng bị toàn bộ kích hoạt.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn thần huyết, đã tản ra màu vàng nhạt, dùng màu vàng kim cùng Huyết Sắc hỗn hợp làm chủ, mà không giống là nhân loại bình thường như thế, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần màu đỏ như máu.

Tu vi của hắn, cũng đã đạt đến Vương Cảnh đỉnh phong, có thể xưng nửa bước Đế Cảnh tu vi.

Chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá đến chân chính Đế Cảnh.

Kỳ thật hắn lần này, hấp thu nhiều như vậy long khí, tu vi là đã có khả năng đột phá đến Đế Cảnh.

Nhưng hắn võ đạo ý cảnh còn chưa đủ, võ đạo ý cảnh còn không có theo tới.

Điều này sẽ đưa đến hắn còn kém cuối cùng một tia.

Chỉ có nắm cuối cùng này một tia võ đạo ý cảnh bù đắp, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể đủ đột phá đến Đế Cảnh cường giả cảnh giới..