Chương 276: Ngày đó, Cửu Châu tận Mộc thần quang

Chương 276: Ngày đó, Cửu Châu tận Mộc thần quang

Bất quá, mặc dù không có đột phá đến Đế Cảnh một bước kia, nhưng đối với Diệp Tiêu tới nói, lần này, cũng đã kiếm rất nhiều.

Đầu tiên là tu vi, ban đầu hắn liền Vương Cảnh hơn phân nửa tu vi đều không có.

Nhưng bây giờ, hắn đã đột phá đến Vương Cảnh đỉnh phong tu vi.

Thứ hai, trong cơ thể hắn tất cả thần huyết, đều đã bị hoàn toàn kích hoạt.

Cái này mang ý nghĩa, hắn huyết mạch, từ đó cắt ra bắt đầu, đã hoàn toàn siêu việt phổ thông nhân tộc.

Thậm chí hồ, giống Tần Ngữ Yên loại kia, chịu Cửu Châu nhân tộc đại khí vận phù hộ hoàng đế huyết mạch, cũng chính là kích hoạt thần huyết tồn tại, đều không có hắn hiện tại thần huyết càng tinh khiết hơn.

Đây là đối Diệp Tiêu tới này bên trong, trợ giúp lớn nhất!

Huyết mạch tăng lên, cũng là đại biểu cho hắn thân thể này tiềm lực khai phá càng lớn, từ nay về sau, hắn có khả năng đi càng xa. Tốc độ tu luyện sẽ trở nên càng nhanh. . .

Tóm lại, chỗ tốt là nói không hết.

Nếu như nhất định phải dùng một câu hình dung lần này cải biến, cái kia có thể nói, nó nhường Diệp Tiêu võ đạo chi lộ, sinh ra một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trừ đó ra, Diệp Tiêu tâm pháp, cũng triệt để hợp thành hoàn tất.

Tam đại tâm pháp, Tử Vi tinh hải, Đạt Ma kinh, hải nạp bách xuyên, dung hợp trở thành Thần thuật tâm pháp —— cửu chuyển Thanh Liên quyết!

Cái này Thần thuật tâm pháp mạnh phi thường, có được chín loại biến hóa, mỗi một lần biến hóa, hấp thu linh khí tốc độ, đều sẽ trên phạm vi lớn tăng lên dữ dội, mà lại sẽ liên tiếp chồng chất chín lần, tuần hoàn không ngừng.

Mà lại, bởi vì có chín loại biến hóa, cho nên có khả năng ứng đối đủ loại linh khí biến hóa, thậm chí có khả năng chuyển biến năng lượng chất môi giới.

Ví như, Diệp Tiêu nếu là thân ở một cái tràn đầy ma khí địa phương, cửu chuyển Thanh Liên quyết, là có thể đem ma khí lực lượng chuyển hóa làm linh khí lực lượng.

Dạng này là có thể cam đoan Diệp Tiêu tại các loại địa phương, toàn phương vị tiến hành chiến đấu, cũng cam đoan chiến đấu cung ứng.

Kể từ đó, Diệp Tiêu cũng là có bốn loại Thần thuật. Khai Thiên, Vạn Cổ Trường Sinh Quyết, Âm Dương độn pháp, cửu chuyển Thanh Liên quyết.

Sau đó liền là nắm quyền thuật hợp thành.

Diệp Tiêu đã tập hợp đủ tam môn quyền thuật, phân biệt là Đại Tịch Diệt Quyền, không minh Đế quyền, lôi đình Đế quyền.

Hắn trực tiếp điểm kích hợp thành, không cần hai ngày, hẳn là có thể hoàn mỹ hợp thành.

Mà liền tại Diệp Tiêu huyết mạch bị toàn bộ kích hoạt trong nháy mắt đó, một cỗ thất thải hào quang, trong nháy mắt theo Trường Bạch long mạch bên trong phóng xuất ra.

Cái kia một cỗ bí mật mang theo cực lớn an lành khí hào quang, một khi chiếu rọi, trong nháy mắt, liền để bị Băng Tuyết bao trùm hoa cỏ cây cối, cũng bắt đầu phát ra chồi non.

Vô số võ giả, tại thời khắc này, đều cảm thấy một cỗ vô cùng khí tức thần thánh.

Mượn nhờ này một cỗ vô cùng khí tức thần thánh, trong cơ thể của bọn họ tu vi, cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Tựa như Thất Tinh Liên Châu, sẽ cho Tinh Thú nhóm tu vi, mang tới một lần tăng vọt một dạng.

Diệp Tiêu thần huyết toàn bộ kích hoạt, Chân Thần thân thể, cũng sẽ cải biến đại địa từ trường, cho toàn bộ Cửu Châu, mang tới một lần đặc thù cải biến.

Đương nhiên, cái này cải biến, là hoàn toàn hữu ích.

Thần quang phóng xạ đến trên bầu trời, tiếp theo khuếch tán đến toàn bộ Cửu Châu.

Một số võ giả, cảm ứng được ảo diệu bên trong, lời không nói liền trực tiếp ngồi trên mặt đất, co lại hai chân, bắt đầu tu luyện.

Một chút tu vi yếu kém võ giả, thậm chí tại thời khắc này, liền tu luyện đều không có, liền trực tiếp đột phá.

Lúc này Cửu Châu, đơn giản liền là thành một mảnh chuyên môn võ giả sung sướng hải dương!

Có chút cả đời đều bị nhốt tại Hậu Thiên, từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá Tiên Thiên võ giả, càng là tại thời khắc này, kích động lệ rơi đầy mặt.

"Đột phá, ta đột phá! Ta đột phá đến tiên thiên. Ô ô ô. . . ."

Bạch Hổ tôn giả cùng Bắc Đường Sách, nhìn nhau liếc mắt, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong nồng đậm nghi hoặc cùng hoảng sợ.

"Gia hỏa này, hắn ở bên trong đến cùng đã làm gì? Làm sao làm ra tới như thế động tĩnh khổng lồ?"

"Bạch Hổ tôn giả, đây là vật gì? Chẳng lẽ dùng ngài hiểu biết, cũng không nói lên được sao?"

Bạch Hổ tôn giả hít thở sâu một hơi, một mặt ngưng trọng nhìn xem Trường Bạch long mạch bên trên thất thải thần quang.

"Nói thật, ta thật đúng là không biết. Đây rốt cuộc đại biểu cho cái gì? Thế nhưng có một chút ta biết, Cửu Châu lần này đối mặt thú tai, sẽ không có chuyện.

Thậm chí có thể nói, là từ nay về sau đều không có việc gì."

Bắc Đường Sách chấn động trong lòng, hắn biết, Bạch Hổ tôn giả trong lời này hàm lượng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước ngọn núi.

Lần này, hắn mang Diệp Tiêu tới, thật chính là tới đúng rồi!

. . .

Giang Hải thành phía trên, bởi vì liên tục chiến đấu, Đao Thần Lý Lưu Thủy, lại chậm rãi khôi phục hơi có chút ý thức.

Huyền Vũ Tôn người thực lực, dù sao vẫn là quá mạnh.

Hắn là chân chính Vương Cảnh cường giả, mà Lý Lưu Thủy, thủy chung còn không có đột phá đến một bước cuối cùng kia.

Cứ việc Giang Thần thủ đoạn là dùng phòng ngự là chính, có thể Vương Cảnh thủy chung là Vương Cảnh.

Hắn coi như là đòn công kích bình thường, cũng có thể cùng Lý Lưu Thủy một kích toàn lực, đánh đồng, Lý Lưu Thủy căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Tại hắn mạnh đại thủ đoạn trấn áp xuống, Lý Lưu Thủy ma khí bị đánh tan một chút, ý thức của hắn, cũng hơi khôi phục từng tia.

"Tôn giả, nhường ngài phí tâm."

Huyền Vũ Tôn người có chút đau lòng nhìn xem, đã bị ma khí tra tấn sắp không còn hình dáng Lý Lưu Thủy.

"Nước chảy, còn có thể chống đỡ sao?"

Lý Lưu Thủy đắng chát cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Đã không có biện pháp. Ta hiện tại có thể áp chế chính mình thân thể, đều là liều mạng tới làm. Không được bao lâu, ta này một lần cuối cùng ý thức cũng sẽ bị ma khí toàn bộ thôn phệ.

Tôn giả, động thủ đi!

Thừa dịp ta bây giờ còn có cuối cùng một tia lý trí thời điểm, cho ta một thống khoái. Cũng xem như giúp cho ta bận rộn.

Ít nhất, tại ta chết thời điểm, có thể dùng một cái nhân tộc thân phận chết đi. Có thể bảo lưu lại ta cuối cùng thân làm người tôn nghiêm!"

Nói xong, Lý Lưu Thủy ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt bên trong, tràn ngập một cỗ mà giải thoát vẻ mặt.

Truyền ngôn, một người chết về sau, hắn linh hồn, liền sẽ ở trên trời biến thành một vì sao.

Không biết mình có thể hay không biến thành một cái ngôi sao, cũng không biết mình vị trí, sẽ xuất hiện ở nơi nào, còn có thể nhìn lại Cửu Châu sao?

Huyền Vũ Tôn người ánh mắt đau xót.

Hắn biết, hiện tại đã đến thời khắc cuối cùng.

Nhưng phàm còn có một tia cơ hội, Lý Lưu Thủy đều khó có khả năng sẽ để cho mình làm như thế.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn thân thể của hắn tình huống.

Đáng tiếc, một vị vì Cửu Châu chiến đấu hăng hái nhiều năm cao thủ, sẽ chết tại trong tay của mình.

Này loại đau lòng, không đứng tại góc độ của hắn, là rất khó lý giải.

Thế nhưng đau lòng quy tâm đau nhức, nên động thủ vẫn là muốn động thủ.

Bởi vì nếu như chờ đối phương nhập ma, cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

Nói không chừng hắn chọn chạy trốn, tìm tới một chỗ trốn đi, về sau nguy hại nhân gian.

Như thế, chính mình mới thật sự là sai lầm.

Hít thở sâu một hơi về sau, Giang Thần bắt đầu ngưng tụ lực lượng của mình.

Công pháp ở trong người điên cuồng vận chuyển, đem linh khí toàn bộ đều vận chuyển tới nắm đấm của mình phía trên.

Vương Cảnh cường giả đòn đánh mạnh nhất, tại thời khắc này phát ra!

Thiên một tiếng sét biến, phong vân lui tán quỷ thần kinh.

Giờ khắc này, giữa thiên địa, chỉ còn lại có một quyền này.

Quyền quang không giữ lại chút nào đem Lý Lưu Thủy hoàn toàn bao trùm.

Nhưng lại tại này một khắc cuối cùng, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một mảnh Tường Thụy thần quang.

Thấy cái kia thần quang nháy mắt, Lý Lưu Thủy thân thể đột nhiên chấn động, toàn thân ma khí, trong khoảnh khắc liền bị càn quét không còn, toàn bộ chuyển hóa làm linh khí nồng nặc.

Oanh

Quyền quang nổ tung cùng thời khắc đó, thân thể của hắn, tự động tạo thành một đạo mạnh mẽ phòng ngự bình chướng, đem Huyền Vũ Tôn người Giang Thần một quyền này, ngăn tại phía trước.

Ban đầu, dùng tu vi của hắn, là không thể nào chống đỡ được Giang Thần cái kia Vương Cảnh cường giả một quyền.

Nhưng lại tại bình chướng tạo ra trong nháy mắt đó, hắn trong cơ thể, vậy mà đột phá đến Vương Cảnh.

Sau đó, liên tục không ngừng cuồn cuộn linh khí, phô thiên cái địa tuôn ra đi, toàn bộ đưa vào phía trước linh khí bình chướng phía trên.

Làm hào quang tan biến một khắc này, như ma Lý Lưu Thủy, đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là cái kia ôn tồn lễ độ lão giả, thoạt nhìn, bá khí nội liễm, trên thân ôn hòa, đã hoàn toàn không có mảy may sát khí.

Huyền Vũ Tôn người cảm khái không thôi.

"Nghĩ không ra tại này một khắc cuối cùng, ngươi vậy mà chui từ dưới đất lên trùng sinh, đột phá tầng kia hạn chế! Thật đáng mừng a!"

Lý Lưu Thủy gật gật đầu, hắn hiện tại, đã là một vị chân chân chính chính Vương Cảnh cường giả.

Cảm thụ được trong cơ thể mình hùng hậu lực lượng cường đại, hắn bùi ngùi mãi thôi.

Này chính là mình phấn đấu mấy trăm năm, đau khổ truy tìm lực lượng sao?

Quả nhiên đủ mạnh.

Thế nhưng, cũng chính bởi vì hắn biết Vương Cảnh cường giả hiện tại cường đại đến mức nào cho nên hắn mới càng không nhịn được cảm khái, Diệp Tiêu mạnh mẽ.

Có thể tại hai mươi mốt tuổi, liền đột phá đến cảnh giới này, Diệp Tiêu tồn tại, bản thân liền là một loại thần tích!

"Vừa mới cái kia một đạo thất thải hào quang, là theo đông bắc phương hướng tới, có phải hay không là. . . ?"

Lý Lưu Thủy thử nói ra chính mình phỏng đoán.

Giang Thần gật gật đầu.

"Trừ hắn ra, hẳn là cũng không có người thứ hai có thể làm đến bước này. Tiểu tử này, quả thực yêu nghiệt, mỗi một lần làm ra chấn động, đều làm cho người ta không nói được lời nào kèm theo."

. . .

Trường Bạch long mạch bên trong, Diệp Tiêu tại cắt tỉa một lần chính mình trước mắt hiện trạng, đồng thời bắt đầu hợp thành quyền thuật về sau, nhìn xem lâm vào ngủ say long mạch, trong lòng có chút ấm áp.

Trong lòng của hắn kỳ thật đều biết, vừa mới nếu như không phải long mạch tại một khắc cuối cùng, cho mình đưa vào càng nhiều long khí, chính mình cũng không thể lại nắm thần huyết, toàn bộ kích hoạt thành công.

Mặc dù long mạch tiền bối ngoài miệng nói xong, chỉ có thể cho mình một phần mười long khí, cam đoan hắn tự thân sẽ không bị hao tổn, có thể là tại cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn bảo vệ mình, mà hi sinh hắn long khí.

Cuối cùng dẫn đến chính mình không thể không rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Liền xông này, Diệp Tiêu tương lai, cũng nhất định phải trả lại đối phương một phần nhân tình.

Diệp Tiêu trước mắt còn không có chân chính đột phá đến Đế Cảnh, mà lại, coi như là đột phá đến Đế Cảnh, đoán chừng cũng không cách nào đối long mạch làm cái gì.

Chỉ có đạt đến cái kia mạnh hơn cảnh giới về sau, khả năng mới có cơ hội chữa trị long mạch tiền bối long khí.

Bất quá cũng không quan trọng, Diệp Tiêu tin tưởng, dùng chính mình trước mắt tốc độ tu luyện tới nói.

Hẳn là không được bao lâu, liền có thể đột phá, đến lúc đó, hắn tất nhiên sẽ trở về cảm tạ long mạch tiền bối.

Hướng phía đối phương chắp tay, thi lễ một cái về sau, Diệp Tiêu mới vừa quay người rời đi long mạch bên trong, một lần nữa hồi trở lại đến bên ngoài.

Bởi vì Âm Dương độn pháp quan hệ, hắn hiện tại, đã không cần đi thang trời, bất luận cái gì trận pháp hoặc là tự nhiên phòng ngự, hắn đều có thể dễ dàng đột phá.

Cho nên có khả năng đột phá long mạch phong tỏa, đi thẳng tới ngoài núi..