Chương 277: Đưa hàng a, đồng hương, long khí có muốn không à nha?

Chương 277: Đưa hàng a, đồng hương, long khí có muốn không à nha?

Thấy Diệp Tiêu đột nhiên, theo ngọn núi bên trong thuấn di ra tới, Bạch Hổ tôn giả cùng Bắc Đường Sách, giật mình kêu lên.

"Ngươi là thế nào ra tới? Ngươi không phải hẳn là theo thang trời bên trên xuống tới sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta có thân pháp có khả năng đột phá ngọn núi phong tỏa."

Bạch Hổ tôn giả: "(⊙. ⊙)!"

Bắc Đường Sách: "(_)!"

Miệng của hai người sừng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Mặc dù bọn hắn biết Diệp Tiêu hết sức điêu, thế nhưng không nghĩ tới Diệp Tiêu thế mà như thế điêu, mà lại một lần so một lần điêu, một lần so một lần quét mới thế giới của bọn hắn xem.

Hiện tại, coi như Diệp Tiêu nói mình có thể đứng ở chỗ này, hái sao trên trời, hai người bọn họ cũng sẽ không cảm thấy có cái gì hiếm lạ.

"Đúng rồi, vừa mới, chúng ta thấy được Trường Bạch long mạch bên trên, phóng xuất ra một đạo thất thải thần quang, có phải hay không là ngươi đột phá Đế Cảnh? Trở thành trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta làm sao có thể yêu nghiệt như vậy? Ta cũng không phải nắm toàn bộ long mạch đều cho hấp thu, chẳng qua là đạt được một chút long khí mà thôi."

"Vậy ngươi bây giờ đến cùng là tu vi gì?"

"Ừm. . . Cũng coi như là Vương Cảnh đỉnh phong đi. Còn kém một bước, mới có thể dùng đi đến Đế Cảnh."

Bạch Hổ tôn giả: "(. )!"

Bắc Đường Sách: "(. )!"

Cũng là Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh.

Cái này 'Cũng là' là có thể dạng này dùng?

Nếu như không là bởi vì chính mình hiện tại đã đánh không lại hắn, Bạch Hổ cảm giác mình hết sức có cần phải cùng hắn làm một vố lớn, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu!

Cho hắn biết biết, có chút từ, là không thể tùy tiện dùng linh tinh.

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Làm sao vậy? Có phải hay không ta chỗ nào nói sai cái gì? Kỳ thật ta cũng chỉ là vận khí tốt một điểm mà thôi, đạt được long mạch tiền bối trợ giúp, bằng không, ta tối đa cũng chẳng qua là tăng lên một chút mà thôi."

"Ngươi vẫn là không nên nói nữa. Ngươi hiện tại nói cái gì đều là sai."

Bạch Hổ tôn giả vỗ trán một cái.

"Bắc Đường Sách, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian đem người này cho lĩnh đi thôi. Đừng để hắn tại đây bên trong tiếp tục đả kích ta. Tiếp tục như vậy nữa, ta sợ chính mình sẽ nổi điên."

Bắc Đường Sách gật gật đầu, lôi kéo Diệp Tiêu ống tay áo, nói:

"Diệp Tiêu, chúng ta tranh thủ thời gian hồi trở lại Giang Hải thành đi, vẫn phải nắm Huyền Vũ ấn trả lại đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nếu như thế, trắng Hổ tiền bối, chúng ta liền đi trước."

Dứt lời, hắn thi triển Âm Dương độn pháp, mang theo Bắc Đường Sách, trong nháy mắt, liền tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Mà Giang Hải thành bên trong, Huyền Vũ Tôn người Giang Thần trữ vật giới chỉ bên trong nhỏ hộp nhỏ bên trong, trong lúc đó truyền tới một tiếng kinh thiên gầm thét.

"A a a a. . . Đáng chết khốn nạn, vậy mà ở thời khắc mấu chốt này, hỏng bản thần kế hoạch.

Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút a!

Nếu để cho Giang Thần lão già chết tiệt này chém giết Lý Lưu Thủy, bản thần giấu ở Lý Lưu Thủy trong cơ thể tà khí, liền sẽ trong nháy mắt dẫn nổ.

Đến lúc đó, một cái nửa bước Vương Cảnh cường giả nổ tung, đủ để cho Giang Thần con rùa già thụ thương.

Đến lúc kia, bản thần liền có cơ hội thừa cơ chạy đi.

Đáng giận! Đáng giận!

Không nghĩ tới cuối cùng toàn bộ đều thất bại trong gang tấc.

Đến cùng là ai? Thế mà nhường Lý Lưu Thủy, bước vào Vương Cảnh cường giả.

Đáng chết, nếu để cho bản thần đem ngươi cầm ra đến, bản thần nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

Bất quá, sau khi gầm hét một tiếng, hắn cuối cùng vẫn không thể không bình ổn lại.

Sự tình đã thành kết cục đã định, hắn cũng không có cách nào thay đổi càn khôn.

"Được rồi, mấy ngày nay, thừa dịp không có Huyền Vũ lệnh, bản thần đã đem cái hộp này đồng hóa, cứ như vậy, cho dù là Huyền Vũ lệnh trở về, cũng không có khả năng đang áp chế ở bản thần, đến lúc kia, liền là bản thần chạy đi tháng ngày.

Bản thần nhất định phải làm cho đám này Nhân tộc đáng chết, nợ máu trả bằng máu!"

. . .

Bên ngoài, Giang Thần cùng Lý Lưu Thủy bên này, đang chuyện trò Thiên.

Bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tiêu cùng Bắc Đường Sách thân ảnh, xuất hiện tại bên cạnh hai người, lập tức đem hai người giật mình kêu lên.

"Ngươi này xuất quỷ nhập thần tốc độ, thật đúng là có đủ dọa người."

Giang Thần không nhịn được chửi bậy một câu.

Diệp Tiêu chẳng qua là cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì.

Mà Lý Lưu Thủy, thì là đi vào Diệp Tiêu trước mặt, hướng phía Diệp Tiêu sâu cúc một công.

"Trước đó Lý mỗ mắt vụng về, không có nhận ra Diệp tiên sinh đại hiền người, mong rằng Diệp tiên sinh đừng nên trách. Lần này nhận được Diệp tiên sinh ra tay, mới khiến cho Lý mỗ thành công đột phá Vương Cảnh, cũng nhặt về một cái mạng. Đại ân đại đức, khó mà vì báo."

Diệp Tiêu hư vịn một thanh, linh khí đem đối phương nâng lên tới.

"Lý Đao Thần không cần đa lễ. Không quan trọng việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

Lý Lưu Thủy vẻ mặt thành thật nói:

"Đối với Diệp tiên sinh tới nói, khả năng này chẳng qua là một chuyện nhỏ, nhưng là đối với Lý mỗ tới nói, lại là ân cứu mạng cùng thụ nghiệp chi ân!

Đời này không thể báo đáp, ngày sau như có nhu cầu, Lý mỗ sẽ làm máu chảy đầu rơi, không chối từ."

"Nói quá lời."

Bắc Đường Sách cười cười.

"Chỉ sợ Lý Đao Thần ngươi có ý, lại vô lực."

Giang Thần nghe được Bắc Đường Sách lời thuyết minh, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Ồ? Chẳng lẽ nói, Diệp Tiêu lần này, lại lên cấp?"

Lý Lưu Thủy chấn động trong lòng, Diệp Tiêu trước đó cũng đã là Vương Cảnh cường giả, nếu như hắn tiến thêm một bước đột phá, há không phải liền là cảnh giới kia rồi?

Đế Cảnh!

Hai mươi mốt tuổi Đế Cảnh? ! ! !

Hắn cảm giác hô hấp của mình tại thời khắc này đều đọng lại, thậm chí hồ, trái tim của mình tại thời khắc này đều ngừng đập.

Đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.

Diệp Tiêu giải thích nói:

"Không có chuyện, chẳng qua là tu vi hơi tăng lên một chút, còn không có đi đến khoa trương như vậy mức độ."

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Không sai, cũng chính là Vương Cảnh tiền kỳ, tăng lên tới Vương Cảnh đỉnh phong tu vi. Đích thật là không có nhiều khoa trương."

Lý Lưu Thủy cùng Giang Thần hai người khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Này còn gọi không có nhiều khoa trương?

Mặc dù nói đích thật là không có tăng lên đến Đế Cảnh cường giả khủng bố như vậy, có thể là cũng đã phi thường mạnh mẽ.

Phải biết, Lý Lưu Thủy tu luyện mấy trăm năm thời gian, cũng mới vừa mới tại Diệp Tiêu thần quang dưới, mới may mắn đột phá đến Vương Cảnh cường giả.

Mặc dù là như thế, hắn hiện tại, cũng bất quá chẳng qua là một cái Vương Cảnh sơ kỳ võ giả mà thôi.

Có thể Diệp Tiêu đâu? Hắn mới hai mươi mốt tuổi, hiện tại đã là Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa là có thể tăng lên tới Đế Cảnh thực lực.

Này phần thực lực cũng đã đầy đủ yêu nghiệt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Diệp Tiêu từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, toàn trình đều là yêu nghiệt trạng thái.

Chỉ dùng thời gian hai mươi mốt năm, liền đột phá đến cảnh giới này, còn không biết, hắn mỗi cái tiểu cảnh giới, lại đột phá có bao nhanh đây.

"Phía dưới này đều là Lý Đao Thần phá hư a? Ta xem không có thương tổn người, hẳn là các ngươi sớm đem người đều cho rút lui đi ra.

Đã như vậy, ta đây cũng là không cần thi triển Trì Dũ Thuật."

Lý Lưu Thủy mặt mo, có một chút phát sốt.

"Đều là lỗi của ta, ta sẽ đích thân phụ trách, nắm Giang Hải thành một lần nữa thành lập tốt."

Hắn hiện tại là Vương Cảnh cường giả, dựa vào ý niệm cùng linh khí, rất nhanh liền có thể khôi phục Giang Hải thành kiến trúc.

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Thú tai sắp đến, sau này chiến đấu có thể sẽ càng thêm kịch liệt. Nếu như phòng ở tùy tiện liền có thể bị phá, tới tới lui lui tu, không khỏi quá phiền toái.

Mà lại dạng này cũng không an toàn, rất dễ dàng tạo thành Giang Hải thành võ giả tử vong.

Có lẽ chúng ta hẳn là đổi cái phương thức, sớm chuẩn bị một thoáng."

Huyền Vũ Tôn người mở miệng dò hỏi:

"Ngươi muốn làm sao chuẩn bị?"

Diệp Tiêu một chút suy tư.

"Ta muốn cho cái thành phố này bố trí một chút phòng ngự trận pháp. Trước đó cái thành phố này đã bố trí rất nhiều phòng ngự trận pháp. Thế nhưng những cái kia trận pháp cấp bậc không đủ mạnh.

Đây là một điểm, còn có một chút là, những cái kia trận pháp, chủ yếu đều là xây dựng ở thành thị phía ngoài.

Chỉ có tại tiến hành đối kháng Tinh Thú xâm lấn thời điểm, mới có thể phát huy tác dụng.

Nếu như là nội bộ chiến đấu, liền không có bất kỳ cái gì tác dụng, đồng thời, Tinh Thú nếu như xông phá bên ngoài tầng kia phòng ngự, tiến vào Giang Hải thành bên trong, phía ngoài trận pháp, cũng giống vậy sẽ không lên bất cứ tác dụng gì."

"Tốt! Ta giơ hai tay đồng ý. Ngươi muốn làm sao bố trí, ta tất cả nghe theo ngươi. Cần tài liệu gì tùy thời nói với ta, ta trực tiếp theo Cửu Châu liên minh bên kia phân phối tới."

Giang Thần nhãn tình sáng lên, hắn là biết Diệp Tiêu hiểu trận pháp.

Lúc trước hắn liền nhìn qua Đao Kiếm Tiên tư liệu.

Diệp Tiêu sẽ thủ đoạn bên trong, trong đó có một đầu liền là trận pháp, hơn nữa còn là đế trận.

Bình thường người có thể làm không ra này loại.

Coi như là kinh đô võ đạo đại học trận pháp hệ giáo thụ, cũng nhất định phải vài người hợp lại bố trí, mới có thể bố trí ra tới một môn đế trận.

Diệp Tiêu có thể là chính mình liền có thể làm, mà lại tốc độ cực nhanh.

Cứ như vậy, toàn bộ Giang Hải thành liền lại biến thành giống như tường đồng vách sắt thành lũy.

Đến thú tai buông xuống, nó sẽ phát huy ra tác dụng cực lớn, có thể bảo hộ không ít nhân tộc.

Giang Thần trong nội tâm một vạn nguyện ý.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nếu Quán trưởng đồng ý, vậy liền giúp ta điều phối một món linh thạch, số lượng càng nhiều càng tốt, phẩm chất càng cao càng tốt."

"Không có vấn đề, ta lập tức cho Cửu Châu liên minh đi tin, để bọn hắn trước phân phối một trăm ức thượng phẩm linh thạch tới."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Quả nhiên không hổ là Cửu Châu Huyền Vũ Tôn người, mở miệng liền là xa xỉ, tùy tiện, liền là một trăm ức thượng phẩm linh thạch.

Đồ chơi kia một cái bình thường, có thể đều theo mấy trăm khối ra bán.

Đây là thượng phẩm, vẫn là một trăm ức, thật sự là giàu nứt đố đổ vách.

"Kỳ thật cũng không dùng đến nhiều như vậy. Mặc dù ta bố trí là đế trận, nhưng một trăm ức thượng phẩm linh thạch, cũng có chút khoa trương."

Giang Thần mở miệng cười nói:

"Không khoa trương, về sau ngươi nếu là thành Đế Cảnh, cùng Đế Cảnh cường giả đối chiến, cái thành phố này, không biết đến gia cố gấp bao nhiêu lần đây.

Có khả năng giữ lại để mà sau gia cố dùng."

Dừng một chút về sau, Giang Thần nhịn không được lên tiếng lần nữa, dò hỏi:

"Đúng rồi, Diệp Tiêu, ngươi bây giờ chỉ kém một bước cuối cùng, tới cửa một cước, liền có thể đột phá đến Đế Cảnh. Vì sao tại long mạch bên trong thời điểm, không cần nhiều một chút long khí?

Trường Bạch long mạch long khí, hẳn là rất nhiều, nếu là có thể cho ngươi thêm một tia, ngươi hẳn là liền đầy đủ bước vào cái kia một bước cuối cùng a!"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Long mạch tiền bối đã cho ta rất nhiều, lại muốn đối thương tổn của hắn rất lớn. Mà lại, trên cái thế giới này cũng không phải chỉ có hắn mới có long khí, ta có thể cảm giác được, có một cỗ hết sức khí tức quen thuộc, đang mang theo mấy cỗ khổng lồ long khí, hướng phía Giang Hải thành chạy tới.

Không được bao lâu, long khí liền sẽ đưa tới cửa."

Vương Cảnh đỉnh phong, Diệp Tiêu cảm giác lực, cũng lại lần nữa bay lên.

Cảm giác của hắn lực, thậm chí có thể cảm ứng được một chút tây phương sự tình.

Tại cảm giác quá trình bên trong, hắn gặp một đạo hết sức khí tức quen thuộc.

Cái kia lúc trước, mình tại kém truyền tống trận pháp không gian trong đường hầm mặt, đuổi bắt Mặc Ngọc thời điểm, gặp được Vương Cảnh cường giả khí tức.

Hắn cũng là của mình nhân sinh bên trong, gặp được cái thứ nhất Vương Cảnh cường giả.

Diệp Tiêu có thể cảm giác được, trên người đối phương, đã nhiều mấy đạo long khí.

Cái này khiến hắn rốt cuộc hiểu rõ, trước đó vì sao lại có Tinh Thú tại tây phương cướp đoạt long khí.

Hẳn là cái tên kia, vì tìm chính mình, cố ý tại tây phương trước chiếm lấy long mạch, tăng lên thực lực của chính mình.

Mà lại, Diệp Tiêu hiện tại cảm giác được, hắn đã bắt đầu đến đây!.