Chương 278: Tham lam —— trùng kích siêu thần

Chương 278: Tham lam —— trùng kích siêu thần

. . .

"Thời gian không còn sớm! Chúng ta cũng tranh thủ thời gian bắt đầu công tác, nắm phía dưới nên chữa trị chữa trị đi! Còn có đại lượng thị dân đều chờ ở bên ngoài lắm."

"Cũng đúng, ta bây giờ liền bắt đầu chữa trị."

Lý Lưu Thủy suất đi xuống trước chữa trị, mà Bắc Đường Sách thì là chắp tay cáo từ nói:

"Nếu chuyện nơi đây đã kết thúc, ta đây liền đi trước. Trung Châu nơi đó, không thể không có Thần Tông đỉnh phong võ giả đóng quân, mà lại, lần này Diệp tiên sinh thả ra thần quang, để cho ta cũng lĩnh ngộ không ít, ta sau khi trở về, nói không chừng cũng có cơ hội, thử nghiệm đột phá một thoáng Vương Cảnh."

"Sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại."

Bắc Đường Sách quay người rời đi, Diệp Tiêu bên này, cùng Giang Thần đã hạ xuống thư viện cổng, Giang Thần nhịn không được nghi ngờ nói:

"Ngươi chẳng lẽ không về nhà sao?"

"Ta còn có một chút việc tư muốn làm."

Diệp Tiêu vừa mới trên bầu trời thời điểm, đã cảm giác được, hắn trại chăn nuôi trận pháp đã bị phá hư đi, thế nhưng Tinh Thú nhóm cũng không có thoát đi.

Mặc dù không biết đến cùng là nguyên nhân gì? Nhưng hắn vẫn là muốn xuống tới tu bổ một thoáng trận pháp.

Bằng không thì khiến cái này Thần Tông cấp Tinh Thú khác cường giả chạy đi, khẳng định sẽ chọc cho tới không ít phiền toái.

"Việc tư?"

Giang Thần nhịn không được có chút nghi hoặc nhìn hắn, một mặt không hiểu.

Diệp Tiêu chỉ chỉ pho tượng bên cạnh vết rách.

"Ta là phía dưới thuần dưỡng một chút Tinh Thú, trong ngày thường để dùng cho chính mình bổ sung một chút huyết khí."

"Ồ? Nghĩ không ra ngươi lại còn có này loại nhàn tình nhã trí! Nhường lão phu cũng đến xem, ngươi nuôi đều có cái nào đồ chơi nhỏ?"

Giang Thần cười nhạt đi theo Diệp Tiêu đi lên phía trước.

Có thể khi hắn thấy phía dưới kia Tinh Thú thời điểm, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền hóa đá.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một đống Tinh Thú, thực lực thấp nhất cũng tại Thần Tông cấp bậc, trong đó thậm chí còn có Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong, cùng bán thần thú cấp Tinh Thú khác.

Đây là đang nói đùa hắn sao?

Nếu như nói Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, bị hắn nuôi dưỡng, hắn nhiều ít còn có thể lý hiểu một chút điểm.

Dù sao Diệp Tiêu thực lực quá mức yêu nghiệt, đã đạt đến Vương Cảnh cường giả!

Có thể Bắc Đường Sách cũng đã nói, Diệp Tiêu là tại này trong vòng một tháng mới đột phá đến Vương Cảnh cường giả, trước lúc này, hắn chẳng qua là Vương Cảnh Chi dưới, dù cho hắn là Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong, nửa bước Vương Cảnh, cũng cuối cùng chẳng qua là Vương Cảnh Chi dưới, mà không phải chân chính Vương Cảnh.

Hắn là làm sao làm được hàng phục nhiều như vậy cao giai Tinh Thú?

Nhất là cái kia Thần Tông cửu phẩm đỉnh phong, cùng bán thần thú cấp bậc cường giả, bọn hắn không chỉ có riêng là tu vi rất mạnh, bọn hắn còn có làm Tinh Thú cường giả ngạo khí!

Chỉ cần có này một phần ngạo khí tồn tại, bọn hắn liền không khả năng cam tâm tình nguyện bị Diệp Tiêu nuôi dưỡng a!

Một số nhân tộc văn nhân, còn còn muốn thà chết chứ không chịu khuất phục đâu, này đường đường Tinh Thú cường giả, thậm chí ngay cả mặt cũng không cần sao?

"Huyền Vũ tiền bối, ta muốn xuống tu bổ trận pháp."

Diệp Tiêu thanh âm, nhường Giang Thần theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại, hắn liền vội vàng gật đầu nói:

"Há, thật tốt, ngươi bề bộn."

Diệp Tiêu gật gật đầu, theo sau tiến nhập không gian bên trong, bắt đầu tu bổ trận pháp.

Giang Thần cũng là vô pháp tiếp tục quan sát tiếp xuống tình huống.

Hắn chỉ có thể lắc đầu thở dài, tự giễu cười.

"Đây thật là Trường Giang sóng sau đè sóng trước! Sóng trước chết tại trên bờ cát. Lão, không xong rồi! Ai ~!"

Nói xong, hai tay của hắn đặt sau lưng, hơi hơi lưng còng, đi vào trong tiệm sách.

Diệp Tiêu bên này đến trại chăn nuôi, đem trận pháp tu bổ lại, lần này, hắn để vào đầy đủ lượng linh thạch, đem trận pháp hoàn toàn phát huy tới đế trận cấp bậc.

Nói cách khác, từ nay về sau, trừ phi là có Đế Cảnh cấp cái khác Nhân tộc cường giả, hoặc là siêu thần thú cấp Tinh Thú khác cường giả, mới có cơ hội phá vỡ trận pháp này, mặt khác cấp độ, đều khó có khả năng phá vỡ trận pháp này.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu đi vào trại chăn nuôi trong không gian, Tinh Thú nhóm lập tức tiến lên đây hỏi han ân cần.

"Chủ nhân đến."

"Chủ nhân không có sao chứ? Phía trên đánh kịch liệt như vậy, ngài không có bị thương chớ?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, tầm mắt rơi vào Thanh Ngưu cùng Phong Long trên đầu.

"Các ngươi hai cái đầu là chuyện gì xảy ra đây? Làm sao thương nghiêm trọng như vậy?"

Thanh Ngưu cùng Phong Long ho nhẹ một tiếng, có chút xấu hổ.

"Ách. . . Không có gì, hai chúng ta chính mình nghĩ tỷ thí một chút, kết quả ngộ thương đối phương. Một chút vết thương nhỏ, chủ nhân không cần để ý."

Diệp Tiêu cũng không có đâm thủng.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra, hai người bọn họ trên đầu vết thương, là Lý Lưu Thủy tạo thành vết đao.

Đoán chừng vừa mới hai người bọn họ muốn chạy trốn, kết quả bị Lý Lưu Thủy một đao bổ xuống.

Thuần dưỡng Tinh Thú, muốn ân uy cùng tồn tại, hai người bọn họ đã bị chặt, nhận lấy giáo huấn, chính mình cũng không có tất yếu, lại hùng hổ dọa người.

Tiện tay một đạo Trì Dũ Thuật, đem hai đầu Tinh Thú chữa trị, Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Lần này các ngươi làm đều rất không tệ. Vì ban thưởng các ngươi, ta để cho các ngươi nghỉ ngơi một tuần, không cần cung phụng máu thịt. Mặt khác, sẽ còn ban thưởng các ngươi một nhóm linh thảo, dùng đến đề thăng các ngươi thực lực."

Chúng tinh thú đột nhiên ở giữa nhãn tình sáng lên.

Khá lắm, không cần cung phụng máu thịt của chính mình, hơn nữa còn có ban thưởng có khả năng cầm.

Thoải mái a!

Nhờ có bọn hắn không có đi ra ngoài, bằng không liền thiệt thòi lớn.

Nhìn một chút Thanh Ngưu cùng Phong Long, đi ra ngoài một chuyến không có chạy mất, còn bị người ta một đao cho bổ xuống, vô ích chịu một đao.

Nhờ có?

Diệp Tiêu vứt xuống một đống thiên tài địa bảo cấp Linh khác thảo về sau, liền rời đi trại chăn nuôi, tại Giang Hải thành bố trí một lần Địa Sát Thiên Cương trận.

Cứ như vậy, về sau Giang Hải thành gặp lại phiền toái gì lời, mở ra đại trận, thị dân chỉ cần trốn vào trong phòng của chính mình, liền không cần lo lắng thụ thương.

Mà lại, kiến trúc cũng sẽ không lọt vào phá hư.

Diệp Tiêu cũng bớt mỗi lần đều phiền toái như vậy, thi triển Trì Dũ Thuật cái gì.

Hắn tu vi hiện tại rất cao, tốc độ rất nhanh, làm xong tất cả những thứ này, cũng bất quá là riêng biệt giờ tả hữu sự tình.

Về sau chính là về nhà minh tưởng tu luyện.

Diệp Tiêu hiện tại, thiếu nhất liền là cảm ngộ, nếu như có thể nắm một lần cuối cùng cảm ngộ viên mãn lời, nhất định có thể đột phá đến Đế Cảnh cường giả.

Không biết cái này cảm ngộ hẳn là bắt đầu từ đâu.

Đột phá Vương Cảnh thời điểm, là hắn theo binh tiên trên bia mộ, học được một chút cảm ngộ.

Nhưng đó là Vương Cảnh, mà không phải Đế Cảnh.

Vương Cảnh cùng Đế Cảnh, có khác biệt về bản chất.

Vương, chấp chưởng một phương, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần!

Đế, thì vì thiên hạ chung chủ, trong thiên hạ, đều là lãnh thổ.

Trên trời dưới đất, không người có thể đưa ra phải.

Cho nên Vương Cảnh những cái kia cảm ngộ, là không thích hợp dùng cho tấn thăng Đế Cảnh.

"Nếu như có thể tìm tới một vị Đế Cảnh cường giả, có lẽ có thể trợ giúp ta cởi ra cuối cùng mê hoặc. Trên mặt đất, hiện tại đã không có Đế Cảnh cường giả, nếu như muốn tìm tới Đế Cảnh cường giả, cũng chỉ có một địa phương."

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Tinh Không chiến trường!

Muốn đi Tinh Không chiến trường sao?

Dùng mình bây giờ thực lực, đi Tinh Không chiến trường, chỉ cần không phải đụng phải siêu thần thú, cũng không đến mức có nguy hiểm gì quá lớn.

Vì đột phá Đế Cảnh, đi một chuyến Tinh Không chiến trường, hơi mạo hiểm một chút, cũng là bình thường.

Bất quá, chính mình còn chưa từng đi Tinh Không chiến trường, không biết Tinh Không chiến trường, là tình huống như thế nào?

Càng không biết, nhân tộc Đế Cảnh, ở nơi nào.

Cứ như vậy tùy tiện đi qua, khó tránh khỏi có chút quá mức đột ngột.

Vẫn là chờ ngày mai lúc làm việc, đi hỏi một chút Quán trưởng, khiến cho hắn cho mình một cái con đường tốt.

. . .

Tây phương, Mỹ châu hẻm núi lớn, một đạo thê thảm long ngâm, phóng lên tận trời.

Đại địa phía trên, lăng không bốc lên ra một đầu Cự Long bóng mờ.

Nó tựa hồ là mong muốn giãy dụa đào thoát nơi này, nhưng nó còn chưa kịp đào thoát. Một đường to lớn thân hổ, liền từ phía dưới chạy vội mà ra, cắn một cái tại Cự Long bảy tấc chỗ, mạnh mẽ đưa nó khóa kín, cũng kéo hướng mặt đất.

"Rống ——! Rống ——! Rống ——!"

Cự Long phát ra tới một tiếng lại một tiếng gào thét, tràn ngập sự không cam lòng!

Thế nhưng cuối cùng, nó vẫn là không cách nào phản kháng, cuối cùng bị mãnh hổ đè xuống thu phục.

Cự Long bị hút vào một đạo trữ vật giới chỉ bên trong, mãnh hổ một lần nữa hóa thành hình người, chính là Chấn Tinh Hổ.

"Ba ba ba. . . ."

Chấn động ba tiếng vỗ tay vang lên, Huyết Dực theo hắc ám trong bóng tối chậm rãi đi tới, trên mặt mang một bộ hưng phấn nụ cười.

"Quả nhiên không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Chấn Tinh Hổ, tinh không bảng bài danh thứ chín mươi bảy tên cường giả. Một đầu long mạch, liền dễ dàng như vậy bị ngươi bắt lại.

Nếu là đổi lại là ta, đoán chừng muốn bị treo lên đánh."

Chấn Tinh Hổ hừ lạnh một tiếng.

"Bớt ở chỗ này âm dương quái khí, đây đã là thứ mười bảy đầu long mạch, thu nhiều như vậy long mạch, cũng đã đầy đủ ngươi dùng a? Có hay không có thể mang ta đi Cửu Châu rồi?"

"Đó là dĩ nhiên, có này chút long mạch nơi tay, hai chúng ta đi một chuyến Cửu Châu, tuyệt đối an ổn. Đối đãi ta đêm nay lợi dụng này chút long mạch, chữa trị thương thế, ngày mai chúng ta liền thẳng đến Cửu Châu."

"Ngươi tốt nhất đừng cho ta đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu không, ta sẽ trực tiếp nắm đầu của ngươi cho vặn xuống tới."

Chấn Tinh Hổ hừ lạnh một tiếng, chợt nhảy đến một chỗ trên vách núi bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Huyết Dực khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hắn sở dĩ muốn thu lấy long mạch, muốn liền là lợi dụng long mạch, tới tôi hóa thân thể của mình.

Huyết tộc là bán thú nhân, không phải thuần chủng Tinh Thú, cho nên Huyết tộc trong thân thể, bản thân liền chứa một bộ phận Nhân tộc huyết mạch.

Mà nhân tộc trong huyết mạch, liền chứa thần huyết.

Hắn muốn lợi dụng này chút long mạch, đến giúp đỡ chính mình thối luyện kích hoạt trong cơ thể thần huyết.

Cứ như vậy, thực lực của hắn, sẽ tăng lên trên diện rộng, nói ít cũng có cơ hội đi đến nửa bước siêu thần tồn tại.

Chờ hắn đi đến cảnh giới kia, lại đi Cửu Châu, lấy cái kia một đầu Trường Bạch long mạch, triệt để kích hoạt trong cơ thể thần huyết, tiến giai siêu thần thú, tuyệt đối không là vấn đề.

Siêu thần thú là có thể so với nhân tộc Đế Cảnh tồn tại, mà trong nhân thế, hiện tại có thể không có một cái nào Đế Cảnh cường giả.

Nói cách khác căn bản không ai có thể chống cự chính mình.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể tại thú tai buông xuống trước đó, đoạt trước một bước, đem nhân tộc thu tập, trắng trợn tinh luyện bọn hắn máu tươi bên trong thần huyết.

Đến lúc đó, thực lực của chính mình lại có thể tiến một bước đạt được củng cố, coi như là những cái kia siêu thần thú buông xuống nhân tộc thế giới, hắn cũng không cần có bất kỳ thật lo lắng cho.

Đây là hắn từ vừa mới bắt đầu liền quyết định mục tiêu cùng kế hoạch.

Hắn muốn làm, liền muốn làm tầm kiểm soát của mình người, hắn mới không muốn làm mặt khác siêu Thần Tinh thú thủ hạ nô tài.

Hắn muốn chưởng khống một phương, cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, thành làm một đời cường giả tối đỉnh.

"Chờ cái thế giới nhân tộc đều là của ta. Kẻ thắng lợi cuối cùng, là thuộc về ta Huyết Dực.".