Chương 279: Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ

Chương 279: Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ

. . .

Ngày thứ hai, Diệp Tiêu như thường đi làm. Thành thị đã bị Lý Lưu Thủy chữa trị, Vương Cảnh cường giả thủ đoạn cùng tốc độ, không cần nghi vấn, liền là nhanh như vậy.

Buổi sáng đọc sách thời điểm, Liễu Thừa Tầm đi tới, có chút ngạc nhiên nói:

"Diệp Tiêu, ngươi trở về lúc nào?"

"Đêm qua, làm sao vậy?"

"Còn tốt ngươi hôm qua trở về muộn. Ngươi là không biết, Đao Thần Lý Lưu Thủy nhập ma, hôm qua trận chiến kia, quả nhiên là rung động lòng người.

Ngươi nếu là trở về sớm, nói không chừng cũng phải giống như chúng ta chuyển di ra ngoài."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta cũng tính tương đối gặp may mắn đi."

"Nói trở lại, ta cảm giác ngươi thật giống như mỗi lần đều rất may mắn. Mỗi lần chỉ cần Đao Kiếm Tiên xuất hiện, xung quanh có thời điểm nguy hiểm, ngươi luôn là có thể nhẹ nhõm tránh thoát đi.

Lần trước Thú Thần minh tập kích Giang Hải thành cũng thế, Trung Châu bên kia có việc, ngươi cũng là bình yên vô sự.

Tiểu tử ngươi may mắn điểm trị, thật đúng là tăng max.

Chỉ tiếc, ngươi vì cái gì mỗi lần đều không có thể nhìn thấy Đao Kiếm Tiên đâu?"

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Giống ta tiểu nhân vật như vậy, có việc liền phải chạy, từ trước tới giờ không tham gia náo nhiệt mới có thể sống lâu, không gặp được Đao Kiếm Tiên, cũng là một loại may mắn."

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu, biểu hiện rất đồng ý.

"Nói rất đúng, tóm lại không có việc gì liền tốt."

Hắn nói xong câu đó, liền đi đến một bên đi tĩnh toạ minh tưởng.

Diệp Tiêu chú ý tới, trong cơ thể hắn sóng linh khí, cũng có chút tăng lên, nghĩ đến, hẳn là gặp được chính mình thần quang, từ đó lĩnh ngộ được một ít gì đó, tiếp theo mong muốn đột phá.

Xem ra lần này, bởi vì chính mình đột phá, nhường không ít người đều chiếm được chỗ tốt.

Đối với Cửu Châu toàn thể tới nói, đều là một lần lớn lao kỳ ngộ.

Trên thực tế, cái này vốn là là hẳn là tại chính mình đi đến Thần cảnh thời điểm, triệt để kích hoạt trong cơ thể thần huyết, mới có thể đủ làm được sự tình.

Hiện tại hắn tại Trường Bạch long mạch trợ giúp dưới, tại Vương Cảnh trạng thái, liền triệt để kích hoạt trong cơ thể thần huyết, nắm một bước này trước thời hạn.

Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt, toàn bộ Cửu Châu võ giả, thực lực đều thu hoạch được tăng lên, tại mặt đối với kế tiếp thú tai thời điểm, một cách tự nhiên, có thể càng thêm dễ dàng.

Diệp Tiêu nhìn vài cuốn sách, liền đi đến Quán trưởng văn phòng.

Giang Thần đang ở xoạt chính mình hồ cá, không biết có phải hay không là bởi vì hắn là Huyền Vũ Tôn người, cho nên hắn đặc biệt ưa thích nuôi con rùa!

Phòng làm việc của hắn bên trong, nuôi đều là con rùa, có chút con rùa tuổi tác, khả năng liền hắn đều phải gọi tiếng gia.

"Diệp Tiêu tới, tới tới tới, nhanh ngồi."

Thấy Diệp Tiêu đến, Giang Thần lộ ra thật cao hứng, vội vàng buông xuống trong tay mình đang ở thanh tẩy hồ cá, xoa xoa tay, đi đến Diệp Tiêu bên người.

"Ta bên này linh thạch, đã để người chở tới đây, ngươi hôm qua nói muốn cho cái thành phố này bố trí đế trận, hôm nay có hay không có thể bắt đầu công tác?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đêm qua, ta đã bố trí xong. Hết thảy 118 đạo trận pháp, đem trọn cái Giang Hải thành, đều cho toàn diện bao trùm, mà lại trận pháp chiều sâu vì một trăm mét, cũng sẽ không ảnh hưởng Giang Hải thành thành thị quy hoạch cùng phát triển."

Giang Thần: "⊙⊙!"

Hắn có chút không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi bố trí, toàn bộ đều là đế trận?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi chỉ tốn một đêm thời gian?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

Tại triệt để đạt được Diệp Tiêu sau khi xác nhận, Giang Thần lâm vào một trận trầm mặc bên trong.

118 đạo trận pháp, còn toàn bộ đều là đế trận.

Cái này cỡ nào sao to lớn công trình?

Nếu như là nhường kinh đô võ đạo đại học mấy cái kia đỉnh cấp trận pháp đại sư ra tay, không ngủ không nghỉ, còn không phải làm ba năm năm?

Diệp Tiêu thế mà một đêm liền làm xong?

Tốc độ này, đơn giản liền là thần tốc bên trong thần tốc.

Nếu để cho những Trận Pháp sư đó nghe được, không biết có thể hay không đả kích bên trên treo cổ tự sát.

Diệp Tiêu đem trận pháp cầu giao cho Giang Thần.

Hắn đã thành thói quen Giang Thần bọn hắn loại rung động này.

Trên thực tế, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới một mực không có ở trước mặt mọi người bại lộ thân phận.

Chính mình rất nhiều nơi  có thể dễ dàng làm được sự tình, đối với bọn hắn tới nói, lại là đủ để rung động đến trong xương cốt sự tình.

Vốn là như vậy, thật không tốt ở chung.

Nắm trận pháp cầu giao sau khi ra ngoài, Diệp Tiêu phương mới bắt đầu nói Tinh Không chiến trường sự tình.

"Huyền Vũ tiền bối, ta lần này đến, còn có một chuyện muốn hỏi. Vậy chính là có liên quan tới Tinh Không chiến trường sự tình.

Ta biết, Tinh Không chiến trường bên trong, hẳn là có Đế Cảnh cường giả. Có thể hay không để cho ta đi Tinh Không chiến trường gặp một lần hắn? Ta muốn thông qua hắn, hiểu rõ một chút có quan hệ Đế Cảnh phương diện sự tình, tiến tới nếm thử đột phá cái kia tầng cuối cùng."

Huyền Vũ Tôn người gật gật đầu.

"Là hẳn là cho ngươi đi qua nhìn một chút. Thực lực ngươi bây giờ, chỉ thiếu chút nữa là có thể đi đến Đế Cảnh, nếu như có thể sớm ngày đột phá đến cảnh giới này, đối khắp cả Cửu Châu tới nói, cũng là một chuyện thật tốt."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, Tinh Không chiến trường, cùng mặt đất nhưng thật ra là hai cái hệ thống.

Chúng ta cũng không liên hệ, cho nên chuyện này, ta còn cần thông báo một chút Tinh Không chiến trường, mới có thể xác định, có hay không cho ngươi đi qua."

"Cái kia. . . Có thể hay không cùng ta trước nói một chút, Tinh Không chiến trường tình huống? Ví như có quan hệ với nhân viên bố trí tình huống."

Được

Huyền Vũ Tôn người trả lời một tiếng.

"Tinh Không chiến trường trước mắt là toàn thế giới nhân tộc chung nhau đóng giữ phòng ngự, trong đó Cửu Châu chiếm cứ khoảng một phần năm, mặt khác chư châu, hợp lại chiếm cứ hắn dưới bốn phần năm.

Cửu Châu trước mắt có hai vị Đế Cảnh cường giả, phân biệt là Cảnh Đế cùng Vân Đế!

Cảnh Đế tại năm trăm bảy mươi hai năm trước vào Đế Cảnh cường giả.

Vân Đế tại ba trăm hai mươi năm năm trước vào Đế Cảnh cường giả.

Bọn hắn về sau, Cửu Châu chưa ra Đế Cảnh.

Mà tại bọn hắn trước đó Đế Cảnh cường giả, đều đã ở bảo vệ nhân tộc bên trong hi sinh.

Vương Cảnh trước mắt còn có mười sáu vị.

Tây phương trước mắt cũng có vài vị Đế Cảnh, nga châu Lôi Đế, Mỹ châu sói Đế, tây phương chư châu liên minh Quang Minh thần Đế, nam phương chư châu liên minh Kim Cương Đại Đế.

Còn lại Vương Cảnh, đại khái tại hơn mười vị tả hữu.

Đến mức Tinh Thú tư liệu, ta liền không rõ ràng lắm. Nhưng có một chút ta biết, cái kia chính là, Tinh Thú nhất định là so với nhân tộc mạnh hơn.

Bằng không Tinh Không chiến trường, cũng sẽ không như vậy căng thẳng."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Nghĩ không ra Tinh Không chiến trường có nhiều như vậy, cường đại như vậy chiến lực, lại như cũ sẽ bị Tinh Thú đánh có chút giật gấu vá vai.

Giống Giang Hải thành cùng phụ cận mấy cái thành nhỏ, hằng năm tốt nghiệp nhiều như vậy võ giả, chỉ cần là thực lực đạt đến Hậu Thiên lục phẩm phía trên, đều bị đại lượng chuyển vận đến Tinh Không chiến trường.

Này chút chuyển vận võ giả, tiếp xuống mấy năm thậm chí là thời gian mấy chục năm bên trong, đều sẽ trưởng thành vì cảnh giới Tiên Thiên, Tông Sư phía trên võ giả.

Nhân tộc thực lực cũng không yếu, mà lại hằng năm bổ sung binh lực cũng không nhỏ.

Xem ra, Tinh Thú thật không thể khinh thường.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Trường Bạch long mạch tiền bối cũng đã nói, cái thế giới này xa không chỉ chính mình trước mắt xem nhỏ như vậy, nơi này chẳng qua là một chỗ tiểu thế giới thôi.

Tại trên đỉnh đầu bọn họ, còn có Thần tộc!

Đây chỉ là một bắt đầu, nếu như ngay cả Tinh Thú này một cửa, đều không xông qua được, cũng không cần thiết nói chuyện gì càng mạnh một bước tiến giai.

Nghĩ tới đây, hắn hướng phía Giang Thần mở miệng nói:

"Ta biết rồi, vậy liền phiền toái tiền bối giúp ta liên lạc một chút đi."

Diệp Tiêu nhất định phải sớm ngày tìm tới trở thành Đế Cảnh thời cơ mới được.

"Tốt! Ta lập tức hướng Cửu Châu liên minh hồi báo chuyện này, để bọn hắn trong thời gian ngắn nhất trên báo cáo đi."

Hai người tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa, xa xa bầu trời, truyền đến một tiếng sấm nổ tiếng vang, trực tiếp nắm chú ý của hai người lực hấp dẫn tới.

Ánh mắt hai người, xuyên thấu qua to lớn cửa sổ sát đất, hướng phía tây phương nhìn sang.

Chỉ thấy một mảnh to lớn mà đè nén mây đen, đang theo bên này tốc độ cao đè lên tới.

Thoạt nhìn giống như là một đám mây, thế nhưng trên thực tế, từ bên trong đó truyền tới một cỗ mà Tiêu sát khí, nhường Giang Thần không nhịn được sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

"Khí thế thật là mạnh mẽ. Này ít nhất cũng là Vương Cảnh Chi bên trên thực lực, là thế lực nào cường giả đến đây?"

Diệp Tiêu thì là khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Cuối cùng đến đây, ta liền biết, hắn khẳng định sẽ tới."

Huyền Vũ Tôn người chấn động trong lòng.

"Là ai đến đây?"

"Không có gì, đưa giao hàng."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng, quay người đi ra ngoài.

"Ta ra ngoài làm một ít chuyện, không cần phát toàn thành cảnh báo."

Huyền Vũ Tôn người càng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu tử này, đến cùng đang giở trò quỷ gì? Làm sao lời hắn nói, ta một câu cũng nghe không hiểu."

Bất quá, nếu Diệp Tiêu nói không có việc gì, cái kia hẳn là không có việc lớn gì a?

"Giao hàng thành viên? Chẳng lẽ đối phương là bạn của Diệp Tiêu? Cũng có khả năng, dù sao giống hắn cường đại như vậy mà nghịch thiên tồn tại, có một hai cái Vương Cảnh Chi bên trên cường giả bằng hữu, cũng là rất bình thường."

Nghĩ tới đây, Huyền Vũ Tôn người, liền lắc đầu, lại lần nữa đi xoạt chính mình hồ cá.

Mà cùng lúc đó, thư viện phía dưới, nguyên bản đang đánh bài Thanh Ngưu, Phong Long, Tái Mâu Nhĩ chờ Tinh Thú, đột nhiên trong lòng run lên, nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Cái này. . . Cỗ khí tức này, là Hổ Thần! Hổ Thần đại nhân đến rồi!"

"Thật chính là Hổ Thần! Thật chính là hắn đến rồi!"

"Có thể là không đúng vậy, hiện tại còn xa xa không có đi đến Thánh chiến mở ra thời gian, hắn làm sao lại ở thời điểm này tới? Chẳng lẽ. . . ."

Phong Long trầm mặc nói:

"Hổ Thần đại nhân, nhất trọng nghĩa khí, nếu như đoán không sai, hắn hẳn là tại Thánh chiến mở ra trước đó, đoạt trước một bước thông qua thời không đường hành lang, tới cứu chúng ta."

"Hổ Thần đại nhân!"

Chư vị lệ thuộc vào Hổ Thần tọa hạ Tinh Thú, hốc mắt cũng nhịn không được, bắt đầu đỏ lên dâng lên.

"Chúng ta thật là có lỗi với Hổ Thần đại nhân, tại đây bên trong ăn ngon ở thật tốt, liền hoàn toàn quên đi lão nhân gia ông ta đối với chúng ta một phiên vun trồng.

Chỉ lo mình tại nơi này hưởng lạc, cũng không bảo hắn biết một tiếng, khiến cho hắn không được qua đây!"

Phong Long sắc mặt nghiêm túc nói:

"Không được, chúng ta mặc dù mình làm gia cầm gia súc, nhưng chúng ta không thể để cho Hổ Thần đại nhân cũng đi theo một khối làm, lão nhân gia ông ta lòng tự trọng mạnh như vậy, nếu để cho hắn cũng làm gia cầm gia súc, hắn nhất định không tiếp thụ được."

"Đúng! Chúng ta muốn phóng xuất ra khí tức của mình. Mặc dù chúng ta bị phong ấn. Có thể là chúng ta chung quy vẫn là có thể làm một điểm gì đó. Nhất định phải thông tri Hổ Thần đại nhân, khiến cho hắn tranh thủ thời gian chạy!

Ngàn vạn không thể đụng vào đến Diệp Tiêu cái tên kia, bằng không chạy đều chạy không thoát."

"Nhanh! Mọi người cùng nhau hợp lực, phóng xuất ra khí tức của chúng ta."

Tinh Thú nhóm đoàn kết tại cùng một chỗ, đem khí tức ngưng tụ đến một điểm, theo trận pháp này bên trong thẩm thấu ra ngoài..