Chương 280: Nhất kiếm hàn quang mở cửu thiên, trảm Hổ Đồ Bức như thổi khói

Chương 280: Nhất kiếm hàn quang mở cửu thiên, trảm Hổ Đồ Bức như thổi khói

Mặc dù bọn hắn chẳng qua là phóng xuất ra chính mình từng tia khí tức, nhưng này từng tia trong hơi thở, lại bao hàm bọn hắn vô cùng mãnh liệt tâm nguyện.

—— Hổ Thần đại nhân, nhanh lên, ngàn vạn không thể tới a!

Lúc này, trên bầu trời mây đen, đã bắt đầu hoàn toàn tới gần Giang Hải thành, đang ở dần dần chiếm đoạt Giang Hải thành vùng trời.

Cái kia đầy trời đen đè nén nhường mọi người liền hô hấp đều cảm giác mười phần khó khăn.

Bởi vì đối phương uy áp thật sự là quá mạnh, có một ít thực lực quá thấp võ giả, thậm chí cảm giác mình đều khó mà đứng thẳng lên.

"Áp lực thật là cường đại. Là vị nào cường giả đến đây?

Này một vị cường giả so với trước kia tới cường giả, khí thế càng mạnh mấy lần đâu!"

"Đâu chỉ đâu? Ta cảm giác hai ngày trước hai vị kia, đều không hiện tại tới cái này mạnh."

"Thực lực này, sợ là đã siêu việt Tiên Thiên, đạt đến trong truyền thuyết, áp đảo Tiên Thiên phía trên Vương Cảnh cường giả a?"

Liễu Thừa Tầm nhìn lên trên bầu trời cảnh tượng, không nhịn được nhịp tim một hồi gia tốc.

"Cái thế giới này, lúc nào nhiều nhiều như vậy cường giả? Tại sao lại toàn bộ đều tụ tập đến Giang Hải thành?"

Này mây đen khí thế, thật sự là quá mức mạnh mẽ, mà lại theo tại Giang Hải thành vùng trời không ngừng tụ tập, uy áp cũng tại tiến một bước tăng cường ở trong.

Mây đen bên trong, Chấn Tinh Hổ cùng Huyết Dực, đứng ngạo nghễ trong đó, quần áo trên người, bị linh khí lay động vù vù rung động, lúc này, hai vị thần thú cấp cường giả, ánh mắt đều tại gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới.

"Hổ Thần, những thủ hạ của ngươi thật tại cái này mặt sao? Ta làm sao liền một đầu Tinh Thú khí tức đều không có cảm giác đến?"

"Bọn hắn đêm thất tịch đều là tại cái thành phố này tan biến. Cụ thể tại không ở nơi này, ta cũng không rõ lắm. Nhưng coi như không ở nơi này, cũng nhất định có thể theo phía dưới này tìm tới đầu mối gì."

Hắn, vừa mới nói xong. Bỗng nhiên ở giữa, mấy đạo khí tức quen thuộc, liền bị thần trí của hắn bắt được.

Chấn Tinh Hổ con ngươi đột nhiên co rụt lại, chợt nắm chặt nắm đấm, hốc mắt có một chút đỏ lên.

Hắn thật dài thở ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong sát phạt chi khí không ngừng lấp lánh.

"Chính là chỗ này. Ta có thể cảm thụ được, bọn hắn đang đang kêu gọi ta, để cho ta đem bọn hắn cứu ra.

Nhất định là bọn hắn bị người nào khốn tại cái này mặt, cho nên ta trước đó mới không có tìm thấy được khí tức của bọn hắn.

Bất quá bây giờ không sao. Nếu ta đã tìm tới bọn hắn, vậy liền nhất định phải đem bọn hắn cứu ra."

Chấn Tinh Hổ xương ngón tay, nắm kẽo kẹt rung động, ánh mắt bên trong, đã có kiên định không thay đổi tín niệm, cũng có cháy hừng hực lửa giận.

Huyết Dực ở một bên nhịn không được mở miệng cười nói:

"Hiện tại những này nhân tộc thật sự là càng ngày càng lớn gan rồi. Thậm chí ngay cả Hổ Thần huynh thủ hạ cũng dám cầm tù, thật sự là ngu xuẩn đến đớp cứt cũng không tìm tới nhà xí.

Trêu chọc ngươi Hổ Thần huynh, đó không phải là muốn chết sao? Hổ Thần huynh, có muốn hay không ta giúp ngươi ra tay? Trước nắm những tiểu lâu la này toàn bộ thanh lý một lần?"

Trong ánh mắt của hắn, nhảy lên màu đỏ tươi khát máu hào quang.

Cửu Châu nhân tộc máu tươi bên trong, thần huyết ẩn chứa lượng là nhiều nhất.

Hắn thích nhất liền là Cửu Châu nhân tộc máu tươi.

Nơi này có nhiều như vậy, hắn vừa vặn thừa cơ có thể hấp thu một đợt, cũng không uổng công chính mình chuyên môn chạy tới một chuyến.

Nhưng Chấn Tinh Hổ lại là vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Ngươi dám động đậy thử nhìn một chút?"

Cái kia ánh mắt lạnh như băng, nhường Huyết Dực đánh run một cái, liên tục khoát tay nói:

"Đùa giỡn, ta chính là kể chuyện cười mà thôi, ta làm sao dám cùng Hổ Thần huynh tranh đâu? Đám này đê tiện nhân tộc, trêu chọc Hổ Thần huynh, tự nhiên hẳn là do Hổ Thần huynh tới thẩm phán bọn hắn mới đúng."

Hừ

Chấn Tinh Hổ hừ lạnh một tiếng, đã bắt đầu dậm chân mà xuống.

Huyết Dực ở sau lưng chậc chậc chậc chậc mồm mép, ánh mắt mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem phía dưới Giang Hải thành.

"Thật là một đám đồ đần độn! Trêu chọc người nào không tốt, hết lần này tới lần khác muốn tới trêu chọc con cọp này.

Chấn Tinh Hổ có thể là tinh không siêu thần lâm thần tọa dưới một thành viên mãnh tướng, trên tay tiêm nhiễm nhân tộc máu tươi cũng không biết có bao nhiêu.

Hắn vẫn là tinh không bảng xếp hàng thứ nhất cao thủ. Thả ở trên mặt đất lời, tuyệt đối có thể chiếm được Long bảng trước mấy tên vị trí.

Có hắn ra tay, hôm nay cái thành phố này, tuyệt đối là muốn không còn sót lại chút gì rồi...!"

Sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, trên mặt thâm trầm cười rộ lên.

"Thừa dịp có Chấn Tinh Hổ tại đây bên trong, ta nhất định phải nghĩ biện pháp, đem hắn lừa dối đến Trường Bạch long mạch, giúp ta lần nữa đến cái kia một chỗ long mạch.

Cửu Châu long mạch, là trên cái thế giới này mạnh nhất long mạch. Mặc dù Trường Bạch long mạch là Cửu Châu cuối cùng một đạo long mạch. Nhưng cũng không thể khinh thường.

Nếu như có thể tìm tới chỗ này long mạch, ta tuyệt đối có hi vọng tiến giai siêu thần chi cảnh."

Chấn Tinh Hổ hướng phía Giang Hải thành mặt đất hạ xuống đi, nương theo lấy hắn rơi xuống, trên bầu trời mây đen cũng tạo thành một đường to lớn màu đen xúc giác, cùng hắn cùng một chỗ, hạ xuống tới.

Mây đen bao vây lấy Chấn Tinh Hổ khôi ngô tráng kiện thân thể, hạ xuống tới thời điểm, cái kia một cỗ khí thế, càng là ép tới nhường vô số võ giả, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Chấn Tinh Hổ thực lực, thật sự là quá mạnh!

Cho dù là tại Vương Cảnh Chi bên trong, cũng không phải bình thường nhân vật có thể tuỳ tiện so sánh.

Tinh Không chiến trường phía trên, nhân tộc Vương Cảnh cường giả, cùng Tinh Thú thần thú cường giả, số lượng muốn vượt xa trăm vị số lượng.

Thế nhưng, tại nhiều như vậy Vương Cảnh cường giả bên trong, hắn y nguyên có khả năng đi đến tinh không bảng thứ chín mươi bảy vị.

Này phần thực lực, chú ý nhường vô số người cùng vô số Tinh Thú, cũng vì đó ngưỡng vọng.

Phải biết, nhân tộc đã vượt qua mấy chục tỷ, Tinh Thú càng là vượt xa quá số lượng này, cộng lại, trăm tỷ số lượng cũng không chỉ!

Tại như thế đông đảo trong cuộc sống, chiếm cứ cái kia vị trí thứ 100, là hạng gì rực rỡ chói mắt thành tích?

Chấn Tinh Hổ cũng có được tuyệt đối tự tin, tự tin cái này mặt đất bên trên nhân tộc, không có bất kỳ cái gì thực lực, đối với mình tạo thành uy hiếp.

Trong mắt hắn, cái này là một đám nhỏ bé sâu kiến, hắn tùy tiện một bàn tay liền có thể nhường cái thành phố này biến thành tro bụi.

Đợi khi tìm được thủ hạ của mình, cũng là Giang Hải thành hủy diệt thời điểm.

Thời gian cũng không dài lắm, cũng là mấy phút đồng hồ này bên trong.

Chấn Tinh Hổ, đã cho Giang Hải thành, tuyên án tử hình.

Giang Hải võ đạo trong đại học Lý Lưu Thủy, thấy cảnh này, cũng không nhịn được một hồi tim đập nhanh.

Cái này là uy tín lâu năm thần thú cường giả lực lượng sao?

Hôm qua, hắn vừa mới vừa đi đến Vương Cảnh thực lực, đối cảnh giới này lực lượng, vừa mới lĩnh ngộ được.

Giờ này khắc này, tại đây Giang Hải võ đạo trong đại học, không có người so với hắn rõ ràng hơn, Vương Cảnh thực lực, mạnh bao nhiêu!

Có thể mặc dù là như thế, giờ này khắc này, khi hắn thấy được Chấn Tinh Hổ, hắn mới biết mình cỡ nào nhỏ bé, cũng mới biết được, bước vào Vương Cảnh, kỳ thật bất quá là một cái khác bắt đầu mà thôi.

Nó xa còn lâu mới có được kết thúc.

Một bên Pháp Chính nhịn không được hoảng sợ nói:

"Đao Thần, đây là ai tới? Làm sao lại làm ra tới lớn như vậy chiến trận?"

Lý Lưu Thủy lắc đầu.

"Ta cũng không biết. Đây cũng không phải là chúng ta có thể quản sự tình."

Một bên A La nhịn không được mở miệng nói:

"Vậy chúng ta bây giờ có phải hay không hẳn là lập tức chạy trốn?"

Lý Lưu Thủy khẽ giật mình, chợt lắc đầu nở nụ cười.

"Chúng ta đánh bất quá đối phương, không có nghĩa là người khác cũng đánh không lại hắn. Không cần lo lắng, nếu có một ngày, cái thế giới này thật sự có đại nguy hiểm buông xuống, Giang Hải thành, nhất định là chỗ an toàn nhất."

Pháp Chính cùng A La đều là không nhịn được chấn động trong lòng, nhìn nhau liếc mắt.

Có thể làm cho đã bước vào Vương Cảnh Đao Thần Lý Lưu Thủy đều nói như vậy, lão thiên, cái kia Giang Hải thành, đến cùng còn cất giấu dạng gì quái vật?

Trong tiệm sách, Giang Thần trên bàn công tác, cái kia bị Huyền Vũ lệnh trấn áp hộp nhỏ bên trong, thần thú ý niệm, đột nhiên ở giữa, bắt đầu kích động lên.

"Khí thế thật là mạnh mẽ, cỗ khí thế này có chút quen thuộc đâu? Là Chấn Tinh Hổ! Đúng, là Chấn Tinh Hổ! Ha ha ha ha, nghĩ không ra lại là tiểu tử này đến rồi!

Mặc dù ta không quá ưa thích cái tên này. Nhưng không thể không thừa nhận, thực lực của hắn mạnh phi thường.

Là Thánh chiến đã mở ra sao?

Không đúng, cẩn thận tính toán thời gian, bây giờ còn chưa có đi đến Thánh chiến mở ra thời gian. Hẳn là Chấn Tinh Hổ chính mình tự mình tới a?

Ha ha ha ha. . . Không hổ là hắn. Địa phương nào cũng dám xông tới.

Bất quá, hắn cũng có tư cách đó. Tinh không bảng thứ chín mươi bảy tên cường giả!

Có hắn tại, không quan trọng nhân tộc Huyền Vũ Tôn người, căn bản cũng không phải là đối thủ. Lại thêm cái kia một người khác tộc tiểu tử, hắn cũng không sợ.

Chờ hắn đợi chút nữa xuống tới, bản thần liền phóng xuất ra khí tức của mình, hắn cảm ứng được bản thần khí tức, khẳng định sẽ tới nắm bản thần cứu ra ngoài.

Bản thần còn tưởng rằng lại muốn chờ mấy ngày, mới có thể đột phá cái này đáng chết phong ấn, không nghĩ tới hôm nay tới tốt như vậy một cọc sự tình.

Xem ra hôm nay, bản thần liền có thể ra ngoài!"

Lúc này, Diệp Tiêu cũng đi tới Giang Hải thành trên đường phố, trên đường phố sớm đã là không có một ai.

Tất cả thị dân, đều trốn vào dưới đáy phòng tai công trình công trình bên trong.

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn cái kia đang ở chậm rãi hạ xuống Chấn Tinh Hổ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Bắt đầu đi."

Hắn chậm rãi duỗi ra tay phải của mình, trong không khí một điểm.

Trong một chớp mắt, một đạo điện tia lửa lóe lên, linh khí chung quanh, trong nháy mắt bị rút không còn một mống, toàn bộ đều ngưng tụ ở Diệp Tiêu trên ngón tay.

Sau đó, một đạo không thể địch nổi kiếm ý, trong nháy mắt phóng thích!

Khai Thiên!

Diệp Tiêu hợp thành đệ nhất môn Trảm Thần thuật!

Hắn cho tới nay đều còn không có thi triển qua cái này Trảm Thần thuật, bởi vì lo lắng làm động tĩnh quá lớn, quá mức cao điệu.

Bất quá hôm nay, gặp được Chấn Tinh Hổ, vừa vặn lấy ra thử nghiệm.

Khai Thiên vừa ra, ai dám tranh phong?

Tại đây trong chớp mắt, toàn bộ Giang Hải thành, hết thảy Thần Tông cấp bậc phía trên cao thủ, tất cả đều cảm giác được một kích này không giống bình thường.

"Ngọa tào!"

Nguyên bản đang ở thanh tẩy hồ cá Giang Thần, bỗng nhiên ở giữa, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Thật sự là hắn là biết Diệp Tiêu muốn xuất thủ, thế nhưng hắn không biết là, Diệp Tiêu một chiêu này, vậy mà đạt đến trình độ này.

Nhưng hắn một chiêu này trước mặt, chính mình liền nhỏ bé, giống như một con giun dế một dạng.

Đao Thần Lý Lưu Thủy cũng là thân thể run lên.

"Thật mạnh!"

Diệp Tiêu lúc này mới vẻn vẹn ngưng tụ ra kiếm ý, toàn bộ Giang Hải thành, không đúng, chính xác tới nói, hẳn là phạm vi ngàn dặm bên trong.

Giờ này khắc này, tất cả đều bị đạo này công kích cho khóa chặt.

Nguyên bản, hắn liền đã bị Chấn Tinh Hổ cho thật sâu rung động đến, có thể là lại nhìn Diệp Tiêu, hắn mới biết được, Chấn Tinh Hổ, tính cái mấy cái?

Một đạo kiếm mang theo Giang Hải thành bắn ra, xông thẳng tới chân trời.

Tại thời khắc này, giữa đất trời, chỉ còn lại có một kiếm này..