Chương 281: Chấn Tinh Hổ phẫn nộ

Chương 281: Chấn Tinh Hổ phẫn nộ

. . .

Chấn Tinh Hổ dĩ nhiên thấy được một kiếm này!

Này chí cường nhất kiếm, uy lực gần như thông thiên triệt địa.

Thần Tông còn đều có thể đủ tại trong nháy mắt phát giác được, hắn lại làm sao có thể không cảm giác được đâu?

Chẳng qua là, cảm giác được là một chuyện, phòng ngự, lại là một chuyện!

Diệp Tiêu một kiếm này, kinh diễm tuyệt tuyệt, trong nháy mắt liền hàm cái phạm vi ngàn dặm bên trong.

Trừ phi hắn có thực lực trong nháy mắt nhảy thoát ra ở ngoài ngàn dặm phạm vi.

Bằng không mà nói, hắn liền vô pháp tránh thoát một kiếm này.

Đây cũng là vì cái gì? Thực lực cao, không có nghĩa là liền có thể tránh thoát đi chiêu thức, y nguyên sẽ bị một ít công kích cho khóa chặt.

Một võ giả công kích, bởi vì linh khí đi qua chiêu thức tăng phúc, tốc độ kia, bản thân liền muốn vượt qua hắn tự thân!

Tựa như một người cầm thương, người khẳng định là đuổi không kịp kẻ địch! Thế nhưng đạn có thể đuổi được.

Muốn muốn tránh đi chiêu thức, hoặc là liền muốn tại tu vi bên trên vượt xa đối phương, hoặc là liền muốn trên thân pháp vượt xa đối phương, đã siêu việt đối phương chiêu thức tốc độ.

Kiếm mang lóe lên, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Thậm chí hồ, Chấn Tinh Hổ liền đau đớn đều không có cảm giác được, đầu liền đã bay lên, trong không khí bắt đầu xoay quanh.

Kiếm mang thế đi không giảm, vầng sáng bay thẳng đấu bò, trong nháy mắt, liền dùng vô địch chi tư, vô tình xé nát trên bầu trời màu đen tầng mây.

Trên bầu trời, Huyết Dực còn đang suy nghĩ lấy, chờ một lúc Chấn Tinh Hổ cứu ra thủ hạ của hắn về sau, chính mình phải làm thế nào đem hắn hống đến Trường Bạch long mạch.

Bỗng nhiên ở giữa cũng cảm giác được phía dưới xuất hiện một cỗ kinh thiên động địa khí tức.

Hắn còn chưa kịp phản ứng lại, liền thấy Chấn Tinh Hổ đầu, bị người nhất kiếm chém rụng.

Ho nhẹ ở giữa, đầu óc của hắn tư duy đều dừng lại.

Đây là cái gì tình huống?

Chuyện gì xảy ra?

Chấn Tinh Hổ bị người nhất kiếm miểu sát rồi?

Một kiếm miểu sát?

Cái kia đặc biệt không phải cái gì a miêu a cẩu!

Đây chính là Tinh Không chiến trường tinh không bảng bài danh thứ chín mươi bảy siêu cấp cường giả!

Cứ thế mà chết đi?

Thậm chí liền giãy dụa một thoáng đều không có làm đến.

Này ra tay gia hỏa là ai? Hắn còn là người sao?

Không đúng, hắn hiện tại hẳn là nghĩ không phải vấn đề này, bởi vì một kiếm kia, thế đi không giảm, đã đi tới bên cạnh hắn.

"Thật nhanh!"

Hắn liều mạng thi triển thân pháp của mình, cũng may hắn tu luyện liền là dùng thân pháp làm chủ, cho nên dùng không phẩy không một giây mỏng manh ưu thế, may mắn đào thoát một kiếm này đánh giết.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng không có hoàn toàn tránh thoát Diệp Tiêu một kiếm này.

Bởi vì một kiếm này uy lực thật sự là quá lớn quá lớn.

Kiếm mang bên trên phát ra gợn sóng, vô tình khuấy động nó không gian chung quanh, nhưng phàm là tại nhất định phạm vi bên trong, đều không thể tránh né, càng không cách nào tránh né.

Cái kia thần thú cấp bậc thân thể mạnh mẽ, cũng không cách nào chống cự cùng tránh né, cuối cùng, bị Diệp Tiêu một kiếm này, xoắn nát chính mình nửa bên cánh.

Thảo

Huyết Dực không nhịn được xổ một câu nói tục, một giây sau liền trực tiếp kéo ra hai cánh, phi tốc chạy trốn, liền nửa giây đều không dám ngừng.

Này không biết là theo chỗ kia chui ra ngoài gia hỏa. Thực lực thật sự là quá biến thái!

Huyết Dực cảm giác mình tại kiếm của đối phương chiêu trước mặt, liền như là là bùn nặn một dạng, căn bản không chơi nổi, vẫn là nắm chặt thời gian chạy trốn quan trọng!

Mạng nhỏ dù sao cũng phải giữ được mới được.

Nhưng hắn nghĩ quá mức mỹ lệ, Diệp Tiêu lại không có khả năng khiến cho hắn dễ dàng như vậy chạy trốn.

Trích Tinh thủ phát động, bên trên bầu trời, thuộc về hắn cái kia một phương thiên địa, trực tiếp liền bị Diệp Tiêu đạo này lực lượng cho sống sờ sờ giam cầm lại.

Không

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, còn lại một đầu huyết sí, bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, hai tay liều mạng hướng về phía trước bắt, trong cơ thể linh khí, toàn diện bùng nổ.

Nhưng Diệp Tiêu quá mạnh, hắn căn bản cũng không có biện pháp theo Diệp Tiêu Trích Tinh thủ bên trong chạy đi, liền như là một đầu chết chìm chim, bất luận hắn làm sao giãy dụa, cuối cùng kết quả cũng giống nhau.

Nương theo lấy Diệp Tiêu bàn tay lớn một nắm, thần thú Huyết Dực, trực tiếp liền nổ thành một đoàn sương máu, hắn trữ vật giới chỉ, cũng rơi vào Diệp Tiêu trong tay.

Diệp Tiêu cũng không để lại Huyết Dực thi thể.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra tới đối phương không phải thuần khiết Tinh Thú, mà là một cái bán thú nhân.

Diệp Tiêu xưa nay không ăn bán thú nhân, trong huyết mạch của bọn họ, có một nửa là nhân tộc huyết mạch.

Cho dù là tu luyện mạnh hơn, trong huyết mạch đã sớm chuyển hóa cũng khuynh hướng Tinh Thú, có thể là Diệp Tiêu người như cũ đối với cái này có chỗ kháng cự.

Huống hồ, hắn chỉ cần đối phương trong giới chỉ long khí là được rồi.

Bất quá, Hổ Thần, hắn liền nhận.

Hổ cốt ngâm rượu, đối thân thể rất tốt, da hổ có thể dùng tới cường hóa y phục của mình phòng ngự thuộc tính, thịt hổ chưa ăn qua, thế nhưng phối hợp Phong Long thịt, làm một nồi long hổ đấu hẳn là cũng có một phong vị khác.

Trọng yếu nhất chính là, trên người hắn có một đầu bảo bối.

Cái kia một đầu bảo bối là Chấn Tinh Hổ trên thân trọng yếu nhất bảo bối, nếu như có thể hái xuống cho hắn, tuyệt đối là vật đại bổ!

Đáng tiếc Diệp Tiêu bây giờ còn chưa có đi đến Đế Cảnh, Thái Huyền Thiên Cương, mong muốn tìm kiếm đối phương trí nhớ, nhất định phải cao hơn đối phương nguyên một cái cảnh giới, bằng không, tìm kiếm một thoáng Chấn Tinh Hổ trí nhớ, cũng có thể điều tra ra sau lưng của hắn cái tên kia cường đại cỡ nào.

Hoặc là nói, điều tra ra Tinh Thú có nhiều ít thực lực cùng át chủ bài.

Bất quá cũng hết sức kiếm lời, dù sao đối phương là miễn phí đưa tới cửa, chính mình cũng không thể quá mức bắt bẻ.

Đạt được Chấn Tinh Hổ về sau, Diệp Tiêu trực tiếp quét hình đối phương tinh hạch, thế mà từ trong đó đề luyện ra hai loại Đế Thuật công pháp.

Một loại là chưởng pháp, Chấn Tinh chưởng!

Cứ như vậy, Diệp Tiêu ngoại trừ Như Lai thần chưởng cái này Đế Thuật cấp chưởng pháp bên ngoài, lại nhiều một môn Đế Thuật cấp bậc chưởng pháp.

Nếu như lại tìm đến một môn, liền có thể trực tiếp hợp xong rồi.

Một loại khác, thì là Diệp Tiêu trước kia, không có tu luyện qua công pháp —— hổ khiếu sơn lâm!

Là thuộc về âm pháp!

Đây là một loại dùng thanh âm vì phương thức công kích công pháp, vô cùng đặc thù, lợi dụng tất cả mọi dịp, cùng tinh thần hệ công pháp, có chút giống nhau, thế nhưng, nó chủ yếu thiên về điểm ở chỗ là đúng thân thể có thương tổn!

Mà tinh thần hệ công pháp, thì là chủ yếu dùng tổn thương thân thể làm chủ.

Khi lấy được công pháp về sau, Hổ Thần còn lại giá trị lợi dụng, cũng chỉ có làm gia súc.

Diệp Tiêu trực tiếp đưa hắn đưa đến trại chăn nuôi.

Thấy Diệp Tiêu tiến đến, tất cả Tinh Thú, toàn đều giật nảy mình, mà khi bọn hắn thấy Diệp Tiêu trong tay Hổ Thần thi thể thời điểm, thì trong nháy mắt không nhịn được bi thương dâng lên.

"Hổ Thần!"

"Không! Hổ Thần, ô ô ô ô. . . ."

Diệp Tiêu trấn an nói:

"Các ngươi không muốn thương tâm như vậy! Ta còn có thể đem hắn phục sinh."

Câu nói này nói xong, Tinh Thú nhóm càng thương tâm.

Diệp Tiêu không có quản bọn họ, trực tiếp thi triển Vạn Cổ Trường Sinh Quyết, trong nháy mắt liền đem Hổ Thần phục sinh.

Chấn Tinh Hổ ban đầu cảm giác, ý thức của mình đã lâm vào một vùng tăm tối bên trong. Kết quả không nghĩ tới, này trong bóng tối có một đạo quang mang, mà lại cấp tốc hướng phía hắn tới gần.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Hắn không kiềm hãm được đưa tay đi sờ soạng một thoáng.

Liền ở giây tiếp theo, hắn sống lại.

Nhìn xem chung quanh Tinh Thú nhóm, hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ biểu lộ.

"Đây là địa phương nào?"

"Ta ở đâu?"

"Người nào nắm ta đưa nơi này tới?"

"Các ngươi một mực giấu ở chỗ này làm gì?"

Chúng tinh thú nhào tới, khóc thành một đoàn.

"Hổ Thần, ô ô ô ô. . . Ngươi vì cái gì không phải muốn đi qua? Chúng ta không phải phóng xuất ra khí tức, nói cho ngươi không được qua đây sao?"

Chấn Tinh Hổ một mặt khó hiểu nói:

"Các ngươi phóng thích khí tức, chẳng lẽ không phải tại hướng ta cầu cứu sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi là bị nhốt rồi, muốn tìm ta cầu cứu, cho nên ta mới tới."

Chúng tinh thú lập tức hai mặt nhìn nhau.

Mà lại Nặc Nhĩ Phỉ Tư chờ vài đầu không phải Hổ Thần thủ hạ Tinh Thú, đã sớm nghẹn đến nội thương!

"Phốc ha ha ha ha. . . ."

"Quá hố!"

"Ta đã sớm thuyết phục qua các ngươi, không muốn làm cái gì tiểu động tác. Hiện tại tốt, ngược lại bắt hắn cho hố."

Chấn Tinh Hổ đã chú ý tới Diệp Tiêu, hắn con ngươi hơi co lại.

Là hắn!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Diệp Tiêu trên người khí tức.

Lần trước, tại thời không đường hành lang bên trong, liền là hắn, theo mí mắt của mình con dưới đáy chạy trốn.

Mà vừa mới, một kiếm kia quá nhanh, hắn không có cảm giác được phía trên khí tức, nhưng hắn không phải đầu óc heo.

Một kiếm kia, coi như không phải Diệp Tiêu, cũng là Diệp Tiêu sư tôn trưởng bối loại hình, cho nên, thân phận của Diệp Tiêu, tuyệt đối không đơn giản.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi làm sao cũng lại ở chỗ này?"

Phong Long một mặt bi thương nói:

"Hổ Thần đại nhân, hắn gọi Diệp Tiêu, là cái này Tinh Thú trại chăn nuôi chủ nhân. Cũng là hắn, nắm ngài cho chém giết, đồng thời một lần nữa phục sinh."

Hổ Thần trong lòng một lộp bộp, nhịp tim cũng nhịn không được, bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Quả nhiên là hắn.

Cái tên này quá kinh khủng.

Nếu như hắn nhớ không lầm, lần trước, Diệp Tiêu còn không phải là đối thủ của hắn đây.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, Diệp Tiêu liền biến thành loại cấp bậc này tồn tại. Có khả năng trong nháy mắt miểu sát chính mình.

Cái tên này trưởng thành tốc độ không khỏi quá nhanh đi.

Mặc dù nói nhân tộc tốc độ phát triển đều thật nhanh, nhưng hắn cái tốc độ này đã nghịch thiên đến không phải người.

Chờ một chút!

Giống như. . . Nơi nào có chút không thích hợp.

"Các ngươi mới vừa nói cái gì? Trại chăn nuôi? Cái gì trại chăn nuôi? Có ý tứ gì?"

"Tinh Thú trại chăn nuôi!"

"Ý tứ chính là, hắn muốn đem chúng ta giống gia súc cùng gia cầm một dạng nuôi dưỡng, mỗi ngày cắt thịt, cung nghênh hắn tu luyện tăng lên huyết khí."

Chấn Tinh Hổ trầm mặc một lát, nhất thời giận dữ hét:

"Cho nên các ngươi đám này đáng chết khốn nạn, liền làm hắn gia cầm cùng gia súc? Các ngươi chẳng lẽ quên thân phận của mình sao?

Các ngươi cho là mình là cái gì? Các ngươi là cao quý Tinh Thú a! Là Thần Tông phía trên cường giả!

Các ngươi làm sao có thể phản bội Tinh Thú tôn nghiêm? Làm nhân tộc nô lệ?"

Chúng tinh thú vô cùng hổ thẹn.

"Thật xin lỗi, Hổ Thần, là lỗi của chúng ta. Nhưng chúng ta cũng là có nỗi khổ tâm."

"Đúng vậy a! Chúng ta căn bản đánh không lại hắn. Này liền không nói. Hắn sẽ còn Trì Dũ Thuật, chúng ta coi như là muốn chết cũng không xong. Bị hắn tra tấn một lần lại một lần. Coi như chúng ta phản kháng cũng là không có ích lợi gì, hắn còn có khả năng trực tiếp giết chúng ta, cưỡng ép lấy huyết nhục của chúng ta, sau đó lại đem chúng ta phục sinh."

Chấn Tinh Hổ khí thẳng phát run.

"Coi như là dạng này. Các ngươi cũng không thể dễ dàng như thế thành vì nhân tộc gia cầm cùng gia súc? Đây là cỡ nào mất mặt sự tình a! Nếu như truyền ra ngoài về sau, các ngươi còn thế nào tại Tinh Thú giới trộn lẫn? Các ngươi sẽ bị coi là toàn bộ Tinh Thú giới sỉ nhục."

Đám người kia quả thực là không có chút nào muốn mặt mình.

Phong Long chờ Tinh Thú, càng là hổ thẹn không thôi.

"Hổ Thần, chúng ta sai.".