Chương 282: Ta hổ lớn thần YYDS!

Chương 282: Ta hổ lớn thần YYDS!

Chấn Tinh Hổ một mặt đau lòng nhức óc.

"Ta nhìn lầm các ngươi. Nghĩ không ra ý chí của các ngươi vậy mà như thế không kiên định! Chỉ bất quá bị một cái không quan trọng nhân tộc tùy tiện tra tấn mấy lần, liền phản bội tự ái của mình.

Uổng bản thần còn chuyên môn nghĩ đến qua tới cứu các ngươi. Không nghĩ tới các ngươi. . . Các ngươi. . . Ai!"

Hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài một cái.

Phong Long chờ Tinh Thú đỏ ngầu cả mắt.

"Hổ Thần, chúng ta sai, chúng ta thật biết sai."

"Kỳ thật, hắn nếu như vẻn vẹn tra tấn chúng ta, chúng ta còn không đến mức như thế không kiên định. Cùng lắm là bị hắn ngược trăm ngàn lần, một vạn lần chính là!

Có thể là. . . Có thể là hắn. . . Hắn. . . Hắn còn dùng một chút thiên tài địa bảo tới dụ hoặc chúng ta.

Hắn cho thật sự là nhiều lắm. Cho nên chúng ta mới không nhịn được."

Chấn Tinh Hổ trái tim đều đang chảy máu.

Đám này đồ đần độn, không có ngã vào kẻ địch thép dưới đao, ngược lại là ngã xuống kẻ địch viên đạn bọc đường bên trong.

Mất mặt a!

Uổng hắn Chấn Tinh Hổ, một mực từ ca tụng là lâm thần tọa hạ mãnh tướng, ý chí như như sắt thép kiên cường, không nghĩ tới, huấn luyện ra thủ hạ, đã vậy còn quá đồ bỏ đi!

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Tốt, ngươi cũng đừng đau lòng nhức óc! Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng là một phần của bọn hắn con."

Chấn Tinh Hổ con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, đột nhiên lại ngửa mặt lên trời cười ha hả

"Ha ha ha ha. . . ."

Cười chỉ chốc lát, hắn mới vừa mở miệng nói:

"Nhân tộc, chớ có quá tự cho là! Ngươi cho rằng ngươi có thể hàng phục được bọn hắn, liền có thể hàng phục được ta sao?

Bản thần dù cho là bị ngươi ngược chết! Ngược trăm ngàn lần, ngược một vạn lần, cũng tuyệt đối không thể có thể làm nhà của ngươi súc!

Bản thần tu luyện mấy ngàn năm, còn chưa bao giờ hướng về bất kỳ ai chịu thua qua.

Ngươi có khả năng giết ta. Nhưng ngươi tuyệt đối không thể có thể chà đạp tôn nghiêm của ta."

Diệp Tiêu cũng không có nói nhiều, chẳng qua là theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, lấy ra vài cọng đổ máu La Lan.

Này loại kỳ trân dị bảo, đặt ở thiên tài địa bảo bên trong, cũng là cực phẩm trong cực phẩm.

Mặc dù so ra kém Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, nhưng cũng là một cái siêu cấp cực phẩm thiên tài địa bảo, đối với Chấn Tinh Hổ này loại thần thú cấp Tinh Thú khác tới nói, cũng có được lớn lao lực hấp dẫn.

Đương nhiên, Diệp Tiêu là không ăn cái này. Bởi vì ăn linh thảo, đối với nhân tộc tới nói, hiệu quả không lớn, nhất định phải luyện chế thành đan dược.

Nhưng nó còn không bằng ăn Tinh Thú thịt.

Bởi vì Tinh Thú trong thịt, ngoại trừ bao hàm có cùng loại thiên tài địa bảo này đồng dạng mênh mông linh khí bên ngoài, còn có những vật khác, cái kia chính là huyết khí, phong phú huyết khí!

Thực vật dinh dưỡng giá trị, là vĩnh viễn cũng không có khả năng cùng động vật đánh đồng.

Đây cũng là vì cái gì? Diệp Tiêu phải dùng linh thảo tới nuôi dưỡng Tinh Thú, sau đó tước đoạt này chút Tinh Thú thịt.

Quả nhiên, Chấn Tinh Hổ thấy Diệp Tiêu lấy ra đổ máu La Lan trong nháy mắt, ánh mắt nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Nhưng hắn lại như cũ cười lạnh nói:

"Ngươi không muốn si tâm vọng tưởng, coi như ngươi hôm nay cầm đồ vật cho dù tốt. Bản thần cũng tuyệt đối không thể có thể làm nhà của ngươi súc."

"Mỗi ngày đều có thể ăn này chút nha! Không phải ăn một lần, là mỗi ngày!"

Chấn Tinh Hổ trầm mặc một giây, nhưng, hắn cuối cùng vẫn cười lạnh nói:

"Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm ngươi những vật này sao? Ta là cao quý Tinh Thú. Là thần thú cấp bậc tồn tại! Bất luận ngươi dùng đồ vật gì tới dụ hoặc ta. Ta đều tuyệt đối không có thể trở thành nhà của ngươi súc! Không cần si tâm vọng tưởng, muốn giết cứ giết, muốn róc thịt liền róc thịt, không cần nhiều lời?"

Phong Long chờ Tinh Thú, đều là không nhịn được nắm chặt nắm đấm, cảm động tới cực điểm.

"Không hổ là Hổ Thần đại nhân!"

"Ta liền biết, Hổ Thần đại nhân, tuyệt đối sẽ không khuất phục."

"Ô ô ô. . . Hổ Thần đại nhân, coi như ngài đã biến thành tù nhân, ngài vẫn là chúng ta trong suy nghĩ thần!"

Diệp Tiêu có thể nhìn ra được, cái này Chấn Tinh Hổ ánh mắt, tràn đầy kiên nghị! Hắn không giống mặt khác Tinh Thú, nội tâm của hắn, đích thật là có đủ cứng cỏi.

Dùng tra tấn phương pháp, khẳng định không có khả năng đưa hắn thuần phục.

Hắn khẽ thở dài một cái một hơi, vừa định tán dương Chấn Tinh Hổ một câu, sau một khắc, trong đầu của hắn, đột nhiên cảm ứng được Chấn Tinh Hổ truyền đến Tinh Thần lực.

"Ngươi vừa mới, nói đều là thật sao?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, nhìn về phía Chấn Tinh Hổ, trên mặt của hắn, vẫn như cũ là loại kia kiên định đến cực điểm biểu lộ, y nguyên nhìn không ra hắn có bất kỳ mong muốn thần phục ý tứ.

Nhưng. . . Hắn lặng lẽ dùng Tinh Thần lực câu thông chính mình, là có ý gì?

Bởi vì nơi này Chấn Tinh Hổ cùng tu vi của mình quá cao, cho nên mặt khác Tinh Thú, hoàn toàn không có khả năng phát hiện hai người bọn họ dùng Tinh Thần lực câu thông.

Chợt, Diệp Tiêu liền dùng Tinh Thần lực câu thông trở về.

"Đương nhiên là thật."

"Mỗi ngày đều có nhiều như vậy thiên tài địa bảo?"

"Không sai."

"Ngươi sẽ không lừa gạt ta sao?"

"Dĩ nhiên sẽ không. Ta lừa gạt ngươi, có ý gì đâu? Nếu như ngươi lần này đồng ý, ta lừa gạt ngươi, lần sau ngươi cũng sẽ không lại đồng ý. Ta còn không bằng trực tiếp nắm chân của ngươi chặt, sau đó lại dùng Trì Dũ Thuật chữa trị ngươi, này cũng giống như nhau."

"Tốt! Nếu như thế, bản thần nguyện ý."

"Nguyện ý cái gì?"

"Chính là. . . Làm. . . Làm gia súc!"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Cái tên này, quả thực là hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a!

Mặt ngoài như thế kháng cự. Dưới đáy lại dùng Tinh Thần lực câu thông chính mình, đồng ý làm gia súc.

Xem trên mặt hắn giờ phút này cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, nếu không phải là bởi vì hắn chủ động liên hệ chính mình, liền ngay cả mình đều bị hắn bộ dáng này lừa gạt.

Cảm thấy hắn là thật kiên định không thay đổi, không nguyện ý làm gia súc.

Cái tên này diễn kỹ không khỏi cũng quá cao, những cái kia cầm người tí hon màu vàng Ảnh Đế cùng hắn so sánh, quả thực là cặn bã.

"Bất quá ta có một cái yêu cầu."

Lúc này, Chấn Tinh Hổ Tinh Thần lực, lại lần nữa truyền đến.

"Ngươi nói."

"Ta có khả năng làm nhà của ngươi súc, thế nhưng ngươi phải cho ta lưu một chút mặt mũi. Ở trước mặt bọn họ. Ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý làm nhà của ngươi súc, ngươi trực tiếp lấy trên người ta thịt là được, nhưng miệng ta bên trên là sẽ không hướng ngươi chịu thua."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Thế mà còn là một cái chết ngạo kiều! Trách không được là một con hổ, thuộc mèo đồ chơi, đều là chết ngạo kiều.

"Được a, yêu cầu này cũng không tính quá phận. Ta liền đáp ứng ngươi."

"Nhưng ngươi cho ta thiên tài địa bảo không thể thiếu."

"Thành giao."

Tinh Thần lực câu thông hoàn tất về sau, Diệp Tiêu lại lần nữa trực tiếp mở miệng nói:

"Đã ngươi như thế cho thể diện mà không cần! Vậy cũng đừng trách ta."

Dứt lời, hắn đưa tay chính là một đạo đao mang, trực tiếp chặt đứt Chấn Tinh Hổ một đầu cánh tay.

"Hổ Thần đại nhân!"

Chúng tinh thú bi thống vô cùng.

Chấn Tinh Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, nói:

"Khóc cái gì khóc? Đều không cho khóc. Tại nhân loại trước mặt. Không muốn cho ta mất mặt. Nếu như người nào đang nhìn khóc, ta trước hết bắt hắn cho bổ."

Mọi người lập tức nín thở ngưng thần, nhưng đều cắn răng, nắm chặt nắm đấm, con mắt đỏ bừng nhìn xem Chấn Tinh Hổ.

Chấn Tinh Hổ hài lòng gật đầu, chợt nhìn về phía Diệp Tiêu, dùng quật cường ánh mắt, lại lần nữa phóng xuất ra một đạo Tinh Thần lực.

"Lại chém một cánh tay, bản thần! Muốn gấp đôi thiên tài địa bảo!"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Đối với đối phương này loại vô lễ yêu cầu, hắn cũng chỉ có thể thỏa mãn.

Sau đó, hắn lại là một đao, chặt đứt Chấn Tinh Hổ một đầu cánh tay.

Đem hai đầu Chấn Tinh Hổ cánh tay thu nhập trữ vật giới chỉ, Diệp Tiêu vứt xuống mười cây tả hữu đổ máu La Lan, chợt quay người rời đi.

"Mặc dù tính tình của ngươi tương đối bướng bỉnh. Nhưng ta giữ lại ngươi còn hữu dụng, này chút đổ máu La Lan, ngươi cầm lấy đi bồi bổ thân thể, cũng không nên nhanh như vậy liền chết! Ta về sau, còn phải lại lấy huyết nhục của ngươi."

Diệp Tiêu quay người rời đi, chúng tinh thú dồn dập xông lên trước, đỡ lấy Chấn Tinh Hổ.

"Hổ Thần, ngài chịu ủy khuất!"

"Hổ Thần, đều là chúng ta không tốt. Nếu như không phải là bởi vì chúng ta, ngài liền sẽ không rơi cho tới hôm nay loại tình trạng này. Ngài giết chúng ta đi! Ô ô ô. . . ."

"Đúng a! Hổ Thần, ngài đem chúng ta ăn đi, dùng chúng ta tới tăng lên lực lượng của ngài, xông phá này phong ấn."

Chấn Tinh Hổ hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi nắm ta Chấn Tinh Hổ làm làm người nào? Ta Chấn Tinh Hổ, cuộc đời coi trọng nhất một cái 'Nghĩa' chữ. Là ta tự nguyện qua tới cứu các ngươi, bây giờ tài nghệ không bằng người, bị đại nạn này, cũng là chính ta học nghệ không tinh, thực lực không đủ, há có thể oán trách đến trên người của các ngươi? Ta đây Chấn Tinh Hổ, chẳng phải là thành hèn hạ vô sỉ tiểu nhân?"

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Không phải liền là tháo ta hai cái cánh tay sao? Hắn hôm nay dời đi, ta ngày mai dài ra lại là được. Nhưng hắn mong muốn ta Chấn Tinh Hổ thần phục, vậy liền tuyệt không có khả năng!"

Toàn trường Tinh Thú, không không động dung.

"Hổ Thần! Ngài thật là chúng ta trong lòng vĩnh viễn thần."

"Hổ Thần! Ta mãi mãi cũng là thủ hạ của ngài, đời này không rời không bỏ!"

"Hổ Thần đại nghĩa, xin nhận ta cúi đầu!"

Liền Nặc Nhĩ Phỉ Tư chờ Tinh Thú, cũng nhẫn không ngừng gật đầu tán dương:

"Thật không hổ là có thể trở thành thần thú tồn tại Chấn Tinh Hổ a! Như vậy tâm cảnh, xác thực không ai bằng. Lão hủ bội phục."

"Hổ Thần quả nhiên là ta này cả đời, thấy qua nhất thuần gia môn nhi Tinh Thú."

Tô San rất nhanh giúp Chấn Tinh Hổ lấy tới Diệp Tiêu vứt xuống đổ máu La Lan.

"Hổ Thần đại nhân, nhanh nắm những thiên tài địa bảo này đều ăn đi. Chỉ cần ăn bọn chúng, ngài chẳng mấy chốc sẽ khôi phục. Nhiều thiên tài địa bảo như vậy, không chỉ có thể khôi phục tu vi của ngài, đồng thời, còn có thể tăng lên ngài không ít tu vi đây."

Chấn Tinh Hổ hừ lạnh một tiếng.

"Bản thần bị hắn chém hai đầu cánh tay, há có thể ăn hắn tha đến từ ăn? Nắm thứ này ném đi!"

Tô San mắt đỏ vành mắt.

"Hổ Thần, thuộc hạ biết ngài một lời chính khí, không nguyện ý làm nô lệ, nhưng bây giờ, chúng ta đều là tù nhân. Không có cách nào, chỉ có thể trước nuốt giận vào bụng.

Nhưng, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Chỉ cần chúng ta kiên trì, sớm muộn cũng có một ngày có thể lật đổ nhân tộc thống trị.

Nhưng trước lúc này, ngài nhất định phải thật tốt bảo dưỡng tốt thân thể của mình a. Thân thể của ngài xương quan trọng."

Mặt khác Tinh Thú cũng dồn dập khuyên giải nói:

"Đúng a, Hổ Thần, thân thể của ngài quan trọng a."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư cũng mở miệng khuyên giải nói:

"Chấn Tinh Hổ, không cần quật cường. Ở cái địa phương này lại đem không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Mặc dù ngươi tinh thần hoàn toàn chính xác rất đáng được chúng ta học tập, thế nhưng ngươi không thể cứng như vậy chống đỡ.

Nếu như ngươi ngã xuống, còn có ai có thể giống như ngươi khích lệ chúng ta đây?

Còn nữa nói, Diệp Tiêu chém cánh tay của ngươi, ngươi ăn hắn đồ vật, đó mới là báo thù rửa hận, ngươi không ăn, hắn sẽ chỉ càng vui vẻ hơn, bởi vì ngươi cho hắn tiết kiệm, hắn lần sau đến, nên chém ngươi vẫn là chém ngươi.

Ngươi nói có đúng hay không?".