Chương 283: Đế Cảnh tu luyện huyền bí

Chương 283: Đế Cảnh tu luyện huyền bí

Chấn Tinh Hổ gật gật đầu.

"Nặc Nhĩ Phỉ Tư đại ca, nghĩ không ra mấy trăm năm không thấy, liền ngươi cũng bị bắt được nơi này."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư cảm khái một tiếng.

"Ai! Thời vận không đủ a! Không có biện pháp. Đáng tiếc, ta không có ngươi như vậy kiên cường tính cách. Cho chúng ta Tinh Thú nhất tộc mất mặt.

Bây giờ nhận ngươi tinh thần cổ vũ, ta quyết định muốn dùng ngươi làm gương, một lần nữa tỉnh lại, trước qua loa nhân tộc, ăn nhiều thiên tài địa bảo, âm thầm súc tích lực lượng, ngày khác tu luyện có thành tựu, nhất định phải đột phá nơi này!"

Chấn Tinh Hổ lại lần nữa gật gật đầu.

"Ngươi nói đúng. Nhân tộc chém cánh tay của ta, ta không ăn hắn đồ vật, ngược lại là khiến cho hắn chiếm càng nhiều tiện nghi. Ta nên ăn hắn đồ vật, mà lại muốn nhiều ăn tàn nhẫn ăn."

Nặc Nhĩ Phỉ Tư nhẹ gật đầu.

"Không sai! Nhanh ăn đi! Ăn này chút, cánh tay của ngươi chẳng mấy chốc sẽ mọc ra tới. Sau đó tu vi còn sẽ tăng lên.

Chờ đến ngươi đột phá siêu thần một khắc này, chính là chúng ta lao ra phong ấn thời điểm!"

Tốt

Chấn Tinh Hổ khí phách trả lời một tiếng, sau đó, hắn hướng phía bên người Mặc Ngọc nhìn thoáng qua.

"Bên kia còn có Tô San nhặt đi một gốc đổ máu La Lan, cho bản thần lấy tới! Chỉ cần là cái này Nhân tộc đáng chết đồ vật, bản thần một gốc đều sẽ không để lại cho hắn."

"Phải! Hổ Thần!"

Mặc Ngọc cung kính đi ra ngoài, kiếm về cái kia một gốc rơi xuống đổ máu La Lan, cùng Tô San trong tay mặt khác đổ máu La Lan, cùng một chỗ đặt vào Hổ Thần trong miệng.

Nhìn xem Hổ Thần nuốt nuốt xuống, chúng tinh thú không khỏi là lệ nóng doanh tròng.

Tốt kiên cường Hổ Thần, co được dãn được!

Vì Tinh Thú nhất tộc đại nghĩa, kiên quyết không tại nhân tộc trước mặt cúi đầu.

Nhưng vì xông phá nhân loại phong ấn, lại chịu nhục, nằm gai nếm mật!

Hổ Thần, thật là đương thời Tinh Thú chi mẫu mực, nên khai bia lập chuyển, tại Tinh Thú nhất tộc bên trong, rộng vì truyền tụng.

Nhường tất cả Tinh Thú, biết tất cả Hổ Thần anh dũng sự tích!

. . .

Diệp Tiêu bên này, về tới trên mặt đất, trực tiếp đi tới Giang Thần văn phòng.

Giang Thần đã sớm cho Diệp Tiêu chuẩn bị tốt một chén trà nóng.

Kỳ thật dựa theo như thường đạo lý tới nói, hắn là không cần muốn làm như vậy.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mạnh!

Một kiếm kia kinh diễm, khiến cho hắn cảm giác được một loại không có gì sánh kịp rung động.

Hắn hiện tại, là phát ra từ nội tâm đối Diệp Tiêu thấy khâm phục, cho nên, hắn mới có thể giảm xuống chính mình Cửu Châu Tứ tôn giả, cùng lá Tiêu tiền bối thân phận, vì Diệp Tiêu châm trà.

"Diệp Tiêu, vất vả ngươi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Còn tốt, đối thủ yếu nhược."

Giang Thần khóe miệng, nhịn không được khẽ nhăn một cái.

Diệp Tiêu cái này, có chút Versailles.

Thế nhưng không có cách, người nào để người ta lợi hại đây.

"Ta vừa mới chém giết đối phương thời điểm, nắm nhẫn trữ vật của đối phương nắm bắt tới tay, tổng cộng là mười bảy đầu long mạch, ta chuẩn bị đem bên trong long khí rút ra luyện hóa, khả năng cần bế quan một quãng thời gian."

"Tốt! Chủ yếu là đối ngươi có lợi, ngươi cứ việc đi làm."

"Liên quan tới Tinh Không chiến trường sự tình?"

"Chuyện này, ta sẽ cố gắng đi liên hệ . Bất quá, ta mới vừa cùng Cửu Châu liên minh bên kia thông điện thoại. Bên kia nói tình huống cũng không lạc quan.

Mỗi lần trải qua Thất Tinh Liên Châu về sau, đều là Tinh Thú tập thể thực lực tăng cường một quãng thời gian, cho nên trong khoảng thời gian này, tiền tuyến vô cùng căng thẳng.

Hai vị Đế Cảnh cường giả, vẫn luôn ở tiền tuyến đối kháng, không có cơ hội triệt hạ đến, một chốc, chưa chắc có cơ hội gặp ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không sao, chiến sự quan trọng, trước tăng cường Tinh Không chiến trường chiến sự, ta điểm này cảm ngộ không nóng nảy."

Diệp Tiêu chỉ cần có thể đạt được cuối cùng một tia cảm ngộ, tùy thời đều có thể đột phá, cho nên không cần thiết quá cuống cuồng.

Võ đạo một đường, là cần phải cố gắng, nhưng chớ hấp tấp.

Nếu như tâm tình quá hấp tấp, rất có thể sẽ mang đến ảnh hướng trái chiều, đến lúc đó đừng nói là đột phá, nói không chừng đều sẽ đem mình diễn bên trên lạc lối, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Lý Lưu Thủy trước đó, không phải liền là tẩu hỏa nhập ma sao?

Hắn lúc ấy đối chân lý võ đạo cảm ngộ không đủ, linh hồn tu luyện không đủ mạnh thịnh, liền trực tiếp bắt đầu đột phá, kết quả dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng hắn cũng là tương đối may mắn.

Một là bởi vì thực lực của hắn không phải rất mạnh, còn có rất nhiều người có khả năng áp chế ở hắn, giúp hắn chống đỡ một quãng thời gian.

Hai là bởi vì hắn cuối cùng đạt được chính mình tiến giai Thần cảnh thời điểm thần quang phổ chiếu, có thể chính mình không có cơ hội như vậy, sẽ không dễ dàng tìm tới mạnh hơn mình người, trợ giúp chính mình đột phá.

Có đôi khi đánh bại chính mình không nhất định là người khác, cũng có thể là chính mình.

Cho nên Diệp Tiêu không thể quá chủ quan.

Từ biệt Quán trưởng về sau, Diệp Tiêu liền về nhà trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái.

Sau đó, nắm này mười bảy đạo long mạch bên trong long khí, toàn bộ lấy ra.

Huyết Dực thực lực cũng không mạnh, cho nên, hắn không dám nắm tất cả long mạch toàn bộ đều tập trung đặt ở một cái trữ vật giới chỉ bên trong, mà là phân biệt đặt ở mười bảy miếng không gian trữ vật giới chỉ ở trong.

Diệp Tiêu tâm thần, đắm chìm đến trong đó một viên mang theo phong ấn trong không gian giới chỉ.

Rống

Ý thức của hắn vừa mới vừa mới tiến đến, một tiếng kinh thiên gầm thét liền trực tiếp truyền vào trong ý thức, mong muốn cùng ý thức sinh ra đối kháng.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, trực tiếp thi triển một chiêu, mới vừa từ Chấn Tinh Hổ tinh hạch bên trong, đề luyện ra Đế Thuật công pháp —— âm pháp —— hổ khiếu sơn lâm.

Rống

Nương theo lấy một tiếng so long mạch còn muốn mạnh hơn tiếng gầm gừ truyền tới, cái kia mạnh mẽ sóng âm, trực tiếp liền đem long mạch, gắt gao khắc ở mặt đất lên.

Bất luận long mạch giãy giụa như thế nào, thủy chung đều không thể thoát khỏi Diệp Tiêu trấn áp.

Đối diện với mấy cái này tây phương long mạch, Diệp Tiêu lại không chút nào có nửa phần nương tay.

Long mạch cho dù đối với nhân tộc tới nói rất tốt, bồi dưỡng nhân tộc võ đạo tu luyện, có thể là, Diệp Tiêu chẳng qua là nhận lấy Cửu Châu long mạch ưu đãi, nhưng không có nhận tây phương long mạch ưu đãi.

Mà lại, từng ấy năm tới nay như vậy, tây phương võ giả, đối Đông Phương vẫn luôn không hữu hảo.

Bọn hắn là dựa vào lấy này chút long mạch cung cấp linh khí mới tu luyện có thành tựu, từ một điểm này đi lên nói, này chút long mạch toàn bộ đều là đồng lõa.

Cho nên, Diệp Tiêu trực tiếp vô tình đưa nó trong đó long khí rút ra, hấp thu vào trong cơ thể.

Sau đó là người tiếp theo long mạch, mãi đến nắm tất cả long mạch bên trong long khí, toàn bộ đều thôn phệ sạch sành sanh.

Này chút long mạch, toàn bộ đều là tây phương, nam phương long mạch, thậm chí hồ, bởi vì không phải tại Cửu Châu cảnh nội, bọn chúng tướng mạo, thoạt nhìn đều có chút bất đồng bình thường, có chút thậm chí là giống trong phim ảnh khủng long một dạng, mọc ra hai cái to lớn cánh dơi.

Diệp Tiêu chẳng qua là nắm long khí lấy ra, cũng không có đi động long mạch bên trong tinh thuần linh khí.

Mười bảy đạo long mạch chung vào một chỗ, hắn long mạch bên trong ẩn chứa lực lượng, không biết có nhiều ít, giữ lại có thể đợi về sau, chính mình dùng tới đột phá mạnh hơn cảnh giới lúc, làm dự trữ linh khí.

Này mười bảy đạo long khí, khẳng định là không kịp Trường Bạch long mạch cho một nửa của mình long khí mạnh, thế nhưng cũng xem như một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Diệp Tiêu nắm này một cỗ long khí, cùng trong cơ thể mình trước đó long khí, hoàn toàn dung hợp một chỗ, cảm giác trong cơ thể mình long khí càng nhiều.

Nó tại trong kinh mạch của mình đi khắp, nhưng Diệp Tiêu không biết nó có ý nghĩa gì.

Bởi vì long khí tác dụng, là trợ giúp thối luyện chính mình thần huyết, nhường trong cơ thể mình thần huyết toàn bộ kích hoạt.

Có thể hiện tại, trong cơ thể mình thần huyết, đã toàn bộ kích hoạt, có thể nó vẫn là tại trong cơ thể của mình du đãng, cũng không có mang đến cho mình cái gì biến hóa mới. Hoặc là trên thực lực tăng lên.

Diệp Tiêu mơ hồ cảm thấy, long khí tại đằng sau, khẳng định sẽ có càng mạnh mẽ hơn tác dụng, bằng không, Trường Bạch long mạch tiền bối, đang cấp ra long khí, trợ giúp chính mình thối luyện thân thể về sau, hoàn toàn có thể đem long khí thu hồi lại đi, thế nhưng nó cũng không có làm như thế.

Này đã nói lên, đột phá Đế Cảnh, hoặc là Đế Cảnh về sau, vẫn là cần long khí trợ giúp.

Lúc này, Diệp Tiêu phát hiện một vấn đề mới, cái kia chính là, Kim Thư thần hồn, khi lấy được long khí về sau, dung hợp công pháp tốc độ liền trở nên nhanh hơn.

Tam đại Đế Thuật cấp quyền pháp, tại thời khắc này, đã toàn bộ dung hợp thành công.

Tạo thành một môn hoàn toàn mới quyền pháp.

Thần quyền —— Liệt Không quyền!

Từ giờ khắc này, Đại Tịch Diệt Quyền, không minh Đế quyền, lôi đình Đế quyền, đều sẽ không còn tồn tại.

Thay vào đó, là cái này hoàn toàn mới mạnh hơn Thần thuật cấp quyền pháp.

Đồng thời, Diệp Tiêu còn phát hiện, Kim Thư hấp thu linh khí tốc độ, cũng càng nhanh hơn rất nhiều.

Chẳng lẽ long khí là cùng thần hồn có quan hệ?

Người bình thường tu luyện, đều cần có thần hồn, thần hồn có không, trực tiếp liền quyết định một người hạn mức cao nhất.

Không có thần hồn, tu luyện, tốc độ không nhanh, mà lại tu luyện tới trình độ nhất định, tỉ như Hậu Thiên nhất phẩm Nhị phẩm, nhiều nhất Hậu Thiên tam phẩm, liền sẽ không lại tiếp tục tiếp tục tăng lên.

Có thần hồn, không chỉ tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh, đồng thời tu luyện hạn mức cao nhất, cũng sẽ trên phạm vi lớn cất cao.

Thế nhưng tại giai đoạn trước, thần hồn tác dụng, kỳ thật cũng không lớn.

Tựa như Diệp Tiêu, nếu như không phải là bởi vì Kim Thư thần hồn  có thể dùng tới hấp thu công pháp, sau đó hợp thành công pháp, nó cũng chính là một cái dùng tới tăng tốc hấp thu linh khí công cụ phụ trợ thôi.

Tác dụng phi thường nhỏ.

Mà Diệp Tiêu cho đến tận hôm nay học được tri thức bên trong, cũng đều tại bày tỏ một vấn đề.

Cái kia chính là, thần hồn tác dụng, chủ yếu là tại đạp Nhập Thần cảnh về sau.

Thần cảnh trước đó, tại Vương Cảnh Chi lúc, cơ thể người linh hồn cùng thân thể, liền đã đi đến hoàn mỹ dung hợp, không nữa chia làm thân thể cùng linh hồn.

Nhưng Thần cảnh về sau, thần hồn rất có thể, mới là vừa mới bắt đầu rực rỡ hào quang thời điểm.

Mà long khí có thể gián tiếp tăng cường thần hồn, có thể hay không nói? Tại Vương Cảnh giai đoạn, là đem người thân thể cùng linh hồn, rèn luyện đến hoàn mỹ cảnh giới.

Hoặc là nói, toàn bộ Vương Cảnh Chi trước, nhân tộc, đều là tại rèn luyện chính mình thân thể cùng linh hồn.

Nắm chính mình thân thể cùng linh hồn chế tạo đến cường độ nhất định thời điểm, bước kế tiếp, liền là bắt đầu tăng cường thần hồn mức độ.

Rất có thể là bởi vì là người bình thường tộc, vô pháp khống chế hoặc là không thể thừa nhận thần hồn bùng nổ lực lượng.

Tại tự thân đi đến có khả năng tiếp nhận thần hồn mức độ, là có thể tu luyện cũng tăng lên thần hồn.

Mà Đế Cảnh tu luyện, thì là một cái rèn luyện thần hồn quá trình?

Bộ dạng này mới có thể vì bước kế tiếp đột nhiên Phá Thần cảnh làm chuẩn bị?

Diệp Tiêu loáng thoáng cảm giác mình giống như bắt được trong đó yếu điểm một dạng, trong cơ thể tu vi, bắt đầu mơ hồ có chút buông lỏng.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được giật mình kêu lên, chẳng lẽ mình đã lĩnh ngộ được đột phá Đế Cảnh huyền bí?

Muốn bắt đầu đột phá sao?.