Chương 284: Mười một vương, buông xuống

Chương 284: Mười một vương, buông xuống

. . .

Bất quá, Diệp Tiêu rất nhanh liền phát hiện là chính mình suy nghĩ nhiều.

Thể nội tu vi cải biến, chỉ là bởi vì này chút long khí ở trong cơ thể mình vờn quanh, từ đó làm cho đan điền của mình cùng kinh mạch, lại có một bộ phận tăng lên, lại có thể hấp thu nhiều linh khí hơn lực lượng.

Thế nhưng khoảng cách đột phá, vẫn là cùng trước đó một dạng, kém lấy như vậy cuối cùng ném một cái ném.

Xem ra, đột phá Đế Cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế.

Đế Cảnh vốn chính là nhân gian Chí Tôn.

Mạnh mẽ như vậy tồn tại, nếu như nói ai cũng có thể tùy tiện đột phá, chẳng phải là có chút trò đùa?

Lắc đầu, Diệp Tiêu lần nữa nhập định, tiếp tục bắt đầu minh tưởng, chỉ chờ mong tìm đến cái kia cuối cùng một tia thời cơ.

. . .

Mà liền tại mấy ngày về sau, Giang Hải thành võ đạo thư viện Quán trưởng văn phòng điện thoại, đột nhiên vang lên.

Tiếp vào điện thoại Giang Thần, trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết.

"Đây là muốn hợp lại hỏi tội tới? Thật sự cho rằng Cửu Châu là dễ khi dễ phải không?"

Đầu bên kia điện thoại, lại lần nữa truyền đến rất gấp gáp thanh âm.

"Tôn giả, làm sao bây giờ? Đối phương có thể là tây phương ròng rã mười một vị Vương Cảnh cường giả a! Bây giờ đang ở trên biển chờ lấy đáp lời đâu?

Nếu như chuyện này không thể cùng bình giải quyết, tuyệt đối là một trường tai nạn."

"Ta biết rồi, chuyện này ngươi không cần lo lắng, tiếp tục thông tri mặt khác tôn giả, còn lại, giao cho chúng ta là được."

Vâng

Giang Thần cúp điện thoại, hô tiến đến Âu Dương Vân Trung, Âu Dương Vân Trung rất đi mau tiến đến.

"Quán trưởng! Ngài tìm ta chuyện gì?"

Giang Thần ánh mắt ngưng trọng mở miệng nói:

"Ta có thể muốn rời đi Giang Hải thành một quãng thời gian."

Âu Dương Vân Trung ánh mắt khẽ động, mơ hồ hơi kinh ngạc.

"Đúng, bất quá không biết Quán trưởng muốn rời khỏi bao lâu?"

"Ta cũng không biết mình sẽ rời đi bao lâu, có lẽ ngày mai liền có thể trở về, có lẽ một đoạn thời gian rất dài đều không thể trở về.

Nếu như ta không ở nơi này, thư viện sự vụ lớn nhỏ, toàn bộ giao cho ngươi xử lý.

Ta chỉ có một điểm yêu cầu, Diệp Tiêu bất luận có yêu cầu gì, ngươi hết thảy toàn bộ thỏa mãn hắn.

Nhớ kỹ, là bất kỳ yêu cầu gì, đều muốn thỏa mãn hắn! Tuyệt đối không cho phép tìm hắn bất cứ phiền phức gì, cũng không cho phép hỏi nhiều bất luận cái gì có quan hệ hắn sự tình. Hiểu chưa?"

"Sáng. . . Hiểu rõ."

Giang Thần gật gật đầu.

"Được rồi, không sao, ngươi có khả năng đi ra."

Vâng

Âu Dương Vân Trung đi tới, nhịp tim không nhịn được có chút gia tốc.

"Kỳ quái, Quán trưởng vì sao lại hỏi Diệp Tiêu sự tình? Quán trưởng thân phận, tuyệt không tầm thường. Mặc dù ta không biết hắn đến cùng là ai? Có thể là thân phận của hắn tuyệt đối là Cửu Châu trong liên minh loại cấp bậc kia.

Nhưng hắn vì cái gì, muốn quan tâm như vậy Diệp Tiêu. Chẳng lẽ Diệp Tiêu là. . . Ông trời ơi..!"

Âu Dương Vân Trung trái tim, bỗng nhiên kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Nàng trước đó vẫn tại tò mò một vấn đề.

Vì cái gì, Diệp Tiêu tâm tính, sẽ như vậy lạnh nhạt, thoạt nhìn hoàn toàn không giống một cái bình thường thanh niên.

Mặc dù cũng không có khoa trương đến có cái gì thế gia công tử cái chủng loại kia quý khí, có thể là bất luận gặp được sự tình gì, đều là mây trôi nước chảy.

Tâm tính của hắn, mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Trừ cái đó ra, thư viện mỗi một lần có nhân sự điều động thời điểm, hắn đều vừa vặn kẹt tại sẽ không bị triệt đi xuống vị trí bên trên.

Thư viện cần Hậu Thiên tam phẩm xét duyệt, hắn lập tức liền đột phá đến Hậu Thiên tam phẩm.

Thư viện cần Hậu Thiên tứ phẩm xét duyệt, hắn lập tức liền đột phá đến Hậu Thiên lục phẩm.

Mà lại Giang Hải thành hơn một năm nay đến nay, phát sinh to to nhỏ nhỏ nhiều chuyện như vậy, hắn cho tới bây giờ đều không có thụ thương qua.

Giống như Tinh Thú cho tới bây giờ đều sẽ không tổn thương hắn như vậy.

Cái tên này thoạt nhìn tốt như cái gì đều không để ý. Có thể là trên thực tế, hắn mỗi một bước đều đi vô cùng an ổn.

Bất luận là công tác, vẫn là sự tình khác.

Hiện tại, nàng rốt cuộc hiểu rõ vấn đề.

Diệp Tiêu, hắn liền là Quán trưởng con riêng!

Cái này cũng liền thuyết phục một chuyện khác, Quán trưởng đã như thế lão, còn muốn theo Kinh Châu, điều đến Giang Hải thành tới đảm nhiệm thư viện Quán trưởng.

Có thể không phải là vì chính mình con riêng nha.

Suy nghĩ minh bạch sau chuyện này, Âu Dương Vân Trung, trong nháy mắt cảm giác một hồi mừng thầm.

Còn tốt, chính mình cho tới nay đối Diệp Tiêu đều rất không tệ, không nghĩ tới trong lúc vô hình liền ôm vào một đầu to không thể lại to đùi.

Xem ra sau này chính mình thật có phúc.

Quyết định, về sau nhất định phải đối Diệp Tiêu càng tốt hơn một chút.

Lại giới thiệu với hắn một cái đối tượng!

Không, giới thiệu với hắn mười cái đối tượng, mãi đến hắn coi trọng vì đó!

Nắm bà mối tiến hành tới cùng, nắm đùi ôm thật chặt ở, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy.

Mà Giang Thần tại Âu Dương Vân Trung rời đi về sau, hít thở sâu một hơi, dời đi phía sau hắn giá sách.

Tại giá sách bên trong, là một cái tạo hình đại khí bàng bạc tủ quần áo.

Cái này trong tủ treo quần áo trống rỗng, chỉ có một kiện áo khoác, áo khoác là màu xanh đen, sau lưng khắc hoạ lấy một cái to lớn Huyền Vũ đồ án.

Giang Thần nhẹ vỗ về áo khoác, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần vinh quang cùng chiến ý.

"Hơn năm mươi năm! Lão bằng hữu, hôm nay ngươi muốn theo ta, lại một lần nữa chinh chiến sa trường."

Dứt lời, hắn đem áo khoác gỡ xuống, bổ ở trên người, nguyên bản lộ ra ôn hòa tiểu lão đầu, khí thế trong nháy mắt nhất biến, biến thành một đạo rất có sát phạt chiến ý chiến tướng!

Thần tâm khẽ động ở giữa, Giang Thần liền thi triển tâm pháp, chớp mắt đi tới trên bầu trời.

Bất quá một giây sau, hắn liền dừng lại.

Bởi vì, trên bầu trời, đã sớm có một đạo thân ảnh tại chỗ này chờ đợi lấy.

Đao Thần Lý Lưu Thủy!

"Lý Lưu Thủy, ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Giang Thần nhàn nhạt mở miệng nói.

Lý Lưu Thủy vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tôn giả, tây phương trên biển, có mười một đạo cực mạnh khí tức, mỗi một đạo khí tức, thực lực đều không kém gì Vương Cảnh cường giả. Là chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần suy nghĩ. Ngươi vừa mới vừa đột phá đến Vương Cảnh tu vi, vẫn là muốn nhiều hơn minh tưởng, củng cố một thoáng chính ngươi trước mắt tu vi mới được."

Lý Lưu Thủy lần nữa mở miệng nói:

"Tôn giả, không cần nhớ lừa gạt ta. Ta cũng là Cửu Châu một phần tử, gặp được loại chuyện này, khẳng định không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ."

Giang Thần nhìn chằm chằm Lý Lưu Thủy quật cường ánh mắt, rất có vài phần bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn lựa chọn thẳng thắn.

"Là bởi vì Diệp Tiêu.

Mấy ngày trước đây tới cái kia hai cái thần thú, liền là nhiều ngày đến, tại tây phương cướp đoạt long mạch thần thú. Bất quá đáng tiếc, bọn hắn mới mới vừa tới đến Giang Hải thành, liền bị Diệp Tiêu nhất kiếm chém giết, cái kia mười bảy đạo long mạch, cũng toàn bộ đều đã rơi vào Diệp Tiêu trong tay.

Hiện tại, tây phương liên minh mười một vị Vương Cảnh cường giả, tề tụ trên biển, hẳn là mong muốn muốn về long mạch."

Lý Lưu Thủy hừ lạnh một tiếng.

"Bọn hắn cũng là có mặt tới muốn. Chính mình thủ không được đồ vật, bị chúng ta Cửu Châu cản lại, cái kia chính là của chúng ta, làm sao có thể lại giao cho bọn hắn?"

"Không sai. Gần ba trăm năm qua, chư châu vì giảm bớt Tinh Thú áp lực, nhiều lần tại thú tai thời điểm, nắm Tinh Thú dẫn hướng Cửu Châu, cái này sổ sách chúng ta còn không có cùng bọn hắn tính đâu, làm sao lại nắm long mạch còn cho bọn hắn?

Huống chi, long mạch đã bị Diệp Tiêu luyện hóa, Diệp Tiêu hiện tại, đang lúc bế quan bên trong, khả năng cũng đã gần muốn luyện hóa hoàn tất.

Luôn không khả năng nắm Diệp Tiêu giết đi, nắm long mạch lấy ra a?"

"Diệp Tiêu tại ta có ân, Cửu Châu càng là ta cố thổ. Về tình về lý, ta đều khó có khả năng không đếm xỉa đến.

Tôn giả, mang ta lên đi. Mặc dù ta vừa mới vừa đột phá cảnh giới này. Nhưng ta chung quy cũng xem như một vị Vương Cảnh. Khẳng định vẫn là có thể giúp một tay."

Tôn giả yên lặng một lát, chợt nhẹ gật đầu.

Ban đầu, hắn là muốn giữ lại Lý Lưu Thủy, dù sao đó là mười một vị Vương Cảnh cường giả, ai cũng không biết đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh.

Lý Lưu Thủy vừa mới vừa đột phá. Nếu quả như thật muốn phát sinh một trận kịch chiến, hắn khẳng định sẽ thụ thương.

Đây đối với hắn sau này tu vi vô cùng bất lợi.

Huống chi, lập tức liền sắp đến thú tai, hắn phải tận lực vì Cửu Châu, giữ lại một chút hỏa chủng.

Tứ tôn giả chiếm cứ thế giới Long bảng hai người đứng đầu, Phượng bảng hai người đứng đầu, coi như thật đánh lên đến, cũng có nắm chắc nhất định, lấy một địch nhiều.

Hắn có thể đem Cửu Châu tất cả át chủ bài tất cả đều lấy ra.

Nhưng bây giờ, Lý Lưu Thủy khăng khăng muốn đi, hắn hiểu được, coi như mình muốn ngăn cũng ngăn không được.

Chân ở trên người hắn, dùng thực lực của hắn, rất nhanh liền có thể đến tới trên biển.

Thà rằng như vậy, còn cản cái gì đâu?

Bất quá dạng này cũng tốt, khiến cho hắn sớm một chút trải qua Vương Cảnh Chi bên trên chiến đấu, đối với hắn mà nói, cũng là một loại chuyện tốt.

Chỉ cần cho hắn chọn chọn một đối thủ thích hợp, khiến cho hắn tận lực không phải bị thương, vấn đề cũng không lớn.

Hai người tốc độ cao hóa thành hai đạo lưu quang, tan biến tại Giang Hải thành phía trên.

. . .

Bên này, tại hai người chân trước vừa đi, một giây sau, Diệp Tiêu liền đã theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại.

Bởi vì, hắn cảm giác được, viện tử của mình cổng, nhiều một đạo khí tức quen thuộc.

Một đạo khí tức này, đã thật lâu không thấy, không nghĩ tới bây giờ sẽ xuất hiện lần nữa tại nhân tộc thế giới.

"Vãn bối Ấu Vi, bái kiến Diệp tiền bối."

Kẹt kẹt ~!

Lớn cửa bị mở ra, mở cửa không là người khác, mà là Huyễn Lưu Ly.

Ấu Vi thấy ăn mặc một thân quần áo ở nhà, giẫm lên đáng yêu thúy sắc nhỏ bông vải kéo, bị tất đen tân trang lấy một đôi manga chân tinh xảo mèo con mẹ Huyễn Lưu Ly, trong lòng lập tức không nhịn được giật mình.

Thật mạnh tu vi!

Nàng phát hiện, chính mình vậy mà nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Chuyện này quá đáng sợ, nàng sau khi trở về, tu luyện gian khổ, lại thêm, Ngân Hồ nhất tộc, gần đây có chút kỳ ngộ, cho nên thực lực của nàng, đã tăng lên tới Tiên Thiên lục phẩm thực lực.

Có thể mặc dù là như thế, nàng y nguyên nhìn không thấu Huyễn Lưu Ly tu vi, cái kia thực lực của nàng, đến mạnh bao nhiêu?

Chẳng lẽ, nàng đã đề thăng làm trong truyền thuyết Thần Tông cường giả sao?

Mà lại. . . Nàng mặc như thế. . . Như thế. . . Như thế tình thú, lại xuất hiện tại Diệp tiền bối trong nhà, sẽ không phải là Diệp tiền bối nữ nhân a?

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng cúi người chào nói:

"Vãn bối Ấu Vi, gặp qua Diệp phu nhân."

Huyễn Lưu Ly: "!"

Không sai, nữ nhân này, rất có tiền đồ, vô cùng có nhãn lực sức lực, liếc mắt liền nhìn ra tương lai mình thân phận chân chính!

Rất hợp nàng tâm.

"Không sai, ngươi hết sức thông minh, liếc mắt liền nhìn ra thế nào nhà là Diệp Tiêu phu nhân."

Ấu Vi lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Quả nhiên, là Diệp tiên sinh nữ nhân, còn tốt chính mình vô cùng có nhãn lực sức lực, nếu không, khiến cho nhiều xấu hổ?

Cái này nịnh nọt Diệp phu nhân vui lòng, một cách tự nhiên cũng liền có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Hoàn mỹ!

"Diệp phu nhân, vãn bối có chuyện quan trọng muốn nhờ, còn mời phu nhân vì vãn bối cáo tri một tiếng.".