Chương 285: Nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa

Chương 285: Nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa

"Dễ nói dễ nói, liền giao cho thế nào nhà."

Huyễn Lưu Ly quay người chạy vào trong sân, Ấu Vi nhịn không được nghi ngờ nói:

"Kỳ quái, lá phu người vì sao phải nói thế nào nhà đâu? Cái kia không phải nhân tộc thái giám tự xưng sao?"

Sau một khắc, trong sân đột nhiên truyền đến Huyễn Lưu Ly một hồi tiếng kêu thảm thiết.

A

Đau

"Điểm nhẹ. . ."

Ấu Vi khuôn mặt đỏ lên.

Diệp tiền bối, chơi rất mở a, này giữa ban ngày.

Sau một lát, Diệp Tiêu theo trong sân đi tới, Ấu Vi thấy Diệp Tiêu, hai chân hơi có chút phát run, nhưng vẫn là hết sức cung kính cúi đầu nói:

"Vãn bối Ngân Hồ tộc Ấu Vi, bái kiến Diệp tiền bối."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Ấu Vi liền vội mở miệng đáp lại.

"Vãn bối là chịu chúng ta Ngân Hồ nhất tộc Thánh tử nhờ vả, đến đây cho Diệp tiền bối đưa tin."

"Thánh tử?"

"Liền là Ninh Vũ Ngân."

Ấu Vi vội vàng bổ sung một câu, Diệp Tiêu hơi kinh ngạc.

"Ồ? Hắn hiện tại cũng thành các ngươi Thánh tử sao?"

Ấu Vi cười giải thích nói:

"Đúng! Yên tĩnh Thánh tử tư chất hơn người, thực lực siêu phàm! Lại lấy được ta Ngân Hồ nhất tộc tiền bối truyền thừa, thể hồ quán đỉnh, hiện tại đã trở thành Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cường giả!"

"Nhanh như vậy!"

Diệp Tiêu hơi kinh ngạc, phải biết, Ninh Vũ Ngân trước khi rời đi, thực lực của hắn, chẳng qua là hậu thiên cảnh giới, liền Tiên Thiên đều không có đi đến đây.

Hiện tại thời gian ngắn như vậy, thế mà liền đã đột phá đến Tiên Thiên bát phẩm.

Bất quá đối phương là nhận lấy Ngân Hồ nhất tộc tiền bối thể hồ quán đỉnh, có thể có thực lực này cũng rất bình thường.

Những lão quái vật kia, không biết tu luyện mấy trăm mấy ngàn năm, lập tức nắm tất cả tu vi toàn bộ đều thua đưa cho hắn, chẳng khác nào lăng không đưa cho hắn mấy trăm mấy ngàn năm tu vi.

Cũng không phải mình chân chính tu luyện ra được.

"Hắn nhường ngươi tìm đến ta làm cái gì."

"Hồi Diệp tiền bối, ta Ngân Hồ nhất tộc, phát hiện một vị nhân tộc Đế Cảnh nơi truyền thừa, gần nhất rất có thể mở ra. Cho nên Thánh tử muốn mời ngài đi qua, cũng có thể có một phiên cơ duyên."

Diệp Tiêu ánh mắt nhất động.

"Nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa?"

Nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa, làm sao lại tại Ngân Hồ nhất tộc?

Bất quá, Ấu Vi ở trước mặt hắn, căn bản không có nói dối khả năng, hắn dùng Thái Huyền Thiên Cương tùy tiện quét hình một thoáng, đều có thể biết rõ ý nghĩ của nàng.

Nếu là như vậy, vậy hắn liền cần suy tính một chút, dù sao hắn hiện tại, kém liền là có liên quan tại Đế Cảnh phương diện cảm ngộ.

Chỉ cần có thể lại đến này một tia cảm ngộ, hắn vài phút liền có thể đột phá thành công.

Cho nên này một tia cảm ngộ, đối với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

"Ngân Hồ nhất tộc sao?"

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương hướng, xem ra, chính mình thật là muốn đi một chuyến.

"Bất quá, trước lúc này, ta còn có một việc phải xử lý. Ngươi trước ở chỗ này chờ, ta sau đó liền đến."

Đúng

Ấu Vi trả lời một tiếng, Diệp Tiêu đã tan biến tại tại chỗ, bất thình lình tốc độ, nhường Ấu Vi giật mình kêu lên.

"Thật mạnh! Diệp tiền bối thực lực, giống như so trước kia mạnh hơn."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cửa lớn một tiếng cọt kẹt mở ra, Huyễn Lưu Ly uốn éo cái mông, khập khễnh theo trong phòng đi tới.

"Diệp phu nhân, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, thế nào nhà ra đi mua một ít dược, ngươi ở chỗ này chờ đi."

Đúng

Nhìn xem Huyễn Lưu Ly khập khễnh đi xa, Ấu Vi trên mặt, lần nữa tuôn ra một vệt đỏ ửng.

Diệp tiền bối mạnh mẽ, giống như không chỉ có thể hiện tại tu vi phía trên đây.

. . .

Diệp Tiêu bên này, là muốn tới tìm một cái Giang Thần, hỏi ý kiến hỏi một chút Tinh Không chiến trường Cảnh Đế cùng Vân Đế, có hay không nhín chút thời gian, hắn đi Ngân Hồ nhất tộc, vừa vặn thuận tiện gặp một lần bọn hắn.

Nếu như cái kia Đế Cảnh trong di tích, không thể được đến cảm ngộ, hắn cũng có thể thử nghiệm theo Cảnh Đế cùng Vân Đế hai người nơi đó đạt được.

Bất quá, khi hắn đi vào Giang Thần văn phòng thời điểm, cũng không có thấy đối phương.

Cái này khiến hắn không khỏi hơi có chút nghi hoặc.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Diệp Tiêu đem cảm giác khuếch tán ra, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

"Đây là, mười một vị Vương Cảnh cường giả? Xem điệu bộ này, chẳng lẽ là mong muốn cầm lại long mạch?"

Diệp Tiêu sầm mặt lại, liền chuẩn bị chạy tới.

Bất quá, một giây sau, hắn lại cảm ứng được một đạo thân ảnh, cũng tại triều lấy tây phương biển phương hướng tiến đến, hơi hơi kinh ngạc về sau, liền lắc đầu.

Xem ra, đã không cần chính mình sẽ đi qua.

Sau một lát, phó Quán trưởng Âu Dương Vân Trung đi tới, thấy Diệp Tiêu, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Diệp thiếu gia đến đây."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Quán trưởng làm sao đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy? Hơn nữa còn gọi mình vì Diệp thiếu gia?

"Quán trưởng đây là. . . ?"

Âu Dương Vân Trung cười nói:

"Diệp thiếu gia, ngài cũng đừng ẩn giấu, ta đều hiểu. Về sau trước mặt người khác, ta vẫn là gọi tên của ngươi. Tại người về sau, ta mới hô ngài một tiếng Diệp thiếu gia."

"Quán trưởng không cần khách khí như vậy."

"Ồ đúng, ta chỗ này có một phần văn kiện cơ mật, là cho Giang quán trưởng, Giang quán trưởng trước khi đi nhắc nhở ta, có việc có khả năng nói cho ngài, cái này văn kiện cơ mật, liền giao cho ngài tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhận lấy, thần niệm quét qua, liền biết nội dung bên trong.

Là Cửu Châu liên minh phát tới.

Cũng là truyền lại Tinh Không chiến trường phương diện đáp lại, chỉ có ngắn gọn vài cái chữ to.

"Tình hình chiến đấu căng thẳng, nhị đế vô pháp lùi lại, thỉnh cầu tạm thời gác lại."

Xem ra chính mình tạm thời là không thể đi Tinh Không chiến trường, cái kia lại vừa vặn, thừa cơ hội này, đi một chuyến Ngân Hồ nhất tộc, nhìn một chút nhân tộc kia Đế Cảnh truyền thừa đi.

Lúc này, Âu Dương Vân Trung cười tủm tỉm nói:

"Diệp thiếu gia a, lần trước giới thiệu cho ngươi bạn gái không đáng tin cậy, trong nội tâm của ta vẫn luôn hết sức áy náy. Cho nên ta một mực tại suy nghĩ chuyện này, mong muốn cho ngươi thêm, giới thiệu một người bạn gái, ngươi xem, ngươi có cái gì yêu cầu?"

"Không cần, ta hiện tại còn không muốn thi lo vấn đề này."

Diệp Tiêu trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

Nam nhân nên dùng tu luyện làm trọng, chính mình liền Thần cảnh đều không có đi đến, còn có tư cách gì yêu đương đâu?

Bất quá, Diệp Tiêu thật đúng là nghĩ tới vấn đề này.

Tương lai chính mình tìm bạn gái, dù như thế nào nhất định không thể tìm học luyện thể chi thuật bạn gái.

Mình đã tu luyện luyện thể thuật, lại tìm một cái luyện thể chi thuật, cái kia giống kiểu gì đâu?

Vốn phải là 'pa~pa~pa ' kết quả biến thành 'Duang~ Duang~ Duang~ ' vậy khẳng định không thể tiếp nhận.

"Nếu như Giang quán trưởng trở về, ngươi liền nói ta có việc, gần nhất phải đi ra ngoài một bận."

"Được rồi, ta nhất định sẽ vì ngài chuyển đạt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó thi triển Âm Dương độn pháp rời đi, trở về tìm Ấu Vi, đi tới Ngân Hồ nhất tộc, tìm kiếm cái kia một tôn Đế Cảnh truyền thừa.

. . .

Lúc này, tây phương trên biển lớn, mấy đạo thân ảnh, tề tụ một đường, đều là vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước mặt biển.

Tại nơi này mỗi người, tu vi, thấp nhất cũng là Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư, cao nhất, thậm chí có Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả!

Nhưng bất luận là ai, giờ này khắc này, đều là vẻ mặt trang nghiêm, tinh thần căng cứng, không dám có mảy may thư giãn.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm phía trước, thậm chí hồ, có vài vị Đại Tông Sư cái trán, đều thấm ra một tầng mồ hôi lạnh tới.

Phía trước trên mặt biển, có mười một đạo cực mạnh khí thế.

Mỗi một đạo khí thế, đều là chấn thiên hám địa trình độ, mỗi một đạo khí thế, đều mạnh mẽ để bọn hắn nhìn mà sợ, phảng phất tự thân đã biến thành sâu kiến.

Đó là mười một vị Vương Cảnh cường giả lực lượng!

Cũng là thế giới Long bảng, Phượng bảng trước tám tả hữu tồn tại.

Trong bọn họ mỗi một vị, đều có thể đủ tuỳ tiện tại trên thế giới bất luận cái gì một chỗ, nhấc lên một hồi kinh đào hải lãng.

Mà bây giờ, bọn hắn mười một vị, lại tề tụ ở đây.

Bởi vì khí thế quá khổng lồ, trên mặt biển sóng cả, thậm chí đều bị áp chế đến cực nhỏ biên độ, liền gió biển phảng phất đều có chút ngưng kết, từ đó làm cho trên biển trở nên càng thêm nóng bỏng.

Này chút Thần Tông, đại tông, không ai dám loạn động đậy, cũng không ai dám tuỳ tiện mở miệng.

Đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, thậm chí đều có thể đem bọn hắn tất cả mọi người nhấn chết ở chỗ này.

Này loại nghiền ép cấp cảm giác áp bách, là trước nay chưa có.

Nhưng mà, vào thời khắc này, hai bóng người, lặng yên mà ra, như là sao băng, trực tiếp theo mọi người đỉnh đầu bay qua, thẳng đến cái kia trên biển mười một Đạo Vương cảnh khí thế mà đi.

Mọi người trong lúc đó vui vẻ, giống như toàn bộ đều thu được cứu rỗi một dạng, thở dài một hơi.

Có một vị đại tông, thậm chí trực tiếp liền tê liệt ngồi ở dưới chân trên đá ngầm, hắn toàn thân quần áo, đều đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Vừa mới hắn thừa nhận áp lực, là hắn đời này đều chưa từng có bị qua áp lực.

Giống như đứng trước Diệt Thế tai ương một dạng.

"Quá tốt rồi, là tôn giả tới. Có tôn giả tại, chúng ta liền không cần đã quá lo lắng."

Trên biển, mười một vị bộ dáng, màu da mỗi người mỗi vẻ Vương Cảnh cường giả, cảm ứng được này một cỗ cực mạnh lực lượng về sau, bình tĩnh trên mặt, cuối cùng bắt đầu có chỗ động dung.

"Huyền Vũ tôn giả, ngươi cuối cùng đến đây!"

Một vị da trắng, tóc vàng mắt xanh, ăn mặc thân sĩ Vương Cảnh, trừng trừng nhìn chằm chằm Huyền Vũ tôn giả Giang Thần, cùng với hắn đao ở bên cạnh thần Lý Lưu Thủy.

Giang Thần cười nhạt một tiếng.

"Hôm nay là ngọn gió nào? Nắm toàn thế giới Long bảng Phượng bảng hàng đầu chư vị Vương Cảnh, đều thổi đến nơi này tới? Thật đúng là hiếm thấy a!"

"Huyền Vũ tôn giả, không nên ở chỗ này cùng chúng ta vòng vo, ngươi biết chúng ta là tại sao đến. Nắm long mạch, giao ra."

"Long mạch? Cái gì long mạch? Ta làm sao không biết?"

"Huyền Vũ tôn giả, ngươi là muốn gây ra Vương Cảnh Chi ở giữa chiến đấu sao? Cái kia hai đầu tại tây phương làm nhiều việc ác, đào đi mười bảy đầu long mạch Tinh Thú, tiến nhập các ngươi Cửu Châu địa bàn.

Mà ngươi bây giờ, còn ở nơi này gạt chúng ta?"

"Ngươi nhất tốt chính mình nắm long mạch giao ra, bằng không thì, liền đừng trách chúng ta mười một vị Vương Cảnh, tự mình cầm về.

Đến lúc đó, máu chảy thành sông, không phải là các ngươi có thể nhận gánh chịu nổi!"

Đối mặt này uy hiếp, Giang Thần trực tiếp phóng xuất ra chính mình khí thế khổng lồ.

"Khẩu khí thật lớn a! Lão phu tới, là cho các ngươi mặt mũi, các ngươi có phải hay không thật đề cao bản thân rồi?"

Oanh

Lấy một địch mười một, Giang Thần mảy may không yếu!

Đao Thần Lý Lưu Thủy thần tâm chấn động, cái này là thủ hộ Cửu Châu Tứ tôn giả sao?

Cỗ này chiến ý, đã hoàn toàn không yếu trước đó đi tới Giang Hải thành Chấn Tinh Hổ.

Cho dù là cùng là Vương Cảnh, Đao Thần Lý Lưu Thủy, cũng có thể cảm giác được, mình tại Giang Thần trước mặt, liền là một cái cặn bã.

Khó trách, Huyền Vũ tôn giả trước đó không để cho mình tới, cuộc chiến đấu này, hoàn toàn chính xác không phải mình có khả năng tuỳ tiện tham dự.

Bất quá, thân là Cửu Châu nam nhi, mặc dù thực lực không đủ, cũng không thể lùi bước.

Này, là một cái Cửu Châu nam nhi ranh giới cuối cùng!.