Chương 286: Cửu Châu thần thoại, Kiếm Đế Thanh Long!

Chương 286: Cửu Châu thần thoại, Kiếm Đế Thanh Long!

Giang Thần lực lượng vừa ra, nguyên bản còn có chút ổn định mặt biển, lập tức nhấc lên một hồi sóng cả.

Mười một vị Vương Cảnh, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Thần, ánh mắt bên trong hàn quang lấp lánh.

"Huyền Vũ tôn giả, ngươi là thật muốn khai chiến hay sao?"

"Ta cũng không có nói ta muốn khai chiến! Là ngươi mười một vị trước tới, cũng không phải ta Giang Thần gây sự trước."

"Ngươi! Ngươi cướp chúng ta tây phương mười bảy đầu long mạch, ngươi còn giảng không giảng lý?"

"Ai nói cái kia mười bảy đầu long mạch là của các ngươi? Cướp đi các ngươi long mạch, là Tinh Thú, chúng ta long mạch, là theo Tinh Thú trong tay cướp tới, các ngươi muốn muốn, tìm Tinh Thú muốn đi. Đừng ở chỗ này kỷ kỷ oai oai."

"Giang Thần, ngươi quá phận!"

Mười một vị Vương Cảnh cường giả, triệt để nổi giận, hết thảy Vương Cảnh cường giả khí tức, trực tiếp bạo phát đi ra, cùng Huyền Vũ tôn giả Giang Thần khí thế đụng vào nhau.

Oanh

Trong một chớp mắt, trên mặt biển sóng cả mãnh liệt, nổ vang nổi lên bốn phía, vô số thao thiên sóng lớn, lao ra trăm mét cao khoảng cách!

Tại mười một vị Vương Cảnh khí thế gia trì phía dưới, coi như Huyền Vũ tôn giả Giang Thần, là thế giới Long bảng bài danh vị thứ hai cường giả, cũng không cách nào tuỳ tiện chống cự.

Hai bên khí thế đối bính trong nháy mắt, thân thể của hắn, liền không ngừng lui về phía sau.

Nhưng thân thể của hắn, vẫn như cũ ngạo nghễ đứng thẳng.

Cửu Châu nam nhi chi hồn, dù cho là thân ở thế yếu, cũng tuyệt không lùi bước, càng không thể chịu thua.

Ngay lúc này, một đạo lộ ra mấy phần tiêu sái giọng nữ, từ không trung hạ xuống.

"Nhiều người như vậy hợp lại, khi dễ ta Huyền Võ đại ca, thật coi Cửu Châu không có ai sao?"

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, còn có một đạo không thua tại Huyền Vũ khí thế!

Này một cỗ khí thế cường đại rơi xuống, hung hăng đập vào mười một vị Vương Cảnh cường giả khí thế phía trên, sinh ra khuấy động, nhường trong vòng phương viên trăm dặm mặt biển, cũng vì đó run lên.

Bốn phía đại lượng nước biển, giống như Thông Thiên cột nước, bay lên.

Toàn bộ mặt biển, đều vì vậy mà trầm xuống không ít.

Hai bên khí thế va chạm chỗ, thậm chí bạo phát ra đạo đạo sấm chớp.

Lý Lưu Thủy thần tâm chấn động, trên mặt toát ra một vệt vui mừng tới.

"Là Bạch Hổ tôn giả! Bạch Hổ tôn giả tới. Huyền Vũ tôn giả, lần này, áp lực của chúng ta có khả năng giảm bớt không ít."

Huyền Vũ gật gật đầu.

"Thế nhưng, còn chưa đủ, Bạch Hổ chẳng qua là Phượng bảng người thứ hai, ta cùng lực lượng của nàng cộng lại, còn chưa đủ để hoàn toàn ngăn cản đối phương mười một vị Vương Cảnh khí thế!"

Dù sao, đây chính là mười một vị Vương Cảnh, mà lại trên cơ bản đều là uy tín lâu năm Vương Cảnh, mà không phải Lý Lưu Thủy dạng này vừa vừa bước vào Vương Cảnh tồn tại, hai bên lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt còn là rất lớn.

"Hai cái không đủ, cái kia không biết, ba cái có đủ hay không?"

Lại là một thanh âm truyền đến, một đạo thân mang váy đỏ tuyệt mỹ nữ tử, theo Đông Phương chậm rãi đặt chân tới.

Nàng dáng người cao gầy, cơ da trắng ngần, dung mạo bên trong để lộ ra mấy phần quý khí, nhất đôi đan phượng mắt, vũ mị bên trong không mất uy thế.

Mỗi đi một bước, tốc độ của nàng, đều vượt qua vạn mét chi cự, mặc dù chân bước không nhanh, có thể mấy cái chớp mắt, liền đã đi tới Huyền Vũ tôn giả bên cạnh.

Lý Lưu Thủy nắm chặt nắm đấm, khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Lại một vị tôn giả!

Cửu Châu Tứ tôn giả bên trong Hỏa Đao Chu Tước tôn giả!

Tu vi của nàng, mạnh hơn Bạch Hổ, cùng là đao pháp người tu luyện, Lý Lưu Thủy càng là một mực xem Hỏa Đao Chu Tước, vì mục tiêu của mình.

Hỏa Phượng vừa ra, xung quanh biển cả, cũng bắt đầu sôi trào lên, nước biển phảng phất nhận lấy nhiệt độ cao bốc hơi, từ đó bắt đầu sinh ra đạo đạo hơi nước tràn ngập.

Khí thế tùy theo bắn ra, ba Đại Tôn giả khí thế, kết hợp một chỗ, cùng đối phương mười một vị Vương Cảnh cường giả, va chạm đến cùng một chỗ.

Giữa song phương khí thế, nhường trên trời Lưu Vân đảo lưu, nhường gió biển tiến vào chỗ này khu vực, liền dừng lại tiến lên.

Nước biển cũng đang không ngừng ép xuống, mười vạn mét có hơn nước biển, tại đây một cỗ dưới áp lực cực lớn, thậm chí cũng bắt đầu bay lên, giống như trăm mét cao lầu, vượt xa chư vị Vương Cảnh cấp độ.

Hai bên lẫn nhau giằng co, người nào cũng không chịu nhượng bộ.

Một bên Đao Thần Lý Lưu Thủy, nhịn không được ở trong lòng không ngừng cảm khái.

Quá mạnh!

Cái này là uy tín lâu năm Vương Cảnh Chi ở giữa chiến đấu sao?

Buồn cười là hắn, đã từng còn một mực dùng Vương Cảnh làm mục tiêu, hiện tại đạt đến Vương Cảnh, mới biết được, bước vào Vương Cảnh, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chính mình đường phải đi còn rất dài.

Giờ khắc này, Đao Thần Lý Lưu Thủy võ đạo chi tâm, càng thêm kiên định!

Bất quá, trên trận tình huống, vẫn là tại giằng co.

Ba Đại Tôn giả thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng cuối cùng thực lực có hạn.

Đối phương mười một vị uy tín lâu năm Vương Cảnh, cộng lại cũng không phải quả hồng mềm, thực lực không thể khinh thường.

Mà lại, nương theo lấy hai bên khí thế càng sâu, hắn thực lực, đều đã đạt đến cực hạn, lúc này bất kỳ bên nào nếu như rút lui trước mở, đều sẽ để cho mình tạo thành tổn thương.

Cho nên người nào đều không thể rút lui, chỉ có thể không ngừng càng sâu khí thế của mình, nhường bên mình, vượt lên trước áp chế đối phương một đầu, một khi có thể áp chế đối phương, liền có thể thừa cơ truy kích, mãi đến nắm đối phương khí thế triệt để phá vỡ.

Như thế, thụ thương liền là đối phương.

Đao Thần Lý Lưu Thủy cảm giác hô hấp của mình có chút khó khăn, mười bốn vị uy tín lâu năm Vương Cảnh so đấu lực lượng, hắn cái này vừa vừa bước vào Vương Cảnh người mới, hoàn toàn không chịu được nữa.

Cũng phải thua thiệt tu vi của hắn, đã hoàn toàn bước vào Vương Cảnh, bằng không, mặc dù hắn là nửa bước cường giả, cuối cùng, cũng sẽ bị nghiền thành bánh thịt.

Hắn lúc này, càng ngày càng đối tu vi của mình, cảm giác được vô lực.

Hai bên khí thế không ngừng bùng nổ, cuối cùng, đạt đến một cái số không giới điểm, lúc này, toàn bộ xung quanh trăm dặm trường hấp dẫn, đều đã đạt đến một cái cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung ra.

Một khi trường hấp dẫn phá vỡ, năng lượng liền sẽ mất cân bằng, từ đó làm cho ở đây tất cả mọi người không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều sẽ phải gánh chịu trọng thương.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trên bầu trời, truyền đến một tiếng không nhẹ không chậm long ngâm.

Rất bình thản thanh âm, lại tại trong chớp mắt, liền đem tụ tập ròng rã mười bốn vị Vương Cảnh cường giả toàn bộ lực lượng trường hấp dẫn, sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, hết thảy khí thế, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Bầu trời khôi phục như thường, Lưu Vân tiếp tục bắt đầu lưu động, gió biển cũng dừng lại ngưng kết, bắt đầu một lần nữa trên mặt biển quét.

Nhìn như hết thảy giống như đều khôi phục như thường.

Có thể tại thời khắc này, tất cả mọi người nội tâm, lại trong nháy mắt lạnh buốt đến đáy cốc, cũng dâng lên một cỗ vô cùng vô tận ý sợ hãi tới.

Lực lượng của đối phương thật sự là quá mức mạnh mẽ. Mạnh mẽ đã để bọn hắn vô pháp chống đỡ.

Dù cho là mười bốn vị Vương Cảnh cường giả, giờ này khắc này, cũng thay đổi thành sâu kiến.

Đây mới thật sự là cường giả!

Nghiền ép hết thảy cường giả.

Thậm chí hồ, trong đó có chút Vương Cảnh cường giả thân thể, cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên.

Một đạo màu xanh hào quang, chậm rãi rơi xuống. Trong ánh sáng, bao vây lấy một đạo mang trường kiếm thân ảnh.

Thanh quang chậm rãi thối lui, là một cái trung niên bộ dáng nam nhân, mặt chữ quốc, tóc dài, người mặc trường bào màu xanh nhạt, giản dị tự nhiên, thoạt nhìn cùng trong đạo quán đạo sĩ một dạng, lại giống như một cái nho nhã thư sinh, nhìn không ra mảy may uy hiếp.

Nhưng lại không ai dám khinh thị hắn.

Thậm chí có vài người, đều không dám ngẩng đầu nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Lý Lưu Thủy nắm chặt nắm đấm, tràn ngập kính ngưỡng nhìn đối phương, ánh mắt bên trong để lộ ra vô cùng nóng bỏng hướng tới tới.

Vị này, liền là thế giới Long bảng xếp hàng thứ nhất, Cửu Châu bốn Đại Tôn giả đứng đầu, Đông Phương Kiếm Đế, thanh Long đại nhân sao?

Quá bá khí!

Dùng sức một mình, trực tiếp liền trấn trụ tất cả mọi người ở đây.

Phải biết, nơi này tăng thêm hắn, hết thảy có chừng mười lăm vị Vương Cảnh cường giả.

Mà lại toàn bộ đều là thế giới Long bảng, Phượng bảng bài danh hàng trước nhất mười lăm vị!

Có thể nói là trên toàn thế giới đỉnh phong nhất một đoàn thể.

Nhưng mặc dù là như thế, tại Long bảng đệ nhất Thanh Long trước mặt, tất cả mọi người, liền phản kháng chỗ trống đều không có, trực tiếp liền bị tại chỗ trấn áp.

Thanh Long, không thẹn với Kiếm Đế tên, càng không thẹn với Long bảng đứng đầu danh phận!

Hắn chậm rãi hạ xuống tới, hai tay đặt sau lưng, ánh mắt nhàn nhạt tại tất cả mọi người trên thân nhìn lướt qua.

Cứ như vậy liếc mắt, liền để chư vị Vương Cảnh, như là bị một đầu cự thú viễn cổ nhìn chăm chú, dọa đến run lập cập.

"Việc này, dừng ở đây. Có thể?"

Nhàn nhạt mấy câu, nhường chư vương trong lòng run lên, muốn nói chuyện, lại lại không dám tùy tiện phản bác.

Nhưng trong đó có một người, cắn răng, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Kiếm Đế tiền bối, chuyện này không khỏi quá mức có sai lầm công bằng a?

Ta tây phương trọn vẹn mười bảy đầu long mạch, cơ hồ là chiếm cứ chúng ta hơn phân nửa long mạch, toàn bộ đều đã rơi vào Đông Phương tay.

Cứ như vậy, tây phương võ giả còn tu luyện như thế nào? Chúng ta tây phương võ đạo trình độ, ngày càng giảm xuống, vô pháp chống cự Tinh Thú, Đông Phương sợ là cũng không thể chỉ lo thân mình đi."

Mở miệng, là thế giới Long bảng bài danh thứ ba lôi khảm Vương Cảnh, Mỹ châu trước mắt mặt đất thế giới đỉnh phong nhất Vương Cảnh cường giả!

Cũng chính là ỷ vào chính hắn này phần thực lực, cho nên hắn mới dám mở miệng.

Hắn biết, nếu như hôm nay không mở miệng, cái kia mười bảy đầu long mạch, liền đem toàn bộ rơi vào Đông Phương trong tay, cái này tổn thất thật sự là quá lớn.

Toàn bộ tây phương đều không thể thừa nhận.

Hắn nhất định phải làm chút gì đó.

Hắn là Long bảng bài danh thứ ba, Kiếm Đế Thanh Long, tổng sẽ không ngay cả nói một câu mặt mũi cũng không cho hắn a?

Thanh Long quét mắt nhìn hắn một cái, liền liếc mắt, sau đó, chính là một đạo kiếm mang, phóng lên tận trời, chớp mắt phóng xạ mười vạn trượng, chiếu sáng toàn bộ vùng biển.

Sau đó kiếm mang lóe lên, chỉ Linh điểm lẻ loi một giây trong nháy mắt, lôi khảm trực tiếp bị tại chỗ chém thành hai khúc.

Miểu sát!

Không có chút hồi hộp nào miểu sát.

Trần trụi nghiền ép!

Ở đây tất cả Vương Cảnh cường giả, đều là không nhịn được hung hăng run rẩy một chút.

Liền chẳng qua là nói một câu nói mà thôi, liền bị đối phương trực tiếp nhất kiếm miểu sát.

Cái này căn bản là không nói đạo lý!

Nhưng đối phương có thực lực này không nói đạo lý.

Ai dám nói một chữ "Không"?

Thanh Long quét nhìn mọi người liếc mắt, lần nữa mở miệng nói:

"Ngày xưa, chư châu nhiều lần dẫn Tinh Thú vào Cửu Châu, món nợ này, ta còn không có cho các ngươi tính qua. Như là tính như vậy, hôm nay tất cả mọi người ở đây, đều phải chết!"

Mọi người lại đánh run một cái.

Huyền Vũ cười lạnh mở miệng nói:

"Một đám ngớ ngẩn, Thanh Long kiếm Đế, chính là bởi vì không muốn để cho người phương Tây tộc, quá bi thảm, cho nên mới một mực không có đối với các ngươi động thủ. Các ngươi thật đúng là đem mình làm khối liệu rồi?

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, một đám không có có đầu óc đồ chơi, cả ngày nhảy ra ngân ngân sủa inh ỏi.

Nói thật cho các ngươi biết, cái kia mười bảy đầu long mạch, tuyệt không có khả năng trả lại.

Nếu không phục, chính mình tới bắt! Nhưng đại giới, chính mình nghĩ rõ ràng.".