Chương 287: Tinh không biên giới, Ngân Hồ cốc

Chương 287: Tinh không biên giới, Ngân Hồ cốc

Chư vương nộ khí trùng thiên, nhưng giờ này khắc này, cũng chỉ có thể áp chế.

Bởi vì không áp chế, liền mang ý nghĩa tử vong.

"Còn không mau cút đi?"

Bạch Hổ tôn giả, quát chói tai một tiếng, chư vương cắn chặt hàm răng, nhưng cuối cùng, cũng chỉ có thể quay người rời đi.

Một trận mối nguy, như vậy hóa giải.

Làm Thanh Long xuất hiện một khắc này, hết thảy liền đã đã chú định.

Mọi người thở dài một hơi, đều là hướng phía Thanh Long thi lễ một cái.

"Thanh Long, lần này may mắn mà có ngươi. Nếu như không phải lời của ngươi, chúng ta mấy cái thật đúng là không nhất định chơi được."

Thanh Long không có trả lời, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đứa bé kia, đã đột phá đến cảnh giới gì?"

Huyền Vũ mang theo một nụ cười vui mừng. Đáp lại nói:

"Hắn đã đột phá đến Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh cấp độ, chỉ kém một tia cảm ngộ, bổ sung cái kia tới cửa một cước, là có thể triệt để bước vào Đế Cảnh cường giả phạm trù."

Thanh Long trầm tư một lát.

"Một tháng sau, nhường cái đứa bé kia, đánh với ta một trận. Ta dùng ta suốt đời kinh nghiệm võ đạo, giúp hắn một tay, giúp hắn đột phá Đế Cảnh."

Dứt lời, Thanh Long quay người rời đi.

Mà câu nói này, lại giống như một cái tạc đạn nặng ký, tại mọi người bên tai vang lên.

Lý Lưu Thủy trừng to mắt, một mặt không thể tin mở miệng nói:

"Tôn. . . Tôn giả, Thanh Long kiếm Đế vừa mới nói cái gì?"

Huyền Vũ tôn giả thăm thẳm thở dài.

"Ngươi không nghe thấy sao? Hắn muốn cho Diệp Tiêu làm bàn đạp, dùng chính mình suốt đời kinh nghiệm võ đạo, trợ giúp Diệp Tiêu, đột phá một bước cuối cùng."

Lý Lưu Thủy bị khiếp sợ đã nói không ra lời.

Đây là bực nào vinh hạnh đặc biệt a?

Kiếm Đế Thanh Long, đường đường Cửu Châu đệ nhất nhân, thậm chí thế giới đệ nhất nhân, muốn dùng chính mình vì bàn đạp, trợ giúp Diệp Tiêu, đột phá đến Đế Cảnh.

Cái này cần nhường Thanh Long hạ bao lớn quyết tâm?

Mới có thể làm đến bước này?

Hắn tôn nghiêm, hắn vinh dự, đều sẽ bị Diệp Tiêu đạp tại dưới chân.

Nhưng này chút, kỳ thật còn không thể nói là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Thanh Long võ đạo chi tâm!

Võ giả tốt nhất là quyết chí tiến lên, không có bất kỳ cái gì tâm ma trói buộc cùng ràng buộc.

Nếu như Thanh Long thua với Diệp Tiêu, vậy hắn võ đạo chi tâm, liền có khả năng chịu ảnh hưởng.

Mặc dù không thể nói hắn về sau, nhất định vô pháp đột phá đến Đế Cảnh, nhưng này không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn đột phá đến Đế Cảnh cơ hội, giảm mạnh.

Có thể nói, nếu như hắn thật làm như vậy, đó chẳng khác nào là lấy chính mình đại khái suất Thành Đế cơ hội, đi trợ giúp Diệp Tiêu đột phá, từ nay về sau, hắn đột phá tỷ lệ, liền lại biến thành xác xuất nhỏ.

Mà hết thảy này, vẫn là hắn chủ động kính dâng.

Đây là cao cỡ nào còn phẩm đức?

Trên thực tế, chỉ có Hỏa Phượng Huyền Vũ chờ ba vị tôn giả, mới hiểu được, Thanh Long vì cái gì phải làm như vậy?

Hắn là vì Cửu Châu!

Một vị Đế Cảnh, đủ để tả hữu thú tai chiến cuộc, mặc dù hắn cũng có hi vọng, đột phá đến Đế Cảnh.

Nhưng lại lớn xác suất đột phá thành công, cũng không phải cử đi, không phải nhất định thành công.

Chỉ cần không có chân chính đi đến cảnh giới kia, liền vĩnh viễn không có khả năng nói chính mình nhất định có thể đột phá cảnh giới kia, nó vĩnh viễn chẳng qua là một cái xác suất vấn đề.

Quả thật, nếu để cho Diệp Tiêu làm hắn bàn đạp, cũng có hết sức khả năng lớn khiến cho hắn đột phá đến Đế Cảnh cường giả.

Nhưng vừa đến, Diệp Tiêu chưa chắc sẽ nguyện ý làm như thế.

Thứ hai, Diệp Tiêu so với hắn càng thêm tuổi trẻ, Diệp Tiêu càng có cơ hội đột phá đến tương lai cao cấp hơn cấp độ, đây mới là Thanh Long cuối cùng lựa chọn, dùng chính mình vì bàn đạp, phụ tá Diệp Tiêu đi lên.

Vì để cho Cửu Châu càng tốt hơn  đạt được một cái tầng thứ cao hơn cường giả, hắn lựa chọn hi sinh chính mình.

Đơn giản là, hắn là thủ hộ Cửu Châu Tứ tôn giả một trong thanh Long tôn giả.

Làm quốc gia dân tộc cùng cá nhân xung đột lợi ích trước mặt, hắn lựa chọn quốc gia dân tộc.

Cửu Châu, chính là tại dạng này nhiều đời anh hùng bản thân hi sinh dưới, mới dùng kéo dài trường tồn.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu tại Ấu Vi mở ra truyền tống lối đi phía dưới, lần thứ nhất, đi tới tinh không bên trong.

Mặt đất cùng tinh không ở giữa, là có người tộc tiên tổ thiết lập phòng ngự bình chướng.

Nếu như không có lớp bình phong này, tất cả Tinh Thú, đều có thể tuỳ tiện đi vào thế giới nhân loại.

Lớp bình phong này, cô lập nhân tộc cùng Tinh Thú, nếu như muốn đột phá bình chướng, chỉ có hai loại phương pháp.

Một loại phương pháp liền là thông qua thực lực mạnh mẽ tồn tại, mở ra không gian truyền tống lối đi.

Một loại khác phương pháp liền là dùng bí pháp tới mở không gian truyền lực lối đi.

Này loại không gian truyền tống lối đi phi thường nhỏ, tại thời gian nhất định đoạn bên trong, chỉ có thể truyền tống một người hoặc hai người, cũng đã là cực hạn.

Nếu như truyền tống nhân số quá nhiều, liền sẽ khiến phòng ngự cơ chế phản ứng, trực tiếp đối truyền tống trong thông đạo sinh mệnh tiến hành cắn giết.

Còn có một cái phương diện là, nó không thể truyền tống thực lực quá mạnh tồn tại, trừ phi là nhân tộc!

Đây cũng là vì cái gì?

Mặc dù có một ít truyền tống lối đi, nhưng Tinh Thú nhóm, y nguyên không có khả năng lợi dụng cái này BUG tới xâm lấn nhân tộc thế giới.

Diệp Tiêu mặc dù đã là nửa bước Đế Cảnh, nhưng hắn là nhân tộc, cho nên không tại đây cái che giấu phạm vi bên trong.

Lần đầu tiên tới tinh không, Diệp Tiêu còn tưởng rằng, tinh không phía trên, cùng kiếp trước giống nhau.

Trong vũ trụ khắp nơi đều là khối cầu.

Chờ chân chính đi tới tinh không về sau, Diệp Tiêu mới phát hiện, trong vũ trụ này tinh cầu, cũng không phải mình trong tưởng tượng như thế, mà là một loại dựng ngược hình mũi khoan.

Nhân tộc thế giới, càng giống là thiên viên địa phương tư thái.

Tại đại địa phía trên, là hình nửa vòng tròn ô dù, mặc dù Diệp Tiêu mong muốn dùng một chút tương đối tôn kính từ ngữ, nhưng hắn cảm thấy, chỉ có quyển ống kem ly, thích hợp nhất hình dung nhân tộc thế giới.

Tại nhân tộc thế giới vùng trời, khoảng cách Diệp Tiêu cực kỳ địa phương xa xôi, còn có mấy tòa nhỏ một chút cánh đồng, Diệp Tiêu thần niệm, có thể từ trong đó cảm giác được, nơi đó có rất nhiều linh khí, cũng có rất nhiều sinh mệnh.

Suy nghĩ cẩn thận, những địa phương kia, hẳn là trong truyền thuyết Tinh Không chiến trường đi.

"Nơi này. . . Liền là tinh không sao?"

Ấu Vi cười giải thích nói:

"Đúng vậy, cái này là tinh không chân chính diện mạo. Thế nhưng, chúng ta bây giờ vị trí địa phương, là nhân tộc thế giới khu vực biên giới.

Nhân tộc thế giới, là này một mảnh tinh không bên trong, lớn nhất thế giới, nhưng trong cả trời sao, xa xa không chỉ một cái nhân tộc thế giới. Còn có rất nhiều mặc khác nhân tộc thế giới, thậm chí có so cái này nhân tộc thế giới, lớn rất nhiều nhiều thế giới.

Trong đó có nhân tộc, cũng có Tinh Thú nhất tộc, thậm chí là Thần tộc!"

Nghe được 'Thần tộc' nhị chữ, Diệp Tiêu ánh mắt nhúc nhích một chút.

"Nghĩ không ra liền ngươi cũng biết Thần tộc. Thần tộc trong tinh không rất nhiều sao?"

Ấu Vi đắng chát cười một tiếng.

"Diệp tiền bối, ta chẳng qua là biết có khái niệm như thế. Thế nhưng cụ thể có nhiều ít, ta có thể cũng không rõ ràng, dù sao, chúng ta toàn bộ Ngân Hồ nhất tộc, cũng không có xuất hiện qua Thần cảnh phía trên cường giả."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy chúng ta đi. Ngân Hồ nhất tộc lãnh địa, cách nơi này còn rất xa."

"Như thế quá lãng phí thời gian."

Nói xong, Diệp Tiêu đưa tay chộp vào Ấu Vi trên bờ vai.

Ấu Vi thân thể mềm mại run lên, nhịp tim thình lình ở giữa bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

A a a a. . . Diệp tiền bối bắt bờ vai của ta, hắn muốn làm gì? Hắn cũng không phải là muốn muốn đối ta làm cái gì a?

Mặc dù hắn là một vị cao nhân tiền bối, mà lại Ngân Hồ nhất tộc cùng nhân tộc tương đối hữu hảo, nhưng nàng cũng không phải là cái gì tùy tiện hồ ly.

Không có khả năng bởi vì Diệp tiền bối thực lực siêu cường, dáng dấp cực kỳ đẹp trai, nàng cứ như vậy tùy tiện đáp ứng tiền bối làm cái gì?

Mà lại nàng còn là lần đầu tiên a, nghe trong tộc trưởng bối nói, lần thứ nhất sẽ rất đau, chính mình muốn hay không thỉnh cầu Diệp tiền bối, đối với mình ôn nhu một điểm, đừng quá mức thô bạo?

Ngay tại đầu nhỏ của nàng, suy nghĩ lung tung thời điểm, một giây sau, trước mắt nàng ước chừng, đột nhiên ở giữa nhất biến, biến thành một chỗ chim hót hoa nở trong sơn cốc.

Ấu Vi: "(⊙. ⊙)!"

Nơi này thế nào thấy quen thuộc như vậy?

Đây không phải Ngân Hồ nhất tộc sinh hoạt Ngân Hồ cốc sao?

Có thể là chính mình không phải mới vừa còn tại nhân tộc biên giới?

Ngân Hồ cốc cùng nhân tộc biên giới, có thể là chênh lệch lấy gần khoảng cách mười vạn dặm, lúc này mới trong nháy mắt, tiền bối liền mang theo chính mình đi tới?

Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi, nhanh nàng hồn đều chưa kịp phản ứng.

Trên thực tế, không chỉ là nàng bị khiếp sợ đến, Diệp Tiêu cũng là có một chút kinh ngạc, đây là hắn từ khi thu hoạch được Âm Dương độn pháp đến nay, lần thứ nhất, toàn lực thi triển Âm Dương độn pháp.

Trước đó tại Cửu Châu, bởi vì lẫn nhau ở giữa khoảng cách thật sự là quá gần, cho nên hắn còn chưa từng có chân chính bùng nổ qua toàn bộ lực lượng của mình, cũng đồng dạng không có hoàn toàn thi triển qua Âm Dương độn pháp toàn bộ lực lượng.

Bây giờ lần thứ nhất thi triển, đại khái không quan trọng mấy giây, liền theo nhân tộc thế giới biên giới, đi tới Ngân Hồ cốc.

Tốc độ quả thực rất nhanh.

Thật không biết, chính mình đi đến Đế Cảnh về sau, lại có bao nhiêu tốc độ nhanh.

Làm Diệp Tiêu xuất hiện tại Ngân Hồ cốc về sau, liền nhiều hơn rất nhiều ánh mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

"Oa! Hắn dáng dấp rất đẹp nha!"

"Trên người hắn có nhân tộc mùi, hắn không phải chúng ta Ngân Hồ nhất tộc, sao có thể dáng dấp đẹp mắt như vậy đâu?"

"Nghe trong tộc nãi nãi nói, nhân tộc sữa bò đều là ngọt ngào, muốn uống."

Ấu Vi nghe đến mấy câu này về sau, nhất thời hướng phía cái kia một đám ăn mặc hết sức mát mẻ, khuôn mặt mỹ lệ câu người hồ mị tử hung hăng trừng mắt liếc.

"Các ngươi đám này tiểu tao hóa, tại đây nói nhăng gì đấy? Tin hay không cô nãi nãi xé nát miệng của các ngươi?

Đây chính là Thánh tử đại nhân mời tới khách quý, ai dám vô lễ, Đương Tâm tộc quy xử trí!"

Tiểu Ngân Hồ nhóm nghe được câu này, trong nháy mắt thu liễm, từng cái vẻ mặt bắt đầu đàng hoàng dâng lên, biến đến giống như từng cái thanh thuần tiểu cô nương.

Diệp Tiêu rốt cục hiểu rõ hồ ly tinh tồn tại, này chút hồ ly, đối phó nam nhân, đơn giản liền là trời sinh cao cấp người chơi.

Bất quá, hắn một lòng nhào vào trên Võ Đạo, cho nên đối với mấy cái này sắc đẹp cũng không để ý, nhìn các nàng cùng xem khô lâu cũng không có gì khác biệt.

Đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này tiểu hồ ly để bụng.

Ấu Vi lặng lẽ nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, xem Diệp Tiêu vẻ mặt bình tĩnh, không có chút nào nửa phần thèm nhỏ dãi chi sắc, không khỏi âm thầm khâm phục.

Quả nhiên không hổ là Diệp tiền bối a!

Này phân tâm cảnh quả nhiên là những người khác xa xa không thể so sánh mô phỏng.

Cho đến tận hôm nay, chính mình gặp phải hết thảy nam tính bên trong, tại Diệp tiền bối trước mặt, cũng kém lấy cách xa vạn dặm đây.

Hài hước chính là mình vừa mới lại còn như thế huyễn tưởng Diệp tiền bối, là không phải là muốn đối với mình làm cái gì?

Quả thực là hài hước tới cực điểm, đoán chừng hắn liền nhìn đều chẳng muốn xem chính mình liếc mắt.

Thật không biết, Diệp tiền bối hiện tại là cảnh giới gì?

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng làm một cái tư thế xin mời.

"Diệp tiền bối, mời đi.".