Chương 288: Trụ

Chương 288: Trụ

. . .

Diệp Tiêu theo Ấu Vi chỉ dẫn, cùng một chỗ tiến lên, theo Ngân Hồ cốc vùng trời nhìn lại, hai người thật giống như hai cái nòng nọc nhỏ một dạng, chậm rãi hướng phía bên trong bơi a bơi, cuối cùng bơi đến Ngân Hồ cốc chỗ sâu nhất.

Nhường Diệp Tiêu thấy kinh ngạc là, nơi này kiến trúc vậy mà cùng nhân tộc thời cổ kiến trúc không sai biệt lắm.

Là dùng thanh đồng làm chủ kiến tạo tài liệu, nghiễm nhiên một tòa thanh đồng cung điện.

Tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu nghi hoặc, Ấu Vi giải thích nói:

"Ngân Hồ nhất tộc kiến trúc, chủ yếu là bắt nguồn từ Cửu Châu thời cổ kỳ. Nghe nói là Ngân Hồ nhất tộc một vị tiên tổ, cùng Cửu Châu một vị Đế Cảnh cường giả từng có nhất đoạn nhân duyên.

Cũng chính bởi vì vậy, chúng ta Ngân Hồ cốc, mới sẽ phát hiện nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Rất nhanh, cung điện bên trong liền đi tới mấy đạo thân ảnh, là Ngân Hồ nhất tộc hoàng hậu.

Nàng khoác lên một thân hoa lệ mà không mất trang nghiêm hộ áo khoác bằng da, đầu đội hồ ly tạo hình màu quan. Tướng mạo mị mà không yêu, tức mang theo vài phần dụ hoặc, lại mang theo vài phần uy nghiêm, cho người khoảng cách cảm giác vừa vặn, nhường Diệp Tiêu nghĩ đến một cái từ.

Lại tinh khiết lại muốn!

Ngân Hồ nhất tộc, phần lớn đều là mỹ nhân bại hoại, khó trách có thể mê đảo nhân tộc Đế Cảnh cường giả.

Bất quá Diệp Tiêu còn tính là hết sức tỉnh táo.

Hắn biết, sắc đẹp là cạo xương đao thép, không có Kim Cương xử, cũng đừng đụng cái kia hai phiến trăng tròn đao.

"Diệp tiên sinh, rất lâu không thấy, ngài so với trước càng thêm anh tuấn."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Không hổ là hồ ly tinh, phía dưới hai phiến lau mật, phía trên hai phiến cũng lau mật.

"Vết mưa đang tu luyện, hẳn là còn muốn một hồi mới có thể kết thúc, thỉnh Diệp tiên sinh tiến vào Hồ tộc đại điện, làm sơ nghỉ ngơi một lát."

"Cũng tốt."

Diệp Tiêu tiến vào Hồ tộc đại điện, Hồ Hậu lập tức nhường Hồ tộc thị nữ bưng lên tươi mới linh quả, linh trà, tính chất mười phần thượng thừa, thấy ra tới, đối phương hết sức dụng tâm.

"Diệp tiên sinh, đây là ta Ngân Hồ cốc đặc hữu linh quả, linh trà cũng là ta Ngân Hồ cốc đặc hữu lá trà hái tới ngâm chế, thỉnh Diệp tiên sinh nhấm nháp."

Diệp Tiêu nói lời cảm tạ một tiếng, nâng chung trà lên nước nhấp một miếng, đồng thời cũng đang quan sát Ngân Hồ cốc.

Ngân Hồ cốc toàn thể trình độ không tính kém, cái này Hồ Hậu, lại có nửa bước Vương Cảnh tu vi, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có trọn vẹn mười hai vị Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả, Tiên Thiên bát phẩm cùng thất phẩm Thần Tông, cũng có càng nhiều.

Mà toàn bộ Ngân Hồ cốc hồ ly số lượng, cộng lại nhiều nhất bất quá một hai chục vạn.

Ngân Hồ nhất tộc thấp nhất tiểu hồ ly, tu vi cũng có hậu thiên ngũ phẩm phía trên cảnh giới.

Khó trách Ngân Hồ nhất tộc, có thể tại hung hiểm như thế tinh không bên trong tồn sống sót.

Này một thế lực, đích thật là không thể khinh thường.

Phải biết, Tinh Thú số lượng là rất nhiều, thế nhưng Tinh Thú bên trong cao thủ chiếm so, vô cùng kém cỏi.

Ngang nhau số lượng phía dưới, nhân tộc tu vi, nhất định là sẽ vượt qua Tinh Thú, mà nhân tộc cao thủ tỉ lệ, cũng nhất định là sẽ vượt qua Tinh Thú.

Ngân Hồ nhất tộc số lượng không nhiều, nhưng cũng không có những cái kia túm chân sau rác rưởi, đi là nhỏ bé nhanh nhẹn con đường.

Lại thêm Ngân Hồ nhất tộc, lựa chọn vị trí địa lý vô cùng vắng vẻ, an phận ở một góc, xung quanh không có có cái gì đặc biệt mạnh mẽ Tinh Thú chủng tộc, cho nên mới có thể một mực an ổn tồn sống sót đi.

"Diệp tiên sinh, ngươi một mực trợ giúp ta Ngân Hồ nhất tộc Thánh tử, Ngân Hồ nhất tộc, có ân tất báo. Đáng tiếc trước đó ngài một mực tại nhân tộc thế giới, chúng ta không tiện đi qua, bây giờ ngài đi vào Ngân Hồ cốc, có gì cần, tùy thời nói với chúng ta. Tuyệt đối không nên khách khí!"

"Là các ngươi quá khách khí, ta cùng tiểu Ninh là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau một thoáng, cũng không có gì lớn. Các ngươi không cần quá mức để ở trong lòng."

Hai bên lẫn nhau khách sáo lấy, có một nước, không có một nước trò chuyện.

. . .

Mà một bên khác, Ngân Hồ cốc chỗ sâu, một chỗ trong huyệt động, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ cực kỳ khí thế bén nhọn tới.

Trong huyệt động ngồi, không là người khác, chính là Ninh Vũ Ngân.

Hắn lúc này, đã hoàn toàn rút đi lúc trước ngây ngô, bất luận là mặt vẫn là khí chất, đều muốn tài hoa sáng sủa rất nhiều.

Mặc dù còn có một số nho nhã dáng vẻ thư sinh chất, nhưng lại so với trước đó tốt quá nhiều, trước đó thật giống như một cái tiểu cô nương một dạng.

Hiện tại ít nhất liếc mắt liền có thể nhìn ra, hắn là cái bé trai đàn ông.

Mở hai mắt ra, cái kia một đôi tinh khiết con mắt màu tím, trở nên càng thâm thúy hơn cùng kiên định, lộ ra mấy chút thành thục khí tức.

"Còn kém một bước, chỉ kém một bước cuối cùng, ta liền có thể thành công đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông! Đến lúc đó, ta cũng có thể xem như một phương cường giả, liền có thể bảo hộ chủ quản, để tránh hắn gặp bất trắc."

Ninh Vũ Ngân nắm nắm nắm đấm, ánh mắt bên trong để lộ ra một vệt thần sắc kiên định, sau đó, hắn hướng phía ngoài động hô:

"Ta mời khách quý có tới không?"

Ngoài động rất nhanh truyền vào tới một thanh âm.

"Hồi lời của Thánh tử, đã đi tới, đang ở Ngân Hồ đại điện đây."

Ninh Vũ Ngân vẻ mặt vui vẻ, lập tức lao ra, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Ngân Hồ đại điện.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới Ngân Hồ đại điện, thấy được Diệp Tiêu thân ảnh, trong một chớp mắt, hốc mắt của hắn, liền không nhịn được đỏ lên dâng lên, mông lung bên trên một tầng hơi nước.

"Chủ quản, ngài rốt cuộc đã đến!"

Diệp Tiêu thấy Ninh Vũ Ngân, cuối cùng có khả năng kết thúc cùng Hồ Hậu xấu hổ trao đổi.

Cái này Hồ Hậu quá khách qua đường bộ, lời xã giao quá nhiều, Diệp Tiêu nhất không thích hợp liền là loại trường hợp này.

Mà lại, nàng còn gọi tới một đám tiểu hồ ly tinh, mặc sa mỏng khiêu vũ, lấy tên đẹp Hồ tộc truyền thống văn hóa hữu hảo hiện ra cùng trao đổi, nhường Diệp Tiêu phá lệ im lặng.

Làm này chút loè loẹt đồ vật, còn không bằng cho hắn cầm mấy cây cốt thép, tất cả đều bắt đầu xuyên, làm một chầu đồ nướng hồ ly tiệc.

Nhìn xem đã trải qua một trận hoàn mỹ thuế biến về sau Ninh Vũ Ngân, Diệp Tiêu tán dương:

"Xem ra những ngày này, ngươi tại Ngân Hồ nhất tộc, trưởng thành không ít."

Ninh Vũ Ngân bước nhanh đi ra phía trước, hướng phía Diệp Tiêu khom người bái thật sâu.

"Vết mưa còn muốn đa tạ chủ quản lúc trước trợ giúp cùng bảo hộ, nếu như không phải là bởi vì chủ quản lời, vết mưa sớm đã chết ở Giang Hải thành, làm sao có thể đạt đến thành tựu của ngày hôm nay."

Hồ Hậu thấy Ninh Vũ Ngân đi vào, cũng hết sức thức thời nắm không gian lưu cho hai người.

"Vết mưa, đã ngươi tới, vậy thì do ngươi tiếp đãi Diệp tiên sinh đi. Ta nhường hậu trù, chuẩn bị một trận phong phú tiệc tối, cung cấp Diệp tiên sinh hưởng dụng."

"Tạ ơn bà ngoại."

Ninh Vũ Ngân nói lời cảm tạ một tiếng, Hồ Hậu hướng phía Diệp Tiêu mỉm cười, khách sáo hai câu, liền hết sức thức thời lui ra.

Chờ đến đại điện bên trong chỉ còn lại có Diệp Tiêu cùng Ninh Vũ Ngân hai người, Ninh Vũ Ngân mới vừa mở miệng nói:

"Chủ quản, ta rời đi những ngày này, ngài còn tốt đó chứ?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đều rất tốt."

"Giang Hải thành những bằng hữu kia đâu?"

"Bọn hắn cũng đều rất tốt."

"Vậy thì tốt. Ta gần đây nghe nói, nhân tộc thế giới, ra không ít nhiễu loạn, còn một mực lo lắng đến đây."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi tại đây bên trong cũng có thể nghe ngóng đến có quan hệ nhân tộc tin tức sao?"

"Đây là dĩ nhiên, trên thực tế, nhân tộc cùng Tinh Thú ở giữa, phong tỏa cũng không có nghiêm mật như vậy, thủy chung là có một ít thủ đoạn có khả năng tra được lẫn nhau tin tức."

"Nguyên lai là dạng này. Nói trở lại, ngươi nói với ta nơi này có một chỗ nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa, ở nơi nào?"

Ninh Vũ Ngân bất đắc dĩ cười cười.

"Chủ quản, hai người chúng ta thật vất vả mới gặp mặt. Ngài làm sao vừa tới liền đề trên việc tu luyện sự tình? Chẳng lẽ ngài trừ tu luyện ra, liền không có cái gì yêu thích khác sao?"

"Miễn cưỡng có một ít đi, gần nhất ở các loại hoa, dưỡng dưỡng thảo, thuận tiện nuôi một chút tiểu động vật."

"Chủ quản thật đúng là có nhàn hạ thoải mái a. Thật nghĩ nhìn một chút chủ quản nuôi tiểu động vật là dạng gì? Nhất định vô cùng đáng yêu a?"

Ninh Vũ Ngân có mấy phần hâm mộ.

"Tạm được  chờ ngươi về sau có rảnh trở về, ta mời ngươi tham quan."

Được

Dừng một chút, Ninh Vũ Ngân lần nữa mở miệng nói:

"Kỳ thật có quan hệ với nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa, chúng ta cũng là gần nhất vừa mới vừa phát hiện.

Trước đó, nó vẫn luôn bị giấu ở sơn cốc nội bộ, gần nhất một trận mưa lớn, vỡ tung dốc núi, trần lộ ra một chút di tích bộ phận, chúng ta mới phát hiện chỗ này di tích.

Chủ nhân của nó, là một vị ước chừng cách nay hơn ba ngàn năm trước nhân tộc Đế Cảnh cường giả. Là chúng ta Ngân Hồ nhất tộc một vị tiên tổ tình cảm chân thành.

Hắn tại lúc tuổi già, lựa chọn đi vào Ngân Hồ cốc, đồng thời cuối cùng ở đây ngã xuống.

Hắn bố trí một phần cấm chế, nghĩ muốn mở ra cấm chế này, thu hoạch được di tích truyền thừa lời, nhất định phải có nhân tộc cùng Ngân Hồ nhất tộc máu tươi.

Nói cách khác, muốn một vị nhân tộc, cùng một vị Ngân Hồ tộc nhân, đồng thời dùng tinh huyết mở ra, mới có thể tiến nhập truyền thừa của hắn di chỉ."

"Hơn ba ngàn năm trước, vẫn là Đế Cảnh cường giả, chẳng lẽ là hắn?"

Diệp Tiêu nghĩ đến một vị hoàng đế.

Ninh Vũ Ngân cười nhạt nói:

"Xem chủ quản đã đoán được thân phận của đối phương, không sai, liền là nhân tộc trong lịch sử Trụ Vương!"

"Quả nhiên là hắn."

Liên quan tới Trụ Vương vị hoàng đế này, Diệp Tiêu trí nhớ vẫn là rất sâu, dù sao kiếp trước Phong Thần bảng, cũng không biết diễn dịch nhiều ít cái phiên bản?

Thế nhưng kịch truyền hình là kịch truyền hình, lịch sử là lịch sử.

Hắn biết, trong lịch sử, Trụ Vương tiền kỳ, là một cái vô cùng tài đức sáng suốt quân chủ, khai cương khoách thổ, có một loạt công tích, vì Cửu Châu bản đồ khuếch trương, dâng hiến không thể xóa nhòa cống hiến.

Chẳng qua là đến lúc tuổi già, hắn liền bắt đầu trầm mê tửu sắc, cuối cùng dẫn đến vong quốc.

Bất quá, cái thế giới này lịch sử, cùng kiếp trước khẳng định là có một ít xuất nhập.

Đầu tiên điểm thứ nhất, cũng là điểm trọng yếu nhất.

Cái thế giới này triều đại, không có kiếp trước như thế lật đổ lịch sử, triều đại ở giữa thay đổi vượt quá giới hạn, là phi thường bình ổn.

Trên cơ bản, làm một cái triều đại hậu nhân, vô pháp đột phá Đế Cảnh, không thể lại tiếp tục bảo hộ nhân tộc, vì nhân tộc chiến đấu hăng hái, vậy liền mang ý nghĩa cái này triều đại chung kết.

Mà phía sau có người đột phá Đế Cảnh, liền sẽ danh chính ngôn thuận trèo lên đỉnh hoàng đế vị.

Nhân tộc duy nhất kẻ địch liền là Tinh Thú!

Trừ cái đó ra, còn có một điểm nữa, cái thế giới này là có Tinh Thú, cho nên kiếp trước trong lịch sử, một chút tương đối kỳ huyễn sự tình, thả ở cái thế giới này, đều là thật sự tồn tại.

Ví như Đắc Kỷ là hồ ly, tại Diệp Tiêu kiếp trước, vậy khẳng định là không có khả năng tồn tại.

Nhưng tại một thế này, nàng lại là thực sự hồ ly tinh, hơn nữa còn là Ngân Hồ nhất tộc cường giả.

Chẳng qua là Diệp Tiêu không nghĩ tới, Trụ Vương vậy mà lại tại sau khi chết, lựa chọn nắm truyền thừa của mình, đặt ở Ngân Hồ nhất tộc chỗ ẩn thân, mà không phải thả tại Cửu Châu nhân tộc nơi đó.

Như thế rất kỳ quái.

Chẳng lẽ hắn thật sự là bị hồ ly mê khiếu?.