Chương 289: Mười hai vị siêu thần, nhân tộc chi thương

Chương 289: Mười hai vị siêu thần, nhân tộc chi thương

. . .

"Vậy chúng ta bây giờ liền có thể đi cái di tích kia sao?"

"Còn muốn hơi hai ngày nữa mới được. Hiện tại mặc dù đã đem di tích khai quật ra. Có thể là di tích cấm chế phía trên, còn không có hoàn toàn hiển hiện.

Hơi qua mấy ngày, chỉ cần nó vừa hiện ra về sau, hai chúng ta, lập tức đi ngay cởi ra cấm chế, thu hoạch bên trong truyền thừa."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Trong đại điện lâm vào một trận trầm mặc, Diệp Tiêu lời tương đối ít, cho dù là thật lâu mới nhìn thấy, nếu như không có cho tới đốt  bình thường cũng không có cái gì quá tốt nói chuyện.

Nhưng Ninh Vũ Ngân rõ ràng còn có lời muốn cùng hắn nói, nhưng hắn mấy lần lời đến khóe miệng, lại cũng không nói ra miệng.

Nhìn hắn một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Diệp Tiêu liền mở miệng nói:

"Ngươi có phải hay không có cái gì muốn nói? Cứ nói đừng ngại."

Ninh Vũ Ngân hít thở sâu một hơi, sau đó sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nếu chủ quản để cho ta nói, ta đây đã nói. Hi vọng chủ quản, không nên tức giận."

Dừng một chút, hắn nghiêm mặt nói:

"Kỳ thật lần này nhường chủ quản tới, không chỉ là bởi vì nơi này có một chỗ nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa, mong muốn nhường chủ quản tới va vào cơ duyên.

Đồng thời còn có một chuyện khác, cái kia chính là, ta muốn mời chủ quản, về sau đều lưu tại Ngân Hồ cốc."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, Ninh Vũ Ngân tiếp tục mở miệng nói:

"Chủ quản trước đừng nóng giận, ngài nghe ta nói.

Ngài hẳn phải biết hiện tại nhân tộc là tình huống như thế nào, bị vô số Tinh Thú bao vây, đã là cái thớt gỗ bên trên một khối thịt cá.

Có lẽ, ngài sẽ cho rằng, nhân tộc còn có cứu. Có thể là trên thực tế, nhân tộc đã là cùng đồ mạt lộ.

Tại mấy trăm năm trước, Tinh Thú cũng đã bắt đầu quy hoạch bố trí, ý đồ đem thế giới này nhân tộc, một mẻ hốt gọn.

Kế hoạch này, bây giờ đã sắp muốn tới thu lưới giai đoạn."

"Nhân tộc trước mắt chỉ có sáu vị Đế Cảnh cường giả, có thể là Tinh Thú cũng đã tập hợp đủ mười hai vị siêu thần, vượt qua gần hai trăm tôn thần thú.

Thực lực cường đại như vậy, đã vượt xa nhân tộc có lực lượng.

Mục đích của bọn nó, chính là vì thôn tính nhân tộc.

Lần sau thú tai, cũng sẽ không là tại thời gian hơn ba năm về sau, mà là ngay tại gần nhất, nhiều nhất sẽ không chống đỡ qua nửa năm thời gian.

Thú tai một khi bắt đầu, Tinh Thú liền sẽ toàn diện tiến công nhân tộc.

Không đúng, lần này còn nói là thú tai, đã không thích hợp, lần này, liền là nhân tộc tai hoạ ngập đầu!"

Diệp Tiêu ánh mắt có mấy phần ngưng trọng, lúc trước hắn theo mặt khác Tinh Thú trong miệng, liền đã biết lần này thú tai, lại là trước nay chưa có mãnh liệt, thế nhưng không nghĩ tới thế mà sẽ nghiêm trọng như vậy.

Tinh Thú nhất tộc, thế mà tập hợp đủ ròng rã mười hai vị siêu thần!

Đây là khái niệm gì?

Cái này mang ý nghĩa, Tinh Thú sẽ phái ra ròng rã mười hai vị, có thể so với nhân tộc Đế Cảnh cường giả tồn tại.

Này so với nhân tộc muốn nhiều ra gấp đôi số lượng, nói câu không dễ nghe, coi như là một đổi một, nhân tộc đều gánh không được.

"Ngươi có biết hay không, Tinh Thú tại sao phải làm như vậy? Hôm nay chỉ là vì tinh luyện nhân tộc trong cơ thể thần huyết sao?"

Ninh Vũ Ngân lắc đầu.

"Đúng, nhưng cũng không hoàn toàn là. Chính xác tới nói, Tinh Thú là không thể không tinh luyện nhân tộc trong cơ thể thần huyết.

Cái này tinh không phạm vi, thật sự là quá lớn, lớn đã vượt qua ngài ngoài tưởng tượng.

Tại đây cái tinh không bên trong, còn có rất nhiều thế lực cùng siêu cấp cường giả. Này chút Tinh Thú, không chỉ là tại cùng thế giới này nhân tộc tác chiến, địch nhân của bọn nó, trong tinh không khắp nơi đều là.

Có lẽ là mặt khác Tinh Thú tộc bầy, có lẽ là thế giới khác nhân tộc.

Thậm chí hồ, có thể là truyền thuyết kia bên trong Thần tộc.

Mà bọn hắn sở dĩ như vậy cuống cuồng chiếm đoạt nhân tộc nguyên nhân, cũng là bởi vì chúng nó nhận lấy càng mạnh mẽ hơn uy hiếp, hiện tại không thể không tốc độ cao gia tăng thực lực của chính mình."

Lần này, Diệp Tiêu ánh mắt, càng thêm ngưng trọng mấy phần.

Cái vũ trụ này thật sự là quá mức rộng lớn, bên trong cường giả cùng mạnh mẽ chủng tộc, cũng là nhiều nhiều vô số kể.

Nhân loại hiện tại cũng vì đó nhức đầu Tinh Thú, kỳ thật cũng chưa hẳn là nhân tộc cuối cùng kẻ địch, tại Tinh Thú phía trên, còn có càng cường đại hơn tồn tại.

Là càng mạnh mẽ hơn Tinh Thú? Càng mạnh mẽ hơn mặc khác nhân tộc? Vẫn là. . . Thần tộc?

Xem ra chính mình tu luyện, gánh nặng đường xa a.

Bất quá, trước mắt chính mình cũng không cần cân nhắc xa như vậy, tu luyện vẫn là đến từng bước một đi, không thể quá hấp tấp.

Trước tiên đem tu vi của mình, tăng lên tới Đế Cảnh lại nói.

"Cho nên, ngươi liền muốn để cho ta lưu tại Ngân Hồ nhất tộc?"

Đúng

Ninh Vũ Ngân vẻ mặt chân thành nói:

"Chủ quản, ta nhận đến Ngân Hồ nhất tộc trưởng người thể hồ quán đỉnh, thực lực bây giờ, đã là Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông cường giả, chỉ kém một bước cuối cùng. Liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông.

Mặc dù thực lực này, đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, đích thật là không tính là cái gì.

Có thể là, tăng thêm Ngân Hồ nhất tộc, bảo hộ ngài, cũng xem như dư xài.

Nhất là bà ngoại ta, nàng có thể là nửa bước Vương Cảnh tồn tại."

Diệp Tiêu biết Ninh Vũ Ngân là muốn tốt cho mình, hắn không biết mình thực lực bây giờ, cho là mình nhiều nhất chẳng qua là Thần Tông mà thôi, dùng thực lực như vậy, đợi tại nhân tộc bên trong, khẳng định sẽ chết.

Mà lại, cả Nhân tộc đều sẽ diệt vong, coi như mình mạnh hơn, cũng không bằng đợi tại Ngân Hồ nhất tộc.

Ngân Hồ nhất tộc bản thân thực lực không sai, lại là Tinh Thú, trên cơ bản không sẽ cùng mặt khác Tinh Thú lên xung đột.

Vô cùng an toàn.

Nếu như là vừa mới xuyên qua tới chính mình, Diệp Tiêu khả năng thật đáp ứng, bởi vì khi đó chính mình, không có bất kỳ cái gì bằng hữu, cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp chính mình người.

Mà bây giờ, tại Giang Hải thành, hắn có rất nhiều bằng hữu, khả năng trong đó đại bộ phận bằng hữu, thực lực đều rất kém cỏi, tại trong mắt của mình, chẳng qua là người bình thường mà thôi.

Thế nhưng, bọn hắn tại chính mình trên con đường trưởng thành, đối quan tâm của mình cùng trợ giúp, cũng là nhiều nhiều vô số kể.

Trừ cái đó ra, còn có Bắc Đường Sách, Huyền Vũ tôn giả, long mạch tiền bối. . .

Bọn hắn này chút tiền bối, đối trợ giúp của mình, cũng có rất nhiều.

Nếu như không phải bọn hắn mà nói, chính mình có Kim Thư trợ giúp, cũng sẽ vững bước tăng lên, có thể là tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền theo Thần Tông, tăng lên tới nửa bước Đế Cảnh tồn tại.

Nếu như mình không thể tăng lên tốc độ nhanh như vậy, thì tính sao đối mặt Tinh Thú buông xuống?

Coi như mình lại yêu nghiệt, cũng sẽ biến thành Tinh Thú khẩu phần lương thực a?

Có người nói, người cùng súc sinh, khác nhau lớn nhất là người có lương tâm.

Nếu như không có lương tâm, người kia cũng sẽ không thể xưng là người.

Đương nhiên, đây không phải nói, Diệp Tiêu muốn đi làm cái gì đại thiện nhân, cứu thế chủ.

Hắn chẳng qua là tại chính mình đủ khả năng phạm vi bên trong, trở về báo những cái kia đã từng trợ giúp qua chính mình người.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không giống một con rùa đen một dạng, nắm đầu co lên đến, nhìn xem Tinh Thú tùy ý tàn sát nhân tộc.

Cho nên, Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta chắc chắn sẽ không lưu tại nơi này, ta là nhân tộc, không có khả năng vứt bỏ Cửu Châu, chỉ biết tự mình một người mạng sống."

Ninh Vũ Ngân có chút nóng nảy.

"Có thể là chủ quản, ngài sẽ chết, chẳng lẽ ngài liền không sợ sao?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Nếu như lúc trước ta sợ chết, không có xuất thủ cứu ngươi, vậy ngươi bây giờ sẽ là dạng gì?"

Ninh Vũ Ngân thần tâm chấn động, trong lúc đó ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a, chủ quản nói không sai.

Nếu như chủ quản là loại kia vì tư lợi người, vậy hắn lúc trước, cũng sẽ không ra tay trợ giúp chính mình.

Nếu như chủ quản không có ra tay trợ giúp chính mình, chính mình cũng không thể lại trở lại Ngân Hồ nhất tộc.

Nói cho cùng, cái này là chủ quản tính cách, hết sức ôn nhu một người.

Hắn nếu như từ bỏ trở lại nhân tộc thế giới, lưu tại nơi này tị nạn, vậy hắn cũng cũng không phải là hắn.

Hít thở sâu một hơi, Ninh Vũ Ngân cảm khái nói:

"Là ta xem thường chủ quản. Thật có lỗi."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ngươi cũng là vì ta suy nghĩ, không cần thiết nói xin lỗi."

Ninh Vũ Ngân vỗ đầu một cái.

"Ngươi nhìn, chủ quản hôm nay vừa tới, ta liền cùng chủ quản nói nặng nề như vậy chủ đề, thật sự là quá không thú vị. Ta còn chưa kịp mang chủ quản, xem thật kỹ một chút Ngân Hồ cốc phong cảnh đây.

Mà lại, bà ngoại đã chuẩn bị tốt thịnh yến, chúng ta trước dùng bữa tối."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Thời gian kế tiếp, Ninh Vũ Ngân bồi tiếp Diệp Tiêu, hưởng dụng một chầu phong phú tiệc.

Ngân Hồ nhất tộc đồ ăn, cũng là dùng Tinh Thú thịt làm thành, dĩ nhiên, là những chủng loại khác Tinh Thú thịt.

Bất quá, bọn hắn dùng Tinh Thú thịt, phẩm giai cũng không cao.

Cao nhất một món ăn, cũng chỉ có Đại Tông sư cấp bậc.

Cái này cũng rất bình thường, bọn hắn cũng không có mình thực lực cường đại như vậy.

Mà lại, Hồ Hậu luôn không khả năng tự mình ra ngoài đi săn, như thế không chỉ rất nguy hiểm, đồng thời cũng hết sức mất mặt.

Người ta có thể là Hồ Hậu, không phải mình này loại hình nhỏ sách nhân viên quản lý, muốn kể phô trương.

Dùng cơm qua đi, Ninh Vũ Ngân lại dẫn Diệp Tiêu, tại Ngân Hồ cốc dạo qua một vòng, thưởng thức một lần Ngân Hồ cốc phong cảnh.

Khoan hãy nói, tinh không bên trong loại địa phương này, phong cảnh thật giống như là Tiên cảnh một dạng.

Có thể là bởi vì không có nhiều như vậy sinh mệnh tại đây bên trong sinh tồn, cho nên hoàn cảnh tương đối tươi mát một chút.

Không giống nhân tộc thế giới, bởi vì nhân loại ở lại quá nhiều, đủ loại ô nhiễm, hoàn cảnh phương diện đại đại khiếm khuyết.

Đơn giản đi dạo một vòng lúc sau, Diệp Tiêu liền trở về Hồ tộc vì hắn an bài gian phòng, thậm chí còn an bài cho hắn hai cái Hồ tộc tiểu la lỵ, nói là hầu hạ mình tắm gội thay quần áo.

Chuyện này, Diệp Tiêu nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Hắn là một cái trải qua chủ nghĩa xã hội giáo dục, tam quan hết sức đang người.

Sao có thể làm loại kia ti tiện sự tình đâu?

Xem cái kia hai đôi bánh bao hấp nhỏ như vậy, chính mình cũng không phải cái gì biến thái.

Huống hồ, coi như là đại hồ ly, Diệp Tiêu cũng không thể lại tiếp nhận.

Hắn nếu như cùng cái nào khác phái, có quan hệ, tuyệt đối không thể có thể chơi qua liền ném.

Nam nhân trọng yếu nhất chính là muốn học được nhận gánh trách nhiệm.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đụng này chút hồ ly.

Hắn sẽ chỉ ở tương lai, đụng phải chính mình ưa thích nữ hài nhi, mới sẽ phát sinh một chút nên phát sinh sự tình.

Trừ cái đó ra, coi như là Hồ Hậu đích thân tới, hắn cũng không thể lại đầu óc không thanh tỉnh.

Phân phát hai cái Hồ tộc thị nữ về sau, Diệp Tiêu liền trở lại trên giường, bắt đầu tiến nhập minh tưởng, đi hiểu thấu đáo cái kia cuối cùng một tia võ đạo ý cảnh.

. . .

Mà liền tại dưới bầu trời đêm, một đạo thân ảnh, lặng yên tiềm nhập Ngân Hồ cốc.

"Nghe nói Ngân Hồ cốc, phát hiện một chỗ nhân tộc Đế Cảnh cường giả di tích. Hắc hắc hắc. . . Ta Thiên Khôi Tinh, hôm nay liền muốn tìm tòi hư thực.

Nếu như nơi này thật sự có bảo bối, ta đây tuyệt đối không thể để cho Ngân Hồ nhất tộc nuốt riêng.

Đồ tốt như vậy, khẳng định phải lấy ra, nhường mọi người cùng nhau chia sẻ mới được.".