Chương 290: Thiên quan chúc phúc, tâm tưởng sự thành

Chương 290: Thiên quan chúc phúc, tâm tưởng sự thành

Hắc ảnh tại Ngân Hồ cốc bên trong, tốc độ cao chớp động lên, tốc độ của hắn rất nhanh, mà lại khí tức ẩn nấp phi thường tốt, căn bản cũng không có bất luận cái gì người có thể phát hiện hắn.

Cứ như vậy, hắn rất nhanh liền đi sâu đến Ngân Hồ cốc nội bộ.

Nhìn xem bên trong thung lũng kia lui tới lính tuần tra, trong ánh mắt của hắn, không nhịn được toát ra một vệt mỉa mai vẻ mặt tới.

"Thật là một đám phế vật! Thế mà một cái đều không có phát hiện ta. Đều nói Ngân Hồ nhất tộc mạnh phi thường, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này đi.

Bất quá, ta Thiên Khôi Tinh thủ đoạn, bản thân cũng không phải ai cũng có thể tùy tiện hiểu rõ.

Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, lại thêm ta đã sớm luyện thành xuất thần nhập hóa ẩn thân chi thuật, Ngân Hồ nhất tộc nếu có thể phát hiện ta, cái kia mới là thật có quỷ.

Nói như vậy, Ngân Hồ nhất tộc, có thể so sánh hiện tại còn muốn ngưu bức hơn rất nhiều."

Trào phúng vài câu về sau, hắn ánh mắt, rơi xuống Ngân Hồ nhất tộc những kiến trúc kia phía trên.

Muốn có được tình báo, khẳng định phải theo Ngân Hồ nhất tộc tộc nhân bên trong hỏi thăm, hắn nhất định phải bắt một cái tra hỏi Ngân Hồ tộc người mới được.

Ở giữa Ngân Hồ đại điện, thủ vệ sâm nghiêm, nhân thủ quá nhiều, khẳng định là không thể tới chịu chết.

Hai phía là khu cư trú, khu cư trú kết nối vô cùng chặt chẽ, nếu như mình động trong đó một con hồ ly, một khi khiến cho hắn phát ra một tia thanh âm, mặc khác hết thảy hồi ức đều sẽ phát hiện mình.

Cho đến lúc đó, mình coi như muốn đi cũng đi không nổi.

Đang nghĩ ngợi, hắn ánh mắt, lưu lạc đến nơi xa một chỗ vắng vẻ phòng ở.

Nơi đó, đứng đấy hai cái Ngân Hồ nhất tộc tộc nhân tại thủ vệ, cái này khiến ánh mắt của hắn, không khỏi sáng lên.

"Tìm được."

Hai người bọn họ vị trí, mười phần vắng vẻ, khoảng cách bên này rất xa, xem cũng không dễ dàng thấy.

Chỉ cần mình tốc độ rất nhanh, lập tức nắm hai người bọn họ toàn bộ đều bắt lại, liền không khả năng có người phát hiện mình.

Đến lúc đó, chính mình lại sử dụng tinh thần tìm tòi, trực tiếp tìm tòi trí nhớ của các nàng  liền có thể dễ dàng đến nhân tộc Đế Cảnh cường giả di tích tư liệu.

Sau đó lại căn cứ tư liệu, đi qua xác nhận chuyện này.

Một khi xác nhận chuyện này lời, hắn liền lập tức ra ngoài, nắm tin tức này truyền lại cho sau lưng mình cường giả —— Thần Tông cửu phẩm đỉnh phong Lăng La Thỏ Ngọc, cùng nửa bước Vương Cảnh Hạc tiên tử, làm cho các nàng tới, tranh đoạt Ngân Hồ nhất tộc nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa.

Hoàn mỹ!

Thiên Khôi Tinh: "()!"

Nghĩ như vậy, hắn liền thừa dịp thủ vệ đội không chú ý, lặng lẽ hướng phía cái hướng kia chuyển di đi qua.

. . .

Một bên khác, trở lại chính mình nhà ở bên trong, chuẩn bị minh tưởng Diệp Tiêu, lại rất bất đắc dĩ.

Hắn vô pháp dễ dàng tiến vào minh tưởng trạng thái.

Trước đó hắn tại nhân tộc mặt đất thế giới, mỗi ngày đều muốn ăn rất nhiều sao thú nhục, đã tạo thành một cái thói quen.

Này cũng không nói, hắn một ngày không ăn liền sẽ khó chịu chết, chẳng qua là hắn ở địa cầu thời điểm, bởi vì Chấn Tinh Hổ đi vào, Tinh Thú nhóm không có chạy trốn, cho nên Diệp Tiêu hứa hẹn bọn hắn, một tuần bên trong, đều sẽ không để cho bọn hắn cung phụng máu thịt của chính mình.

Cho nên, Diệp Tiêu đã đem gần có một tuần, đều không có ăn vào huyết khí tràn đầy đồ tốt.

Hôm nay bị Ninh Vũ Ngân chiêu đãi, khiến cho hắn đối huyết khí khát vọng lại lên nghiện, hàm răng có mấy phần ngứa.

Mà Ninh Vũ Ngân chiêu đãi chính mình dùng, tốt nhất một đĩa món ăn, cũng chính là lục phẩm đại tông Tinh Thú, chính mình trong ngày thường ăn, thấp nhất cũng là Tiên Thiên thất phẩm Tinh Thú, giữa song phương, kém thật sự là quá xa.

Cho nên, cái này khiến hắn có mấy phần sốt ruột, không quá dễ chịu, vô pháp tuỳ tiện tiến vào minh tưởng trạng thái.

Đây cũng không phải nói hắn ý chí không đủ kiên định.

Nếu như là tại chiến lúc, hắn chắc chắn sẽ không có cảm giác như vậy.

Thế nhưng hiện tại, hắn thuần túy là nhàn rỗi, người không thể nhàn rỗi, một khi nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, răng đều sẽ không hiểu đau nhức.

Khả năng cái này là người thường nói tới, sinh mệnh tại cho vận động.

"Được rồi, vẫn là nhịn một chút đi."

Diệp Tiêu bất đắc dĩ khuyên giải chính mình một tiếng, ngược lại qua mấy ngày sau, chính mình lĩnh ngộ Đế Cảnh truyền thừa, là có thể trực tiếp hồi trở lại Giang Hải thành, đến lúc đó, chính mình vừa muốn ăn no nê, thật tốt đền bù một chút chính mình.

Nhưng mà, ngay lúc này, cảm giác của hắn lực, bỗng nhiên ở giữa, cảm giác được một cỗ khí tức không giống bình thường.

"Chờ một chút, đây là. . . ?"

Diệp Tiêu con mắt, trong nháy mắt sáng lên.

Khá lắm, đây thật là thiếu cái gì đến cái đó?

Hắn thậm chí đều hoài nghi vận khí của mình, có phải hay không quá mức bạo rạp rồi?

Lúc này, Thiên Khôi Tinh, cũng đã đi tới cái kia hai đầu Ngân Hồ phụ cận.

Nhìn xem hai người bọn họ đang ở đứng gác nghiêm túc vẻ mặt, hắn liếm liếm khóe miệng nước miếng.

"Quả nhiên không hổ là Ngân Hồ nhất tộc, tùy tiện liền tên lính quèn đều lớn lên như thế tiêu chí. Nếu là đổi thành Hồ Hậu, vậy còn không đến thượng thiên a!

Chờ mình đi lên, sớm có một ngày, nhất định phải thật tốt nhấm nháp một lần, mới có thể không uổng đời này."

Trước làm chính sự quan trọng!

Nghĩ tới đây, dưới chân hắn giẫm một cái, thân thể trong nháy mắt liền hóa thành một đạo điện quang, bay thẳng xa xa hai đầu Ngân Hồ tộc nhân.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh như thiểm điện, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đã chạy đến hai đầu Ngân Hồ bên người.

Hắn cái kia răng nanh sắc bén, đã bắt đầu kéo ra.

Hắn không cần có bất kỳ hoài nghi, chính mình đón lấy đem chiêu này ra, liền có thể trong nháy mắt nắm hai đầu Ngân Hồ, cho toàn bộ bắt lại.

Hắn có cái này tự tin.

Bởi vì hắn, là Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông cường giả!

Thực lực này cường giả, đã vượt ra khỏi tuyệt đại bộ phận bình thường Tinh Thú.

Có thể, mắt thấy hắn liền muốn bắt được đối phương hai cái, kết quả một giây sau bỗng nhiên xảy ra bất trắc.

Trước mắt của hắn tối đen, liền cái gì đều không thấy được.

Thiên Khôi Tinh: "?"

Tình huống như thế nào?

Chuyện gì xảy ra?

Mình bây giờ ở nơi nào?

Vì cái gì chung quanh đen kịt một màu?

"Uy! Có ai không?"

"Có người hay không? Có người, hồi trở lại ta một thoáng."

"Không muốn cùng ta bịt mắt trốn tìm á! Nhanh lên ra đi! Chỉ cần ngươi ra tới, ta cam đoan không giết ngươi."

Nhưng mà, bất luận hắn thế nào kêu gọi, chung quanh không có cái gì, thủy chung là đen kịt một màu cảnh tượng.

Thiên Khôi Tinh bắt đầu hoảng rồi.

Hắn bởi vì cảm giác tới đây không giống bình thường, hắn mong muốn thử nghiệm đột phá nơi này.

Thế nhưng nơi này không gian, hắn căn bản không có chỗ xuống tay, hắn thậm chí không biết mình bây giờ ở nơi nào?

. . .

Mà bên ngoài, Diệp Tiêu thì là một mặt ý cười dạt dào bắt đầu nướng lên đồ vật.

Cái tên này, lại có thể là một đầu con lươn Tinh Thú.

Diệp Tiêu thật sự là không nghĩ tới, hắn đã nghĩ ăn cái này rất lâu. Thế nhưng vẫn luôn không có có cơ hội lấy được.

Nghĩ không ra lúc này mới mới vừa tới đến Ngân Hồ nhất tộc ngày đầu tiên, liền để cho mình gặp.

Hoàn mỹ!

Đi đầu, thanh lý mất nội tạng, vung điểm cây thì là, bột tiêu cay, muối, bôi dầu. . . .

Hai chữ, tuyệt!

Xem ra vận khí của mình thật rất tốt, không biết mình ngày mai có hay không vận khí, thu hoạch được tốt hơn con mồi?

Này thật vất vả đi vào một lần tinh không, khẳng định phải nhiều đánh mấy lần săn, ăn nhiều một điểm ăn ngon mới được.

Bằng không cái kia không lỗ sao?

Dưới trời sao, hai cái Ngân Hồ nhất tộc thủ vệ, nhịn không được mê hoặc nói:

"Tiểu Hồng, ngươi có hay không nghe ở đâu giống như có rất thơm mùi vị?"

"Giống như là có một cỗ rất thơm mùi vị, có chút giống cá nướng mùi vị."

"Ta nhớ tới khi còn bé, sát vách Vương thúc thúc làm cho ta cá nướng, ta thích ăn nhất, mà lại mỗi lần chỉ cần ta hỏi hắn muốn, hắn đều sẽ cho ta làm cá nướng."

"Oa, thật hâm mộ ngươi nha! Ta liền cũng không như ngươi vậy tốt mệnh. Ta có mấy cái thúc thúc, nhị thúc, Tam thúc, Tứ thúc, Ngũ thúc, Lục thúc, Thất thúc, Bát thúc, Cửu thúc, thập thúc, mười một thúc, thế nhưng bọn hắn mỗi lần, sẽ chỉ sai sử ta làm việc.

Nhiều như vậy thân thúc thúc, còn so ra kém ngươi một cái lân cận Cư thúc thúc."

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh. Một cái chớp mắt đã đến ngày thứ hai.

Bởi vì Đế Cảnh truyền thừa còn chưa mở ra, cho nên Diệp Tiêu đoán chừng vẫn phải tại đây bên trong tiếp tục đợi hai ngày.

Bất quá, Ninh Vũ Ngân nếu đều nói rồi, Đế Cảnh truyền thừa, ngay tại mấy ngày nay mở ra, chính mình không cần quá mức cuống cuồng, tạm thời cho là nghỉ phép.

Sáng sớm, Ninh Vũ Ngân liền để hai cái Ngân Hồ tộc tỳ nữ, cho mình đưa tới một đống lớn thiên tài địa bảo.

Nhìn ra được, hắn là chân tâm đem mình làm làm bạn chí thân của hắn, giống xem như hắn một cái hảo đại ca một dạng.

Hắn hiện tại cũng không biết mình hành vi là loại cảnh giới nào, cho nên có chút đồ tốt, toàn bộ đều nhét cho mình.

Diệp Tiêu cũng không cần thiết chuyên môn đi nói chính mình là tu vi gì, cái kia làm chính mình giống như là đang khoe khoang một dạng.

Chờ đến thời cơ thích hợp, hắn tự nhiên sẽ biết.

Ban đầu coi là lại là bình tĩnh một ngày, kết quả mặt trời mọc còn không bao lâu, Ngân Hồ cốc liền nghênh đón mấy đợt không giống bình thường khách nhân.

Tự nhiên toàn bộ đều là Tinh Thú, trong đó lợi hại nhất mấy cái, lại là Tiên Thiên cửu phẩm phía trên Tinh Thú, trong đó còn có Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong, thực lực đã tiếp cận nửa bước Vương Cảnh tồn tại.

Thân phận của bọn hắn tựa hồ không thấp, Ngân Hồ cốc chuyên môn bố trí thịnh yến, khoản đãi bọn hắn.

Ninh Vũ Ngân còn chuyên môn mời chính mình một khối tiến đến.

Mặc dù nói, Tinh Thú cùng nhân tộc ở giữa là tử địch, nhưng đó là tại hai đợt số lượng cũng rất nhiều tình huống dưới.

Tình cờ tại Tinh Thú bên trong, xuất hiện một cái nhân tộc, hoặc là tại trong nhân tộc, xuất hiện một đầu Tinh Thú, cũng không là chuyện ghê gớm gì.

Đi vào trên yến tiệc, Diệp Tiêu cuối cùng thấy được cái kia vài đầu thực lực tương đối mạnh Tinh Thú, mặt khác tiểu lâu la, hắn đều không có cái gì hào hứng.

Cái kia vài đầu Tinh Thú, phân biệt là một đầu nửa bước Vương Cảnh giống cái Tiên Hạc, một đầu Tiên Thiên cửu phẩm báo, một đầu Tiên Thiên cửu phẩm Lang yêu, một đầu nửa bước Vương Cảnh con rùa.

Nhưng nhất làm cho Diệp Tiêu để ý, là một đầu Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong, cũng không bước vào nửa bước Vương Cảnh cấp độ con thỏ.

Thấy được nàng trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu thừa nhận chính mình hết sức không hăng hái nuốt nước miếng một cái.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trước kia hắn theo Tinh Thú chí bên trên thấy qua, đây là một đầu Lăng La Thỏ Ngọc.

Tinh Thú chí bên trên có nói qua, này loại thỏ chất thịt cực non, non đến ngươi vô pháp đi mức tưởng tượng.

Thậm chí hồ, Tinh Thú chí bên trên có cái Tinh Thú chất thịt cảm giác mỹ vị bảng xếp hạng.

Lăng La Thỏ Ngọc tại trên bảng danh sách, có thể nói là đứng hàng đầu.

Diệp Tiêu vẫn luôn rất muốn bắt một đầu Lăng La Thỏ Ngọc tới ăn, thế nhưng một mực khổ vì không có cơ hội.

Bởi vì vì nhân tộc thế giới, kỳ thật Tinh Thú thật không phải rất nhiều, chủng loại tốt, kia liền càng không nhiều lắm.

Cũng chỉ có tại đây tinh không bên trong, mới có thể tìm được nhiều như vậy tốt chủng loại, cảm giác nhất lưu Tinh Thú.

Không nghĩ tới, chính mình hôm qua mới vừa mới nghĩ bắt mấy con tương đối lợi hại Tinh Thú, hôm nay liền để cho mình gặp một cái tốt như vậy hàng.

Thật sự là tâm tưởng sự thành a!.