Chương 291: Nhân tộc kia, chính là chúng ta đột phá khẩu

Chương 291: Nhân tộc kia, chính là chúng ta đột phá khẩu

. . .

Xem cái kia cánh tay, vừa trắng vừa mềm, nếu như có thể thoa lên dầu, đặt ở trên lửa nướng mấy canh giờ, rải lên cây thì là cùng quả ớt mặt, mùi vị tuyệt đối nhất lưu.

Xem cái kia đôi chân dài, trong ngày thường nhất định thường xuyên chạy bộ!

Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia dưới da thịt cơ bắp, cỡ nào có co dãn! Cỡ nào có nhai sức lực.

Một đầu dùng tới thịt kho tàu, một đầu phối hợp quả ớt tới xào lăn.

Nếu như không đủ ăn, còn có thể dùng Trì Dũ Thuật phục sinh, lại làm hai cái lấy ra xé đùi thỏ.

Trăm phần trăm nhân gian mỹ vị.

Còn có cái kia đầu nhỏ, dáng dấp gọi là một cái đẹp đẽ, lỗ thỏ đầu cũng là một đạo món ăn nổi tiếng.

Đủ loại đại liêu toàn bộ hỗn hợp một hầm, cay bên trong mang ngọt, sát vách tiểu tỷ tỷ đều thèm khóc.

Chỉ bất quá, mình tại nơi này ra tay, khẳng định là không được. Dù sao đối phương là tới Ngân Hồ cốc làm khách, nếu như bị mình giết, các nàng thế lực sau lưng, nhất định sẽ đến tìm phiền toái, đến lúc đó lại sẽ dính dấp ra tới một đống lớn phiền toái.

Một phần vạn làm không được khá, còn có thể sẽ liên lụy đến Ninh Vũ Ngân, làm như vậy tính không ra.

Cho nên  chờ đến đối phương trở về, mình tại nửa đường chặn giết!

Ngược lại đối phương là Tinh Thú, mà lại cùng chính mình cũng không phải bằng hữu, ăn chùa thì sao mà không ăn, ăn cũng không cần có bất kỳ cảm giác tội lỗi.

Các nàng không giống Ngân Hồ nhất tộc, về sau nhất định sẽ tại thú tai lúc mới bắt đầu, tiến vào nhân tộc thế giới, trắng trợn đồ sát nhân tộc.

Mình giết các nàng, cũng coi như là sớm vì dân trừ hại.

Quyết định  chờ các nàng trở về, liền đem các nàng làm thịt rồi.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu liền cúi đầu xuống bắt đầu ăn cơm.

Những cái kia Tinh Thú nhóm, tự nhiên cũng chú ý tới hắn, nói thế nào cũng là một nhân tộc, xuất hiện tại nhiều như vậy Tinh Thú bên trong, đích thật là lộ ra có mấy phần hạc giữa bầy gà ý tứ.

Thế nhưng, đối với này chút Tinh Thú nhóm tới nói, các nàng cũng không phải là quá mức để ý.

Có thể là Ngân Hồ nhất tộc đại lão, mong muốn cầu cái mới lạ, nuôi cái nhân tộc, làm sủng vật chơi cũng khó nói.

. . .

"Hồ Hậu tỷ tỷ, nhiều ngày không thấy, chúng ta cái gì là tưởng niệm, hôm nay đặc biệt tới bái phỏng, Hồ Hậu tỷ tỷ không chê chúng ta mạo muội, thịnh yến khoản đãi, thật là làm cho chúng ta quái ngượng ngùng."

Hồ Hậu mỉm cười.

"Vài vị muội muội nói sao lại nói như vậy? Các ngươi đến xem ta, ta cao hứng còn không kịp đây. Huống hồ, các ngươi thời gian thật dài mới tới một lần, ta khẳng định phải để cho các ngươi ăn ngon uống ngon, một tận tình địa chủ.

Bằng không mà nói, đây không phải muốn nhường người khác chê cười ta Hồ Hậu, không biết lễ đãi bằng hữu?"

"Hồ Hậu tỷ tỷ liền là tốt. Đúng, Hồ Hậu tỷ tỷ, ngày gần đây, các ngươi Ngân Hồ cốc, thường xuyên sẽ có một ít hào quang thoáng hiện, không biết ngươi có chú ý đến hay không?

Có phải hay không các ngươi Ngân Hồ cốc xuất hiện một chút bảo bối a!"

Hồ Hậu ánh mắt lóe lên một vệt ý vị thâm trường hào quang.

Nàng đã sớm biết mấy tên này, không có an cái gì hảo tâm.

Hiện tại quả nhiên, cái đuôi hồ ly lộ ra đi.

Bởi vì Đế Cảnh truyền thừa, dù sao không phải vật tầm thường, khẳng định sẽ dẫn tới một chút thiên địa dị tượng, cho nên bị các nàng này chút có ý Tinh Thú theo dõi.

Bất quá, nàng cũng không phải là ăn chay, trực tiếp liền phủ nhận nói:

"Không có chuyện, cũng chính là gần nhất, tỷ tỷ đang suy nghĩ luyện đan, luyện chế ra tới mấy cái không sai đan dược, tản mát ra một chút hào quang mà thôi."

"Thật sao? Tỷ tỷ thật đúng là lợi hại đâu, hiện tại liền thuật luyện đan, đều học lô hỏa thuần thanh. Muội muội về sau, muốn theo tỷ tỷ nhiều học một chút thuật luyện đan, tỷ tỷ cũng không nên không bỏ được giáo nha!"

"Nhất định nhất định. Tất cả mọi người là tỷ muội, chút chuyện nhỏ này căn bản không phải vấn đề. Chỉ muốn các ngươi nghĩ học, tùy thời có thể dùng cùng ta học."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bây giờ Thiên, Hồ Hậu tỷ tỷ liền dạy cho chúng ta một chút a?"

"Đúng a đúng a, Hồ Hậu tỷ tỷ thuật luyện đan lợi hại như vậy! Chúng ta đều nghĩ học đây."

"Không có vấn đề, ta buổi chiều liền dạy các ngươi."

. . .

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, hắn đối với mấy cái này Lục Trà ở giữa cố làm ra vẻ, cũng không có hứng thú.

Hắn lại không phải người ngu, nghe hai câu nói liền nghe được trong đó ý tứ đại khái.

Đối phương khẳng định là hướng về phía Đế Cảnh truyền thừa tới.

Này cũng cũng không quan trọng, bởi vì có mình tại, bọn hắn khẳng định không có khả năng đạt được Đế Cảnh truyền thừa.

Nhưng vấn đề là, các nàng nếu là lưu tại nơi này, chính mình còn thế nào đi săn đâu?

Gặp được tốt như vậy con mồi, Diệp Tiêu thật sự là một khắc đều không muốn chờ đợi.

Đau đầu.

Diệp Tiêu cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm Lăng La Thỏ Ngọc nhìn nhiều vài lần, thuận tiện nghĩ một hồi, J, K, C, C, T, G. . . Những phương thức này, loại kia thích hợp hơn?

. . .

Qua ba lần rượu qua đi, yến hội phân phát, Tinh Thú nhóm đi theo Hồ Hậu đi học luyện đan, Diệp Tiêu thì là trở lại gian phòng của mình tiếp tục minh tưởng.

Này chút Tinh Thú, một mực kéo dài đến tối, cứ như vậy, Hồ Hậu lo ngại mặt mũi, liền không thể không lưu các nàng tại Ngân Hồ cốc ở một đêm lên.

Như thế, cũng là đưa cho các nàng nhiều thời gian hơn cùng cơ hội.

Đêm tối buông xuống, tinh không chi hạ, vài đầu Tinh Thú, lẫn nhau tề tụ tại trong một cái phòng, tầm mắt lấp lánh không ngừng.

"Hồ Hậu cái lão hồ ly này, thật là đủ giảo hoạt. Miệng nghiêm giống như vá lại một dạng, cái gì đều hỏi không ra tới."

"Hừ! Càng là hỏi không ra tới đồ vật, đã nói lên trong này càng là có quỷ. Nàng khẳng định là muốn cất giấu cái gì."

"Ta dám đánh cược, Ngân Hồ cốc, tuyệt đối xuất hiện một cái vô cùng trân quý truyền thừa, như như bằng không, Ngân Hồ cốc gần nhất thực lực, cũng không có khả năng lập tức tăng nhiều nhiều như vậy."

"Nói không sai, trước đó Ngân Hồ cốc thực lực, xa còn lâu mới có được đi đến cảnh giới này. Có thể là gần đây thời gian một năm bên trong, các nàng toàn thể trình độ bay lên so trước kia tu luyện một trăm năm nhanh hơn!

Muốn nói không có quỷ? Đánh chết ta đều không tin."

"Bất quá, lời tuy nói như thế, có thể là chúng ta không có có manh mối, cũng không có cách nào a!"

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm một cái đột phá khẩu, chỉ cần có thể tìm tới manh mối, coi như chúng ta không nhất định có thể bắt lại Ngân Hồ cốc, cũng có thể đi trở về tìm càng nhiều Tinh Thú, tới bức bách Ngân Hồ cốc, làm cho các nàng giao ra truyền thừa."

Lúc này, một mực không nói gì Lăng La Thỏ Ngọc, đột nhiên mở miệng.

"Nếu như muốn tìm đột phá khẩu, có lẽ ta có biện pháp."

Mặt khác Tinh Thú tầm mắt, trong nháy mắt toàn bộ tụ lại đến trên người của nàng.

"Thỏ Ngọc, có ý tứ gì?"

Lăng La Thỏ Ngọc cười lạnh.

"Chẳng lẽ các ngươi hôm nay không có chú ý tới sao? Cái kia bị Hồ tộc nuôi dưỡng nhân tộc, hắn hôm nay, vẫn luôn đang ngó chừng ta xem. Đơn giản hận không thể nắm tròng mắt kề sát ở trên người của ta."

Ồ

Chúng tinh thú trong nháy mắt liền hiểu được, dồn dập hỏng cười rộ lên.

"Nhân tộc kia, nhất định là cái sắc phôi."

"Đúng đấy, ta cũng chú ý tới. Hắn xem Thỏ Ngọc muội muội ánh mắt a, thật giống như nhịn không được muốn đem nàng cho sống sờ sờ ăn hết một dạng. Thật không biết hắn bao lâu chưa từng gặp qua nữ nhân."

"Thật là một cái không biết xấu hổ gia hỏa! Bất quá cũng không trách, người nào để cho chúng ta Thỏ Ngọc muội muội, sinh Linh Lung xinh đẹp, nhỏ nhắn động lòng người đâu?

Cô gái như vậy, người nào không thích đâu? Ta muốn là nam nhân, nói không chừng ta cũng không nhịn được đây."

Chúng tinh thú lại là một hồi trêu chọc.

Lăng La Thỏ Ngọc khoát khoát tay.

"Được rồi, cũng không cần nói đùa nữa. Thừa dịp hiện tại là buổi tối, ta lập tức liền đi qua đem hắn giải quyết. Sau đó nhìn một chút có thể hay không theo trong miệng hắn hỏi ra một điểm gì đó.

Nếu như có thể hỏi ra đầu mối lời, đối với chúng ta mà nói, sẽ phải tiết kiệm nhiều việc."

"Tốt tốt tốt, Thỏ Ngọc muội muội, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, chúng ta có thể tất cả đều hi vọng ngươi."

"Chúng ta cho ngươi đánh yểm trợ, chuyên môn đi tìm Hồ Hậu cái kia lẳng lơ nói chuyện phiếm, quấy rầy lực chú ý của nàng, để tránh nàng phát hiện cái gì."

Lăng La Thỏ Ngọc mỉm cười.

"Yên tâm đi, đối phó hắn không quan trọng một cái sắc phôi nam nhân, còn không phải dễ như trở bàn tay việc nhỏ? Liền giao cho ta tốt."

Nàng vỗ ngực một cái, sóng biếc dập dờn, chúng tinh thú khóe miệng khẽ nhếch, phảng phất đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

. . .

Diệp Tiêu bên này, nằm ở trên giường, trong miệng cắn một cây tiên thảo, đang đang tính toán lấy, làm sao ăn những Tinh Thú đó.

Trong các nàng, không chỉ có riêng chẳng qua là có một đầu Lăng La Thỏ Ngọc, còn có Tiên Hạc, có mặt khác Tinh Thú, chỉ cần làm tốt, cũng đều là nhân gian mỹ vị.

Nên làm sao ăn đâu?

Thỏ phương pháp ăn, mình đã nghiên cứu ra được mấy loại, Tiên Hạc, có thể hay không giống muộn gà mái một dạng? Muộn một nồi tốt canh ra tới đâu?

Nơi này con rùa, so với chính mình trại chăn nuôi bên trong một con kia con rùa, thực lực mạnh hơn rất nhiều, chất thịt nhất định càng thêm ngon, mùi vị nhất định rất không tệ.

Là dùng tới thịt kho tàu, vẫn là dùng tới nấu canh đâu?

Có muốn không xứng Tiên Hạc, làm một bàn Bá Vương đừng gà?

Nhưng là mình muốn uống canh đây.

Thực sự không được, muốn không còn dùng phương pháp cũ? Trước chém đứt một bộ phận, sau đó lại đem các nàng cho phục sinh.

Nếu là như vậy, dứt khoát liền đem bọn hắn trực tiếp bắt trở lại chính mình trại chăn nuôi bên trong, dùng tới gia tăng chính mình trại chăn nuôi quy mô.

Đến lúc đó, chính mình nuôi trồng mấy ngàn mấy vạn con Thần Tông cấp bậc, thậm chí là thần thú cấp Tinh Thú khác, coi như là mỗi ngày mỗi đầu Tinh Thú, chỉ cho mình cung phụng một khối máu thịt, cộng lại so hiện tại cung phụng nhiều.

Nhiều máu như vậy khí cùng năng lượng, đầy đủ chính mình đột phá nhiều ít tầng?

Trọng yếu nhất chính là, nhưng theo chính mình nuôi trồng, tu vi của bọn hắn cũng sẽ tăng thêm một bước.

Cái kia, bọn hắn về sau vẫn có thể tiếp tục cung cấp cho mình huyết khí, không đến mức đợi đến tu vi của mình tăng lên về sau, máu thịt của bọn họ, liền mất đi hiệu quả.

Hoàn mỹ, liền vui vẻ như vậy quyết định.

Chẳng qua là đáng tiếc, buổi tối hôm nay, chính mình liền không kịp ăn.

Vừa nghĩ tới các nàng đều là chính mình chưa từng ăn qua Tinh Thú, Diệp Tiêu liền cảm giác mình hàm răng một hồi ngứa một chút hoảng.

Lăng La Thỏ Ngọc a, Tinh Thú mỹ vị bảng xếp hạng trước mấy tên tồn tại a!

Nước đọng nước đọng, nếu là hiện tại có thể làm cho mình cắn một cái, buổi tối hôm nay nhất định có thể ngủ ngon giấc.

Vừa mới nghĩ như vậy qua, Diệp Tiêu cảm giác lực, liền cảm giác được một cái nào đó Tinh Thú, lặng lẽ chui vào gian phòng của mình.

Không bao lâu, một hồi mùi thơm, chui vào Diệp Tiêu trong lỗ mũi.

Theo sát phía sau, một đầu trắng noãn cánh tay nhỏ, liền khoác lên Diệp Tiêu trên thân.

Sau đó, một đạo ấm áp thân ảnh, liền chui vào trong chăn của hắn.

"Tiểu phôi đản, con mắt như vậy không thành thật, ban ngày nhìn chằm chằm vào tỷ tỷ xem, cứ như vậy ưa thích tỷ tỷ nha! Thật là một cái đứa nhỏ tinh nghịch quỷ!

Khiến cho tỷ tỷ trong lòng đều không nỡ bỏ ngươi á! Đặc biệt tới tìm ngươi, ngươi hài lòng hay không?"

Diệp Tiêu: ":. ヽ(). :+!"

Hắn lặng lẽ lấy ra Đại Long, Lăng La Thỏ Ngọc đụng phải vịn chuôi, lập tức cười khanh khách, phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc.

"Đứa nhỏ tinh nghịch, ngươi thật là quá hư đâu! Hì hì ha ha. . .".