Chương 292: Đại cát đại lợi, đêm nay ăn. . .

Chương 292: Đại cát đại lợi, đêm nay ăn. . .

. . .

Thời gian nhất chuyển, rất nhanh liền đi tới ngày thứ hai.

Nhưng hôm nay Ngân Hồ cốc, lại không giống hôm qua như vậy yên tĩnh, thậm chí còn có một số huyên náo.

Một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu liền nghe đến sát vách khách quý lâu, truyền đến một chút ríu rít tiếng khóc.

"Thỏ Ngọc muội muội hôm qua cái còn rất tốt, làm sao hôm nay lại đột nhiên biến mất không thấy?"

"Liền đúng vậy a, Thỏ Ngọc muội muội có thể là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cường giả, làm sao lại đột nhiên không thấy đâu?"

"Chư vị muội muội không nên gấp gáp, liên quan tới chuyện này. Chúng ta Ngân Hồ nhất tộc, nhất định sẽ tra cái tra ra manh mối, cho đại gia một cái công đạo."

Đây là Hồ Hậu tại trấn an.

Diệp Tiêu một bên gặm trong tay đùi thỏ, một bên đang suy nghĩ một vấn đề, tinh không bên trong Tinh Thú, số lượng muốn vượt xa nhân tộc thế giới số lượng, hiện tại là bởi vì Tinh Thú thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cho nên mới sẽ đối nhân tộc tạo thành to lớn trùng kích, gây nên khiến Nhân tộc e ngại Tinh Thú, trở thành Tinh Thú con mồi.

Nhưng nếu như, tình thế nghịch chuyển đâu?

Nếu như nhân tộc thực lực muốn vượt qua Tinh Thú, có hay không liền có thể thay đổi nhân tộc cùng Tinh Thú trước mắt quan hệ?

Để nhân tộc biến thành kẻ săn thú, nhường Tinh Thú biến thành con mồi?

Cứ như vậy, nhân tộc thực lực sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, sẽ có hay không có đầy đủ cơ hội, toàn bộ tiến hóa ra tới thần huyết?

Nếu là nói như vậy, nắm một đám kẻ yếu, biến thành một đám cường giả, nắm một bộ thối bài, đánh thành vương bài.

Đến lúc đó, không cần chính mình ra mặt, nhân tộc cũng có thể tự do đứng ngạo nghễ trong tinh không.

Mà chính mình là có thể qua chính mình nhàn nhã cuộc sống vui vẻ.

Không bị bất luận cái gì người quấy rầy, mỗi ngày nhìn một chút sách, đủ loại hoa cỏ, yêu thích yêu thích tiểu động vật.

Nghĩ như vậy đến, tổng so với chính mình mỗi lần tại nhân tộc gặp được thời điểm nguy hiểm ra mặt, muốn có lời nhiều lắm, cũng an toàn nhiều lắm.

Mà lại, Diệp Tiêu bản thân cũng không phải một cái ưa thích phiền toái người, nếu như nhân tộc có thể trưởng thành, cái kia phiền phức của hắn, đem sẽ giảm mạnh.

Trọng yếu nhất chính là, tinh không bên trong, cường giả vô số, tại Tinh Thú về sau, khẳng định còn sẽ có địch nhân cường đại hơn.

Nếu như không nói trước hoạch định một chút, thật gặp cho đến lúc đó, nhân tộc thật sự lật không nổi bọt nước tới.

"Chủ quản, ngươi đã tỉnh chưa?"

Lúc này, dưới lầu truyền đến Ninh Vũ Ngân thanh âm, Diệp Tiêu đem còn không có gặm hai cái chân thỏ, thu hồi trong trữ vật giới chỉ, sau đó mở miệng nói:

"Ta tỉnh, ngươi lên đây đi."

Được

Ninh Vũ Ngân trả lời một tiếng, mang theo một cái hộp gỗ, cười đi đến lâu.

"Chủ quản, ngươi tại mặt đất thế giới ngày ngày đều là ăn điểm tâm, đột nhiên lại tới đây, không ăn điểm tâm, không biết ngươi có thể hay không không quen. Ta nhường phòng bếp cho ngươi làm một chút đẹp đẽ sớm một chút."

"Tạ ơn."

"Chủ quản cùng ta khách khí như vậy làm cái gì? Đúng, tại sao ta cảm giác chủ quản nơi này giống như có một cỗ mùi thơm đâu, giống như thịt nướng mùi vị."

"Có phải hay không là ngươi nghe sai rồi? Ta tại đây bên trong làm sao làm đạt được thịt nướng?"

"Cũng đúng. Chủ quản, mau tới nếm thử! Đây đều là ta làm cho các nàng tận lực mô phỏng mặt đất bên trên bữa sáng làm ra, ngài nhìn một chút có hợp khẩu vị hay không?"

Ninh Vũ Ngân đem bữa sáng lấy ra, là mấy phần rất tinh xảo bữa sáng, dùng đều là thiên tài địa bảo làm ra, cũng không là bình thường lương thực.

Dạng này không chỉ cảm giác muốn càng tốt hơn một chút, còn có thể bổ sung linh khí, đối với võ giả tới nói, là rất không tệ dinh dưỡng bữa ăn.

Diệp Tiêu nếm thử một miếng.

"Thật không tệ."

Ninh Vũ Ngân triển lộ nét mặt tươi cười, tâm tình rất không tệ.

"Chủ quản ưa thích liền tốt."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi, hôm nay dưới lầu tương đối nhao nhao, không có nhao nhao đến chủ quản ngài nghỉ ngơi đi."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Còn tốt  bất quá, phía dưới này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao một buổi sáng sớm liền rùm beng nhao nhao liệt liệt?"

Ninh Vũ Ngân trong mắt lộ ra tới một vệt vẻ mong mỏi.

"Còn không phải ngày hôm qua bầy Lục Trà? Các nàng trong đó một đầu Tiên Thiên cửu phẩm Lăng La Thỏ Ngọc, buổi sáng hôm nay, không hiểu thấu biến mất. Chúng ta tìm khắp cả toàn bộ Ngân Hồ cốc, làm sao tìm cũng không tìm tới.

Các nàng hiện tại đang ở nháo đây."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta đã sớm nhìn các nàng khó chịu. Các nàng lần này tới, đơn giản liền là hướng về phía nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa, muốn nhìn một chút có thể hay không vơ vét đến một đợt chỗ tốt.

Hiện tại không hiểu thấu biến mất một cái, còn không biết là đang đùa ý định quỷ quái gì đây.

Nói không chừng chính là nàng chính mình ẩn nấp rồi, sau đó mong muốn mượn cơ hội sẽ tìm, khiến người khác tìm kiếm Ngân Hồ cốc, cứ như vậy, tìm thật kĩ tìm Ngân Hồ cốc nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nói không sai, ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, đã nói lên ngươi có tiến bộ rất lớn."

Đạt được Diệp Tiêu tán dương, Ninh Vũ Ngân rất là vui vẻ.

"Đó là tự nhiên, nói thế nào ta cũng là đi theo chủ quản cùng một chỗ trộn lẫn qua, cũng không thể cho chủ quản mất mặt a?"

Diệp Tiêu khẽ dạ, chợt nhịn không được mở miệng hỏi:

"Nói trở lại, nơi này là các ngươi Ngân Hồ nhất tộc lãnh địa, hẳn là còn không đến mức làm cho các nàng làm càn như vậy a?"

Ninh Vũ Ngân đắng chát cười một tiếng.

"Lời cũng không phải nói như vậy. Mọi người chúng ta dù sao đều là Tinh Thú  đồng dạng là lệ thuộc về toàn bộ Tinh Thú chủng quần, vẫn là muốn thủ tốt một ít quy tắc.

Nếu không, đối phương bẩm báo phụ trách quản hạt vùng này Thú Thần nơi đó, lại đâm đến siêu thần bên kia, vẫn là có phiền toái rất lớn."

Diệp Tiêu trong lòng hiểu rõ một chút.

Mặc dù nói việc nhỏ bọn hắn có khả năng tự mình giải quyết, nhưng việc lớn vẫn là muốn thận trọng đối đãi, tựa như là hai nước ngoại giao, làm cái không tốt, rất dễ dàng trêu chọc phải mặt giai cấp thống trị Tinh Thú trấn áp, vậy liền thật phiền phức lớn rồi.

Dừng một chút, Ninh Vũ Ngân lần nữa mở miệng nói:

"Nói trở lại, chủ quản, ngươi nếu là có gì cần thiên tài địa bảo, tùy thời nói với ta. Thừa dịp ngươi bây giờ tại Ngân Hồ cốc, có thể đột phá một thoáng, tốt nhất vẫn là đột phá một thoáng.

Ta khẳng định sẽ tận toàn lực giúp cho ngươi.

Thực lực tăng lên, ngài tại ứng đối thú tai thời điểm, cũng có thể càng thêm an toàn một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Nhưng ngay lúc này, dưới lầu đột nhiên truyền đến một hồi huyên náo tiếng.

Hai người chau mày, Ninh Vũ Ngân vẻ mặt lạnh lẽo.

"Chủ quản, ta trước đi xuống xem một chút. Đám này tiện nhân đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi xuống xem một chút."

Tốt

Hai người tới dưới lầu, liền gặp được Hồ Hậu đứng tại cửa ra vào, ngăn trở vài đầu Tinh Thú, mà vài đầu Tinh Thú, thì là không buông tha, không chịu bỏ qua.

"Bà ngoại, chuyện gì xảy ra?"

Ninh Vũ Ngân nhịn không được mở miệng hỏi.

Không đợi Hồ Hậu mở miệng, đối phương bên trong Lang yêu, liền đã đoạt trước một bước mở miệng:

"Đêm qua, đồng bạn của chúng ta Lăng La Thỏ Ngọc, tại các ngươi Ngân Hồ cốc trên địa bàn tan biến, chuyện này, yên tĩnh Thánh tử hẳn là rõ ràng a?"

Ninh Vũ Ngân gật gật đầu.

Lang yêu lần nữa mở miệng nói:

"Hồ Hậu tỷ tỷ, đã đáp ứng để cho chúng ta kiểm tra Ngân Hồ cốc. Ngoại trừ Ngân Hồ cốc cấm địa bên ngoài, địa phương khác chúng ta đều có thể kiểm tra.

Hiện tại địa phương khác đều cho chúng ta kiểm tra một lần, cũng chỉ thừa nơi này. Hi vọng yên tĩnh Thánh tử, có thể cho chúng ta đi một cái thuận tiện."

"Tuyệt đối không được!"

Ninh Vũ Ngân trực tiếp liền mở miệng cự tuyệt.

Nói đùa cái gì? Diệp Tiêu có thể là trong lòng hắn người tôn kính nhất, nhường cái này quần tinh thú, tới tra Diệp Tiêu gian phòng, đây không phải tại đánh Diệp Tiêu mặt sao?

"Diệp trưởng phòng, là khách quý của ta, ta tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người tìm kiếm gian phòng của hắn."

"Yên tĩnh Thánh tử, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi là muốn bao che hắn sao?"

Ninh Vũ Ngân cười lạnh nói:

"Bớt ở chỗ này cho ta chụp mũ, Lăng La Thỏ Ngọc thực lực, vượt xa ta chủ quản. Nếu như nàng thật tại đây bên trong, cũng đã sớm ra tới, còn cần đến các ngươi điều tra?"

Diệp Tiêu trong lòng cũng hiểu rõ, đối phương sở dĩ mong muốn điều tra nơi này, cũng là bởi vì các nàng đều biết, Lăng La Thỏ Ngọc, đêm qua, liền là chuyên môn tìm đến chính mình.

Cho nên, chuyện này, cũng ngồi vững Ninh Vũ Ngân suy đoán, các nàng là vì nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa mà đến.

Nếu như là tại bình thường, hắn trực tiếp liền nhất kiếm đưa bọn gia hỏa này xuống địa ngục.

Nhưng bây giờ, nơi này là Ngân Hồ nhất tộc địa bàn, hắn chẳng qua là khách nhân, không cần thiết huyên tân đoạt chủ, giao cho Ninh Vũ Ngân bọn hắn là được rồi.

Đối phương vài đầu Tinh Thú, rõ ràng không phục lắm, thế nhưng lại không biết nên nói như thế nào, cho nên chỉ có thể đưa ánh mắt về phía Hồ Hậu.

Hồ Hậu thì là cười nhạt nói:

"Vết mưa nói cũng đúng, Thỏ Ngọc muội muội nếu quả như thật tại đây bên trong, khẳng định cũng đã sớm ra tới. Chúng ta vẫn là đi địa phương khác xem một chút đi."

Nàng cái này Ngân Hồ cốc người nói chuyện đều mở miệng, cái kia chuyện này, cũng không có cái gì tốt tranh luận.

Chúng tinh thú chỉ có thể từ bỏ.

"Hôm nay chúng ta đã tìm khắp cả Ngân Hồ cốc, nhưng không có bất kỳ kết quả gì. Còn hi vọng Hồ Hậu tỷ tỷ, sớm ngày tra cái tra ra manh mối, cũng tốt để cho chúng ta thoải mái tinh thần."

Hồ Hậu mỉm cười.

"Yên tâm đi, Thỏ Ngọc muội muội cùng ta cũng là hảo tỷ muội. Ta khẳng định sẽ đem chuyện này để ở trong lòng. Chư vị muội muội, trước mời trở về đi."

Chúng tinh thú ôm hận mà đi.

Ninh Vũ Ngân cười lạnh nói:

"Một đám ngớ ngẩn, coi là dựa vào lưng sau thần thú, liền có thể tại Ngân Hồ cốc càn rỡ? Thật sự là quá mức tự cho là."

Hồ Hậu có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi cũng đừng nói mạnh miệng, ít nhất chúng ta Ngân Hồ cốc, còn không có có thể đối phó được thần thú cấp bậc tồn tại đây."

"Ngân Hồ cốc chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện một đầu thần thú. Cái kia thần thú, chính là ta! Chờ ta được đến Đế Cảnh truyền thừa, chắc chắn phong thần!"

"Tốt tốt tốt, vậy ngươi còn không nhanh đi tu luyện, tranh thủ sớm ngày tiến giai đến thần thú?"

Ninh Vũ Ngân gật gật đầu, cùng Diệp Tiêu từ biệt rời đi.

Chúng tinh thú về đến phòng, đến lúc đó khí sắc mặt tái xanh.

"Ta dám đánh cược, Thỏ Ngọc muội muội biến mất, nhất định cùng cái tên kia có quan hệ."

"Chỉ là chúng ta hiện tại không biết đến cùng là quan hệ như thế nào. Dựa theo đạo lý tới nói, tu vi của hắn, thoạt nhìn cũng không cao, hẳn là không thể lại đối Thỏ Ngọc muội muội làm chuyện gì, có phải hay không là. . . Cái này Lăng La Thỏ Ngọc, thu vào tư liệu về sau, không muốn cùng chúng ta chia đều, cho nên vụng trộm một người giấu đi?

Lại hoặc là, nàng và Ngân Hồ nhất tộc, đã đạt thành thỏa thuận gì? Cho nên cố ý giấu đi, không muốn để cho chúng ta biết.

Chờ đến chúng ta rời đi về sau, bọn hắn liền sẽ đối cái kia một tòa bảo tàng ra tay?"

"Không được, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nắm tiện nghi toàn lấy đi. Buổi tối hôm nay, nhất định phải lại tìm cái này nhân tộc đi hỏi một chút."

"Nhưng chúng ta không biết tình huống đến cùng như thế nào, Thỏ Ngọc đã mất tích. Nếu như lại đi một đầu Tinh Thú, vẫn là tung tích không rõ, vậy phải làm thế nào?"

Tiên Hạc đứng ra thân tới.

"Nếu như thế, vậy liền phái thực lực cao cường Tinh Thú đi qua. Đêm nay, đem để ta tới gặp gỡ hắn!".