Chương 293: Ngân Hồ cốc quỷ bí truyền thuyết

Chương 293: Ngân Hồ cốc quỷ bí truyền thuyết

Thấy Tiên Hạc đứng ra, chúng tinh thú lập tức nhãn tình sáng lên.

"Không sai, Hạc tiên tử chính là nửa bước thần thú cường giả, do nàng xuất mã, không có gì thích hợp bằng."

"Ngân Hồ cốc hồ ly lẳng lơ, thực lực cũng là nửa bước thần thú, đối mặt Lăng La Thỏ Ngọc muội muội Tiên Thiên cửu phẩm tu vi, Ngân Hồ cốc có thể còn có một số tiểu hoa chiêu có khả năng thi triển, thế nhưng, đối mặt Hạc tiên tử, các nàng tuyệt không bất kỳ phần thắng nào."

"Hạc tiên tử, lần này, toàn nhờ vào ngươi!"

Hạc tiên tử trịnh trọng nhẹ gật đầu, lãnh diễm trên gương mặt xinh đẹp, viết đầy tự tin.

"Ngân Hồ cốc, các ngươi muốn nuốt một mình bảo tàng, tuyệt không có khả năng!"

. . .

Thời gian rất nhanh liền đi tới ban đêm, Diệp Tiêu nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà ngẩn người.

Thịt thỏ đã hoàn toàn đã ăn xong, chỉ còn lại có xương cốt cùng Tinh Châu, còn có linh hồn, bị hắn thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Cứ như vậy  chờ chính mình trở về mặt đất thời điểm, còn có khả năng nắm nàng phục sinh, sau đó đặt ở trại chăn nuôi bên trong, tiếp tục nhổ lông dê.

Người, nhất định phải đi có thể cầm tục phát triển con đường, chỉ có có thể cầm tục phát triển con đường, mới có thể bảo chứng thành công.

Đáng tiếc là, Lăng La Thỏ Ngọc tinh hạch bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì thích hợp công pháp, chỉ có cả người pháp, mà Diệp Tiêu hiện tại lại không cần thân pháp, vì vậy hoàn toàn vô dụng.

Cũng không biết Trụ Vương Đế Cảnh truyền thừa, lúc nào mới có thể mở ra, mặc dù chỉ có mấy ngày thời gian, nhưng. . . Tại đây bên trong, không khỏi cũng có chút quá mức nhàm chán.

Đang nhàm chán, bỗng nhiên ở giữa, Diệp Tiêu con mắt hơi híp.

Có người tới.

Nương theo lấy cửa sổ một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, ánh trăng vung vãi dâng lên, nương theo lấy ánh trăng nghiêng chiếu vào, còn có một đầu đôi chân dài!

Rất dài, nói ít cũng có một mét hai.

Cũng rất trắng, chiếu rọi lấy phía ngoài ánh trăng, tản mát ra một cỗ mà nhàn nhạt huỳnh quang.

Diệp Tiêu ánh mắt cũng nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Thật dài!

Một hồi gió mát phất phơ thổi, bọc lấy một cỗ mà nhàn nhạt mùi thơm, truyền vào Diệp Tiêu lỗ mũi.

Thơm quá!

Cái mùi này, đều không cần thả dầu vừng, thậm chí đều không cần phóng to liệu, chỉ cần hỏa hoạn muộn nấu, nắm thịt muộn nát, sau đó lại rải lên một chút bột hồ tiêu cùng rau thơm, gạt ra mấy giọt nước chanh, gia tăng nhẹ nhàng khoan khoái khẩu vị, giảm xuống đầy mỡ, tuyệt đối là một nồi tốt canh.

Cửa sổ hoàn toàn đẩy ra, Hạc tiên tử xinh đẹp thân hình cùng lãnh diễm gương mặt, liền ánh vào Diệp Tiêu ánh mắt bên trong.

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Tiêu ánh mắt bên trong một cỗ nóng bỏng, ánh mắt bên trong toát ra một vệt mỉa mai cùng thần sắc khinh thường.

Quả nhiên, nam nhân không có một cái tốt.

Thấy chính mình liền cùng chuột gặp mèo một dạng, không có tiền đồ!

Trong ngày thường, dùng tính tình của nàng, giống Diệp Tiêu nam nhân như vậy, nàng liền nhìn đều sẽ không nhìn một chút.

Thế nhưng giờ này khắc này, không có cách nào, vì tìm tới đáp án, nàng chỉ có thể lựa chọn hi sinh chính mình cao ngạo.

Nghĩ tới đây, nàng miễn cưỡng để cho mình gạt ra từng tia mỉm cười, một cái chân khác tuỳ tiện rảo bước tiến lên đến, sau đó chậm rãi hướng phía Diệp Tiêu đi tới.

"Nhân tộc tiểu đệ đệ, một người tại đây bên trong, hết sức tịch mịch a? Tỷ tỷ tới chơi với ngươi chơi có được hay không?"

Vừa dứt lời, con mắt của nàng, trong lúc đó bị một đạo quang mang bao phủ.

Cái kia quang mang chói mắt, để cho nàng không nhịn được híp mắt lại, sau đó, nàng liền không hiểu cảm giác được cổ của mình hung hăng đau xót, đầu liền mất trọng lượng hung hăng ngã ở mặt đất lên.

Hạc tiên tử: "?"

Một cỗ thật sâu không hiểu, bao phủ tại nội tâm của nàng, mãi đến nàng nhìn thấy một đầu không có đầu, chỉ còn lại có cổ hạc thân đảo ở một bên, nàng mới hiểu được, nàng bị giết!

Nàng thế mà bị giết?

Hơn nữa còn là miểu sát?

Đây là tại cùng với nàng nói đùa cái gì?

Nàng cũng không phải cái gì tiểu lâu la, nàng là nửa bước thần thú cấp bậc tồn tại, có thể so với nhân tộc nửa bước thần thú cường giả.

Liền bị người đơn giản như vậy cho miểu sát rồi?

Mà lại nàng thậm chí liền công kích của đối phương đều không có thấy rõ ràng!

Tốc độ của đối phương nhanh như vậy?

Không đúng!

Chờ một chút, nàng giống như đột nhiên suy nghĩ minh bạch một sự kiện.

Vì cái gì?

Ngân Hồ cốc sẽ xuất hiện một cái nhân tộc?

Cho dù là Ngân Hồ nhất tộc cùng nhân loại quan hệ xác thực tương đối không sai, cũng không thể lại dạng này, tùy tiện xuất hiện một cái nhân tộc a.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn có một cái chuyện rất trọng yếu.

Cái kia chính là, Hồ Hậu cái kia hồ ly lẳng lơ, đối cái này nhân tộc, giống như. . . Hết sức tôn kính a.

Nếu như là nàng nuôi cái chủng loại kia mặt trắng nhỏ, dù như thế nào, cũng không có khả năng tôn kính như vậy a.

Vậy đã nói rõ, cái này nhân tộc, thực lực rất mạnh, cường đại đến không để cho nàng có thể không tôn kính mức độ!

Mà nàng đã là nửa bước thần thú, có thể so với nhân tộc nửa bước thần thú tồn tại.

Nếu như ngay cả nàng đều đúng đúng Phương Cực vì tôn kính lời, tu vi của đối phương, đến mạnh bao nhiêu?

Vương Cảnh?

Thậm chí nói. . . Là Vương Cảnh Chi bên trên?

Trong chớp nhoáng này, Hạc tiên tử cảm thấy, chính mình rất ngu, xuẩn không muốn không muốn.

Không đúng, là các nàng một tổ, đều rất ngu!

Nếu như nàng đoán không sai, Lăng La Thỏ Ngọc, tuyệt đối cũng đã thê thảm độc thủ.

Nam nhân này, mạnh biến thái, mà lại càng biến thái chính là, hắn thế mà không thích nữ nhân, hắn coi các nàng là thành con mồi!

Nàng tại sao lại muốn tới trêu chọc loại cấp bậc này biến thái?

Nếu như nàng không đến trêu chọc loại cấp bậc này biến thái, ít nhất còn có thể sống rất tốt.

Đáng tiếc, trên cái thế giới này không có nếu như.

Nàng đã không cách nào lại tiếp tục suy nghĩ, ý thức dần dần trầm luân, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm, vô tung vô ảnh.

. . .

Không giống với khiếp sợ của nàng cùng bi thương, Diệp Tiêu thì là lộ ra hết sức hưng phấn.

"Kỳ quái, ta gần nhất vận khí thoạt nhìn giống như rất không tệ a, nghĩ như thế nào cái gì liền đến cái gì đâu? Cảm giác ta bị sai sao?"

Được rồi, mặc kệ nó, ngược lại là các nàng này chút Tinh Thú, chính mình đưa tới cửa, cùng chính mình có thể không có bất cứ quan hệ nào.

Trước tiên đem nàng muộn lại nói, hạc thịt tương đối lão, không dễ dàng hầm nát, phải dùng hỏa hoạn muộn một đoạn thời gian rất dài, mới có thể muộn ra đầy đủ mùi thơm.

Trừ cái đó ra, còn có một chút, nhường Diệp Tiêu chẳng lẽ tương đối vui vẻ là, Hạc tiên tử tinh hạch bên trong, để cho mình đạt được một môn toàn công pháp mới.

Đế Thuật cấp thối pháp —— Liệt Thiên nhất kích!

Rất mạnh mẽ một cái thối pháp, cùng Võ Thần mạnh đá không kém cạnh.

Thế nhưng Võ Thần mạnh đá là tụ lực hình công kích, mà lại theo tụ lực càng mạnh, trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Liệt Thiên nhất kích thì là duy nhất một lần công kích, tại trong nháy mắt, đối mục tiêu hoàn thành đả kích cường độ.

Không thể nói uy lực của nó còn mạnh hơn Võ Thần đá yếu, chủ yếu là nó là thuấn phát hình chiêu thức, mà hắn đối cường độ thân thể nhu cầu rất cao.

Vừa vặn, Diệp Tiêu có luyện thể chi thuật —— Kim Cương Bất Hoại  thần công, phối hợp chính mình luyện thể chi thuật, thi triển một chiêu này thối pháp, tuyệt đối đầy đủ rung động.

. . .

Trong tinh không thời gian, tựa hồ trôi qua rất nhanh, hay hoặc là, là Diệp Tiêu trải qua sự tình nhiều lắm, không có ngừng, cho nên cảm giác đến thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong lúc lơ đãng, lại đến ngày thứ hai.

Lần này, ra ngoài ý định bên ngoài chính là, những Tinh Thú đó, cũng không có đứng ra dây dưa.

Cùng hôm qua Lăng La Thỏ Ngọc tan biến thời điểm, tình huống hoàn toàn tương phản.

Đối với cái này, Diệp Tiêu mặc dù không biết bọn hắn bán là cái gì cái nút, nhưng cũng lười quá nhiều so đo.

Chỉ cần bọn hắn không đến trêu chọc chính mình, cái kia chính là công việc tốt.

Đương nhiên, so với cái này, Diệp Tiêu càng hi vọng bọn họ sẽ nguyện ý tới trêu chọc chính mình.

Như thế chính mình liền có thể nhiều gia tăng một chút món ăn.

. . .

Sát vách trong lầu quý khách, vài đầu Tinh Thú, sắc mặt ngưng trọng tụ tập cùng một chỗ, bầu không khí nghiêm túc tới cực điểm.

"Hạc tiên tử cũng không có trở về."

Nếu như là Tiên Thiên cửu phẩm Lăng La Thỏ Ngọc chưa có trở về, bọn hắn còn còn có thể lý giải một chút.

Bởi vì Lăng La Thỏ Ngọc dù sao chỉ có Tiên Thiên cửu phẩm thực lực, có thể Hạc tiên tử, lại là nửa bước thần thú cường giả.

"Hiện tại xem ra, nơi này tuyệt đối có gì đó quái lạ."

"Các ngươi có nghe hay không qua một cái truyền thuyết? Tại cực kỳ lâu trước kia, Ngân Hồ nhất tộc tiên tổ, mượn chính mình giỏi về biến ảo, cuối cùng sẽ dụ hoặc chủng tộc khác Tinh Thú cùng nhân tộc, lại tới đây, sau đó, đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi, ăn liền xương cốt không còn sót lại một chút cặn!"

Mặt khác Tinh Thú, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Ni mã, đừng đùa kiểu này. Rất đáng sợ có được hay không?"

"Đây không phải nói đùa, ta cũng nghe qua cái này truyền thuyết. Mà lại hiện tại vấn đề lớn nhất là, Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử, vừa mới lạc đàn, liền tan biến vô tung vô ảnh. Nếu như nói Ngân Hồ cốc không có cái gì quỷ, ta là tuyệt đối không tin."

"Đám này đáng chết hồ ly tinh, trong ngày thường thoạt nhìn sẽ chỉ phát tao, kết quả không nghĩ tới thủ đoạn của bọn hắn thế mà ác như vậy."

"Nói không chừng, bọn hắn hiện tại, đã chằm chằm đến trên đầu chúng ta."

"Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rút lui đi! Ta bây giờ đang ở nơi này ở lâu một giây đồng hồ, cũng cảm giác mình trên thân trực nổi da gà."

Lúc này, bên ngoài trong lúc đó vang lên Hồ Hậu thanh âm.

"Vài vị muội muội, các ngươi đi lên sao?"

Trong lòng mọi người chìm xuống.

"Đáng chết, nàng đến rồi!"

"Hiện tại chúng ta nơi này, còn có một cái nửa bước thần thú, mặt khác hai cái, đều là Tiên Thiên cửu phẩm, nếu như nàng muốn động cái gì ý đồ xấu lời? Chúng ta căn bản không có biện pháp chống cự."

"Nói không chừng nàng giờ này khắc này, liền là tới cầm chúng ta. Bởi vì nàng đã diệt Hạc tiên tử, nàng biết, chúng ta thực lực, đã không đủ chống cự Ngân Hồ cốc."

"Không thể cùng nàng gặp mặt, trốn!"

Vài đầu Tinh Thú, nhìn nhau liếc mắt, xác định ý nghĩ về sau, trong nháy mắt hóa thành từng đạo ánh bạc, tan biến tại tại chỗ.

Bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh, các nàng thậm chí trực tiếp liền đụng hư khách quý lâu, liền cơ hội nói chuyện cũng không lưu lại cho Hồ Hậu.

Hồ Hậu: "(⊙. ⊙)!"

Nàng trong nháy mắt thấy một mặt mộng so.

Đây là cái gì tình huống?

Các nàng vì cái gì nghe được thanh âm của mình liền muốn chạy?

Mà lại chạy còn như thế nhanh?

Chính mình cũng không phải yêu quái!

Chính mình đáng sợ như thế sao?

Không đối  chờ một chút, chẳng lẽ là các nàng phát hiện Ngân Hồ cốc huyền bí?

Bằng không, các nàng làm sao lại như thế chột dạ? Nhìn thấy chính mình liền trong nháy mắt chạy trốn?

Khẳng định là các nàng đêm qua, tại Ngân Hồ cốc đã nhận ra đồ vật gì?

Đáng chết, không nghĩ tới, chính mình ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng vẫn ra chỗ sơ suất.

Chẳng qua là đến cùng là chỗ kia xảy ra sai sót?

Nàng rõ ràng nắm hết thảy đều an bài thỏa đáng!

Được rồi, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Các nàng coi như là không biết cũng biết, chính mình hẳn là nắm chặt thời gian, nghĩ biện pháp đền bù mới được.

Nghĩ đến vấn đề này, Hồ Hậu sắc mặt, trong nháy mắt nhất biến, ngưng trọng tới cực điểm.

"Đáng chết! Nhanh, nhanh truyền Thánh tử. Còn có, đi thông báo một tiếng Diệp tiên sinh, liền nói ta có chuyện quan trọng thương lượng!".