Chương 294: Chấn kinh Ngân Hồ tộc, chủ quản đúng là tuyệt thế cao nhân

Chương 294: Chấn kinh Ngân Hồ tộc, chủ quản đúng là tuyệt thế cao nhân

Ninh Vũ Ngân cùng Diệp Tiêu, rất nhanh liền được đưa tới Ngân Hồ đại điện, nhìn thấy Hồ Hậu.

"Bà ngoại, ngài đột nhiên tìm chúng ta tới, cần làm chuyện gì?"

Hồ Hậu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Xảy ra chuyện. Đế Cảnh truyền thừa bí mật, khả năng đã bị người khác biết."

Câu nói này vừa mới nói xong, Ninh Vũ Ngân cùng Diệp Tiêu hai người, vẻ mặt đồng thời vì đó ngưng tụ.

"Tại sao có thể như vậy? Là ai tiết lộ ra ngoài?"

Hồ Hậu thăm thẳm thở dài.

"Chính là các nàng mấy cái, mặc dù ta không biết các nàng đến cùng là dùng phương pháp gì mới biết được, nhưng, chuyện này thủy chung vẫn là bại lộ.

Buổi sáng hôm nay ta đi tìm các nàng thời điểm, các nàng không nói hai lời, trực tiếp bay ra ngoài, ta thậm chí liền chặn đường cũng không có chuẩn bị.

Nếu ta đoán không lầm, các nàng chẳng mấy chốc sẽ mang theo những cường giả khác tới."

"Cái gì? Vậy làm sao bây giờ?"

Ninh Vũ Ngân có chút lo nghĩ, mà Diệp Tiêu thì là hơi có chút kinh ngạc, hắn tựa hồ có thể hiểu rõ, đối phương mấy con Tinh Thú, vì cái gì chạy trốn?

Đoán chừng là tại Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử bị chính mình chém giết qua đi, đưa tới sợ hãi của các nàng  cho nên bọn họ mới có thể chạy trốn.

Đây cũng là một cái hiểu lầm.

Bất quá, ngay tại Diệp Tiêu mong muốn mở miệng khuyên giải một chút hai người, không cần khẩn trương như vậy thời điểm, một giây sau, Hồ Hậu liền một mặt ngưng trọng mở miệng nói:

"Kế sách hiện thời, chỉ có lợi dụng ta Ngân Hồ nhất tộc bí pháp, cưỡng ép thôi động Đế Cảnh di chỉ hiển hóa, nhường các ngươi hai cái, sớm tiến vào Đế Cảnh di chỉ, nắm bên trong truyền thừa lấy ra.

Cứ như vậy, coi như là có một chút phiền toái, chỉ muốn truyền thừa sẽ không mất đi, đối tại chúng ta mà nói, liền không cần lo lắng."

Nghe được câu này, vốn còn muốn lối ra an ủi một thoáng Diệp Tiêu, lại đem vừa lời đến khóe miệng nuốt xuống.

Ninh Vũ Ngân thì là kinh hỉ nói:

"Bà ngoại, đã các ngươi có biện pháp, cưỡng ép thôi động Đế Cảnh di chỉ hiển hóa, vì cái gì không sớm một chút làm như vậy?"

Hồ Hậu dở khóc dở cười.

"Cái kia dù sao cũng là một cái Đế Cảnh di chỉ, không phải dễ dàng như vậy nói tan rã liền tan rã? Ngươi làm bà ngoại cũng là một cái Đế Cảnh cường giả sao?

Trước đó, nó khoảng cách triệt để hiển hóa thời gian còn sớm lấy, tan rã rất khó, hiện tại, nó đã sắp muốn hoàn toàn hiển hóa, lúc này tiến hành tan rã, hiệu quả hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.

Mà lại, ngay từ đầu ta cũng không biết có tan rã thủ đoạn, cũng là mấy ngày nay, mới vừa từ Ngân Hồ nhất tộc tiên tổ lưu lại trong truyền thừa hiểu rõ đến, ta Ngân Hồ nhất tộc có một môn tổ truyền trận pháp, liền là chuyên môn dùng để tan rã cái này Đế Cảnh di tích hiển hóa."

"Thì ra là thế."

Hồ Hậu thu hồi nét mặt tươi cười, nghiêm mặt nói:

"Thời gian đã không còn sớm, ta hiện tại liền triệu hoán Ngân Hồ tộc Thần Tông, cùng nhau ra tay, bắt đầu bày trận, tăng tốc Đế Cảnh di chỉ hiển hóa tốc độ.

Chờ đến di chỉ hiển hóa ra ngoài, các ngươi hai cái, liền lập tức dùng máu tươi mở ra Đế Cảnh di chỉ, tiến vào bên trong."

Tốt

Mọi người tốc độ cao đi vào cái kia một chỗ Đế Cảnh di chỉ trước.

Diệp Tiêu trước đó thần thức, cũng không quét đến nơi đây, có thể là bởi vì đây là một chỗ chân chính Đế Cảnh cường giả di chỉ.

Hiện tại, hắn mới tính là lần đầu tiên thấy cái này Đế Cảnh di chỉ.

Toàn thể đến xem, nó toàn thân đều là dùng làm bằng đồng xanh, tạo hình có chút giống cổ đại đỉnh, phía trên che kín trận pháp, thế mà toàn bộ đều là đế trận, hơn nữa còn có một cỗ khó mà áp chế đế uy ở trong đó thủ hộ, coi như là Diệp Tiêu Âm Dương độn pháp, một chốc, cũng không có cách nào đi vào.

Âm Dương độn pháp mặc dù là Thần Hành thuật, có thể vẫn là câu nói kia, thuật pháp mạnh mẽ, nhất chủ yếu vẫn là xem phóng thích người trình độ.

Phóng thích người trình độ nếu như đủ mạnh, bình thường công pháp cũng có thể đánh ra kinh thiên uy lực.

Phóng thích người trình độ, nếu như không đủ mạnh, cho dù tốt công pháp cũng không có khả năng đánh ra cực hạn của nó.

Diệp Tiêu hiện tại, còn không phải Đế Cảnh cường giả, mà Trụ Vương, đã từng là một vị uy tín lâu năm Đế Cảnh.

Diệp Tiêu cho dù có Âm Dương độn pháp gia trì, cũng chỉ có thể vượt cấp nhất định thực lực, không có khả năng nghịch thiên đến cực hạn.

Hồ Hậu đơn giản cùng mọi người bàn giao vài câu về sau, lập tức bắt đầu mang theo Ngân Hồ nhất tộc Thần Tông, bắt đầu bố trí trận pháp.

Các nàng dồn dập hóa thành hồ ly bản thể, khổng lồ Tinh Thú thân thể, mỗi một đầu, đều có một tòa núi nhỏ lớn nhỏ như vậy.

Ẩn chứa trong đó lực lượng, càng là khổng lồ đến để cho người ta không rét mà run.

Mặc dù là đồng cấp bậc nhân tộc, thấy đồng cấp Tinh Thú khác bản thể, cũng sẽ không nhịn được có chút rung động.

Hồ ly các trưởng lão bày biện ra một cái Cửu Long tụ đỉnh trận pháp tư thái, đồng thời phóng xuất ra lực lượng của mình, bắt đầu kích hoạt trận pháp này.

Trận pháp vừa ra, chung quanh thiên địa linh khí, đều liên tục không ngừng bắt đầu hướng phía nơi này tụ tập tới.

Tại trận pháp gia trì phía dưới, vậy còn có một bộ phận chưa từng chân chính hiển hóa Đế Cảnh di chỉ, cũng bắt đầu tăng thêm tốc độ hiển hóa ra ngoài.

Cuồng phong gào thét, mơ hồ rõ ràng cái kia một tòa cự đỉnh phía trên, nắm chắc đầu màu tím du long, đang không ngừng du động.

Trên người của bọn nó, đều trói buộc xích sắt, giống như từng thớt ngựa, tại kéo động lên xe ngựa một dạng, nắm cự đỉnh theo một cái không gian khác lôi ra tới.

Cái gọi là Đế Cảnh, đã đạt đến có khả năng đem tự thân truyền thừa, đặt ở một cái không giống với thế giới hiện tại thứ nguyên.

Này loại khủng bố đến cực điểm thủ đoạn, cũng là Đế Cảnh duyên dáng một trong.

Đế Cảnh, đã là trong nhân tộc, tất cả lực lượng, diễn hóa đến cực hạn một loại tồn tại!

Ầm ầm. . .

Lúc này, trên bầu trời, đột nhiên tạo thành một mảnh Lôi Vân.

Cái kia phảng phất là trời cao cũng tại kiêng kị cái này di chỉ xuất hiện.

Giờ này khắc này, tất cả Ngân Hồ tộc nhân, đều khẩn trương tới cực điểm, trái tim treo ở cổ họng.

Bởi vì cái gọi là thiên uy khó phạm, mặt đối thiên uy, bất luận cái gì sinh linh, đều chỉ sẽ nắm giữ kính úy tư thái, mà không dám có quá nhiều phẫn nộ.

Lúc này trận pháp đã tiến hành hơn phân nửa, cái kia di tích còn có một chút, liền sắp triệt để hiển hóa hoàn thành.

Nhưng ngay lúc này, trên trời lôi điện, cũng cuối cùng bổ xuống dưới.

Ầm ầm ——!

Một tiếng vang thật lớn về sau, thô to như thùng nước lôi điện, liền sống sờ sờ bổ vào một đám Ngân Hồ trưởng lão trên thân.

Cũng cơ hồ là trong cùng một lúc, cái kia nguyên bản đang đang tăng nhanh hiển hóa Đế Cảnh di chỉ, bỗng nhiên dừng lại một chút.

Hết sức rõ ràng, này lôi điện, đã đối Ngân Hồ trưởng lão tạo thành ảnh hưởng, từ đó làm cho bọn hắn trận pháp vô pháp tiếp tục thuận lợi tiến hành.

Mà lại, đó cũng không phải kết thúc, ngược lại là vừa mới bắt đầu.

Theo sát phía sau, một đạo tiếp một đạo lôi điện, đều điên cuồng bổ xuống dưới.

Ngân Hồ các trưởng lão trận pháp, bị triệt để áp chế, không cách nào lại tiếp tục tan rã xuống.

"Bà ngoại!"

Ninh Vũ Ngân trong lòng xiết chặt, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lo lắng tới cực điểm.

"Không thể để cho này lôi điện lại tiếp tục công kích các nàng, bằng không, tan rã trận pháp còn chưa kết thúc, các nàng liền đã bị đánh thành bị thương nặng."

Nhưng mà, ngay tại Ninh Vũ Ngân, đang chuẩn bị xông đi lên thời điểm, một cái đại thủ, đột nhiên ở giữa  ấn tại trên vai của hắn.

"Chủ quản?"

Ninh Vũ Ngân quay đầu nhìn xem Diệp Tiêu, gương mặt không hiểu.

"Cái kia lôi điện không phải ngươi có thể tiếp nhận."

"Có thể là ta không thể nhìn bà ngoại vì ta bản thân bị trọng thương, mà lại, chung quy có người muốn đi lên gánh vác."

"Ta tới khiêng!"

"Không được, chủ quản tu vi của ngươi, hẳn là chỉ có Thần Tông cảnh, ngươi cũng không cách nào gánh vác. Ta mặc dù cũng là Thần Tông cảnh, nhưng ta đã hoàn toàn luyện thành Tinh Thú chi thể, ta còn có thể kháng trụ một. . ."

Đang nói xong, Ninh Vũ Ngân, đột nhiên hơi ngừng.

Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn trước mắt Diệp Tiêu, thật giống như xem như là thấy quỷ.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, giờ này khắc này, Diệp Tiêu trên người khí tức, đang ở điên cuồng tăng lên, mà lại tăng lên tốc độ, nhanh làm người giận sôi.

Trong nháy mắt liền vượt qua Thần Tông chi cảnh, đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng tăng lên.

Tiên Thiên thất phẩm, Tiên Thiên bát phẩm, Tiên Thiên cửu phẩm, Vương Cảnh!

Cuối cùng, Diệp Tiêu trên người khí tức, đã cường đại đến, hắn cũng nhìn không ra rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Chủ. . . Chủ. . . Chủ. . . Chủ quản, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ninh Vũ Ngân đơn giản không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Chủ quản. . . Lại là một vị Vương Cảnh Chi bên trên siêu cấp cường giả!

Chính mình trước đó, còn vẫn cho là hắn là một cái Thần Tông chi cảnh.

Buồn cười là, hắn cảm giác mình đã đạt đến Thần Tông, liền có thể bảo hộ chủ quản.

Hiện tại xem ra, hắn cho chủ quản xách giày cũng không xứng!

Quả nhiên, chủ quản không hổ là chủ quản, hắn, thủy chung vẫn là cái kia đi theo chủ quản sau lưng tiểu đệ.

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

"Làm sao? Không biết ta."

"Không. . . Liền là cảm thấy thật bất khả tư nghị. Ngài lại có thể là một vị cường đại như vậy siêu cấp cường giả! Ta. . . Đơn giản không cách nào hình dung giờ phút này nội tâm cảm thụ. Ngài. . . Thật chính là ta chỗ nhận biết cái kia chủ quản sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vẫn luôn là."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, thân thể trong nháy mắt đi vào Ngân Hồ tộc trưởng lão vùng trời, Ngân Hồ tộc chư vị trưởng lão áp lực, đột nhiên tan biến. Trận pháp tiếp tục vận hành, cái kia Đế Cảnh di tích, cũng bắt đầu triệt để hiển hiện ra cuối cùng bộ phận.

Đến mức Diệp Tiêu, thì là đưa tay một quyền.

Liệt Không quyền phát động, một đường to lớn quyền ấn, trong lúc đó phóng lên tận trời, mà lại đang lên cao quá trình bên trong, liên tục không ngừng phóng to chính mình.

Khi nó đi vào trên bầu trời, đã bao trùm ở tất cả Lôi Vân.

Oanh

Cuối cùng, quyền quang cùng Lôi Vân đụng vào nhau, chỉ trong khoảnh khắc, liền trong nháy mắt đánh nát cái kia Lôi Vân!

Một quyền!

Vẻn vẹn một quyền, liền trực tiếp đánh nát  khiến cho toàn bộ Ngân Hồ nhất tộc cường giả, cũng vì đó nhức đầu Lôi Vân.

Này phần thủ đoạn đến mạnh bao nhiêu?

Khi bầu trời bên trên ánh nắng lại lần nữa phóng xạ xuống tới, tắm gội tại Diệp Tiêu trên thân, đưa hắn phụ trợ giống như thần linh buông xuống!

Giờ khắc này, toàn bộ Ngân Hồ tộc, hết thảy tộc nhân, đều phảng phất thấy được một tôn thần minh.

Hồ Hậu đám người, khiếp sợ đến cực điểm, thậm chí làm Đế Cảnh di chỉ đã hoàn toàn hiển hóa, các nàng cũng còn duy trì trận pháp, không có đình chỉ trận pháp.

Cái tên này, liền là Diệp Tiêu?

Các nàng trước đó, một mực coi hắn là làm một cái Thần Tông Diệp Tiêu?

Lại có thể là một cái Vương Cảnh Chi bên trên, mạnh mẽ như thế tồn tại!

Chỉ bằng này phần thủ đoạn, hắn mặc dù không phải Đế Cảnh, cũng phải là Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh cường giả a!

Cái này thoạt nhìn người vật vô hại, dáng dấp có chút suất, còn nho nhã ôn nhu nhân tộc nam sinh, vậy mà đã là đủ để nhìn xuống các nàng toàn bộ Ngân Hồ tộc tuyệt thế cao nhân?

"Chủ quản!"

Ninh Vũ Ngân siết chặt nắm đấm, cảm động hốc mắt đỏ lên.

Lúc này, hắn không chỉ bị Diệp Tiêu lực lượng rung động, còn chưa Diệp Tiêu lực lượng chỗ tự hào, cảm động.

Bởi vì, chủ quản đã vừa mới nói, hắn vẫn luôn là chính mình chủ quản.

Này chính là hắn cả đời kiêu ngạo!.