Chương 295: Đế Cảnh truyền thừa, thượng cổ huyền bí

Chương 295: Đế Cảnh truyền thừa, thượng cổ huyền bí

. . .

Mãi đến Diệp Tiêu chậm rãi hạ xuống tới, mọi người còn không có hoàn toàn phản ứng lại.

Hồ Hậu hơi hơi kinh ngạc nói:

"Diệp. . . Diệp tiên sinh, ngài. . . Ngài đến cùng là ai?"

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Không cần đến như thế chấn kinh, ta vẫn là ta, bạn của Ninh Vũ Ngân. Các ngươi chỉ phải nhớ kỹ cái này là được rồi."

Nghe được câu này về sau, Hồ Hậu thở ra một cái, nội tâm chấn kinh, tất cả đều biến thành mừng rỡ.

Diệp Tiêu nói rất đúng, mặc kệ hắn có thực lực như thế nào, chỉ cần hắn là bạn của Ninh Vũ Ngân là được rồi.

Mà lại, Ninh Vũ Ngân có thể có lợi hại như vậy bằng hữu, quả thực có đủ may mắn!

"Diệp tiên sinh nói rất đúng. Diệp tiên sinh, hiện tại Đế Cảnh di chỉ, đã triệt để hiển hiện, ngài cùng vết mưa  có thể dùng máu tươi tới kích hoạt cũng mở ra cái này Đế Cảnh di chỉ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hướng phía Ninh Vũ Ngân nhìn thoáng qua, Ninh Vũ Ngân lập tức tốc độ cao nhỏ chạy tới.

"Chủ quản."

"Lấy ngươi một giọt máu tươi."

Ừm

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, theo Ninh Ngọc căn giữa ngón tay, lấy ra một giọt máu tươi, đồng thời lại lấy ra chính mình một giọt máu tươi.

Sau đó, đem hai giọt máu tươi, phân biệt nhỏ vào cái kia Đế Cảnh di chỉ hai cánh của lớn khe hở chỗ.

Đạt được này hai giọt khác biệt máu tươi về sau, một giây sau, Đế Cảnh di chỉ trên cửa chính trận pháp, bắt đầu tốc độ cao phóng xạ ra đạo đạo kim quang, đồng thời liên tục không ngừng phóng xạ ra đi.

Một giây sau, cửa lớn giống như đạt được cho phép một dạng, chậm rãi tự động mở ra.

Theo cửa lớn bên trong, bộc phát ra một cỗ đến từ tuyên cổ xưa cũ khí tức, lại tràn đầy mênh mông linh khí.

Tất cả mọi người ở đây, cảm nhận được này một cỗ linh khí nồng nặc về sau, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, trong cơ thể công pháp tự động bắt đầu vận hành, điên cuồng hấp thu bên trong năng lượng.

"Chủ quản, chúng ta đi thôi."

Ninh Vũ Ngân mở miệng, Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó, Ninh Vũ Ngân trước tiên mở rộng bước chân hướng phía bên trong đi đến.

Nhưng, hắn mới vừa đi chưa được mấy bước, liền bất đắc dĩ ngừng cước bộ của mình.

Bởi vì bên trong hướng mặt ngoài phát tiết linh khí, thật sự là nhiều lắm, liền chẳng khác nào thuỷ triều, phô thiên cái địa muốn hướng mặt ngoài tuôn.

Dùng hắn Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông tu vi, nếu không có cách nào đột phá những linh khí này, tiến vào di tích bên trong.

Ngân Hồ nhất tộc mọi người, trừ lo âu ra, còn khiếp sợ vô cùng lo sợ.

"Thật mạnh linh khí!"

"Quá kinh khủng! Này một vị Đế Cảnh cường giả, có thể là đã ngã xuống ba ngàn năm! Lại còn có thể bộc phát ra như thế hùng hậu linh khí, đơn giản nghịch thiên."

"Cái này là trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả sao? Coi như là đã chết, thực lực còn cường đại như vậy! Đó là một cái sống Đế Cảnh cường giả, lại nên mạnh đến mức nào? Còn không phải nghịch thiên a!"

"Nếu không tại sao nói gọi Đế Cảnh cường giả đâu? Trong cả trời sao, nhiều như vậy sinh linh, lại có mấy cái có thể đi đến Đế Cảnh trình độ?"

Một cái chết đi Đế Cảnh cường giả, linh khí cũng có thể làm cho Tiên Thiên bát phẩm Thần Tông, vô pháp đặt chân hắn di tích, đây quả thực lật đổ tất cả mọi người thế giới quan.

Xem ra, thực lực nếu như không đủ, coi như là ngươi gặp cơ duyên to lớn, đụng phải trong truyền thuyết Đế Cảnh truyền thừa, cũng chỉ có thể dùng mắt làm nhìn xem, mà vô pháp đạt được.

Ngay tại Ninh Vũ Ngân tiến thối lưỡng nan thời khắc, Diệp Tiêu cất bước tiến lên.

Oanh

Trong một chớp mắt, đụng vào Diệp Tiêu trên người linh khí, liền bị sống sờ sờ chia làm hai đoạn, hướng phía hai phía phát tiết ra ngoài.

Hắn đi đến Ninh Vũ Ngân trước mặt, trợ giúp Ninh Vũ Ngân ngăn trở Đế Cảnh linh khí cọ rửa.

"Đi tại ta đằng sau."

Nhàn nhạt một câu, còn có cái kia cao lớn bóng lưng, trong nháy mắt nhường Ninh Vũ Ngân cái này trong gió lớn nhỏ mầm non, trong khoảnh khắc an tĩnh lại.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, gật gật đầu, yên lặng cùng sau lưng Diệp Tiêu.

Làm hai người đi vào cửa lớn về sau, cửa lớn ầm ầm một tiếng đóng cửa, hết sức rõ ràng, này Đế Cảnh di tích, một lần chỉ có thể đi vào hai người.

Đi tới Đế Cảnh di tích bên trong, cũng không có cái gì loè loẹt đồ vật, không giống những truyền thuyết kia bên trong trong tiểu thuyết, có khắp nơi trên đất thần binh cùng bảo vật.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, cường giả chân chính, đều chẳng muốn tùy thân mang thứ gì trọng yếu?

Có ích thiên tài địa bảo, trực tiếp liền ăn hết, binh khí trừ phi là cực phẩm trong cực phẩm, bằng không căn bản cũng không thèm tại mang ở trên người.

Mà lại trên cơ bản, một cường giả, nhiều lắm là cũng là tu luyện một hai loại võ đạo, cho nên mang binh khí cũng sẽ không rất nhiều.

Bất quá, mặc dù là như thế, bởi vì cái này địa phương, nhận ròng rã ba ngàn năm hùng hậu linh khí tưới nhuần, cũng đản sinh ra không ít đồ tốt.

Ninh Vũ Ngân nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói:

"Chủ quản, ngài mau nhìn, cái kia Huyết Linh Chi, thật lớn a, đều nhanh có hai ba mươi bình phương.

Còn có bên kia cái kia Hồn Linh thảo, lại có dài hơn mười thước.

Ông trời ơi..! Những vật này nếu là đặt ở bên ngoài, vậy còn không để cho người khác cho đoạt phá da đầu."

Diệp Tiêu bình tĩnh nói ra:

"Này chút cũng chỉ là Tiểu chút chít, chân chính vật hữu dụng, là trong này truyền thừa. Hai người chúng ta cần muốn lĩnh ngộ truyền thừa khác biệt, ta có thể cảm thụ được. Cái này nhân tộc Đế Cảnh cường giả truyền thừa, chỗ ở bên trái, bên phải thì là Ngân Hồ nhất tộc tiên tổ truyền thừa, ngươi đi bên phải."

Đúng

Hai người không có đi quản này chút cái gọi là thiên tài địa bảo, mà là đi trước tìm kiếm truyền thừa.

Ninh Vũ Ngân bước nhanh đi tới bên phải, mà Diệp Tiêu, thì là thuấn gian di động đến bên trái vị trí.

Lại tới đây về sau, hắn phóng xuất ra hồn lực của mình, một giây sau, cả phiến thiên địa đều đổi ước chừng.

Thiên địa một mảnh an lành, kim hoa khắp nơi trên đất mọc thành bụi, tiên nữ trên trời tán hoa, Thiên Hoa Loạn Trụy.

Vô số do Tinh Thần lực ngưng tụ mà thành hồn thể, có truy đuổi vui chơi, có gõ trống tấu nhạc, còn có đối rượu ngâm thơ. . .

Cả phiến thiên địa, đều là một mảnh an lành cảnh tượng.

Làm Diệp Tiêu linh hồn, dung nhập vào ở trong đó thời điểm, phảng phất giống như đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới.

Trụ Vương, đích thật là mạnh mẽ nghịch thiên.

Sau khi hắn chết, dùng Tinh Thần lực cùng hồn lực, rèn đúc một mảnh đặc hữu thiên địa, trong này, hết thảy tất cả đều là dựa theo ý niệm của hắn hình thành.

Hắn nghĩ để trong này biến thành cái dạng gì, nơi này liền lại biến thành cái dạng gì.

Thật giống như, hắn là này một mảnh thế giới chúa tể một dạng.

Này tấm ước chừng, rất có trên sử sách ghi lại tửu trì nhục lâm chi phong, thế nhưng so sánh so sánh cái kia, tương đối cao nhã một chút.

Tổng thể tới nói, vẫn như cũ là ở vào một loại xa xỉ hưởng lạc chi phong bên trong.

Diệp Tiêu tầm mắt, rơi xuống cách đó không xa một chỗ đình nghỉ mát bên trên, mấy cái tráng hán, đang ở trong đó uống rượu, phóng khoáng chi phong hiển thị rõ.

"Uống, hôm nay người nào không uống xong mười vò rượu, người nào thì không cho đi."

"Người nào uống trước xong người nào đi trước, miễn phí."

Trải qua ăn uống linh đình về sau, thừa nơi tiếp theo con ma men, chỉ còn lại có một người trong đó, chậc chậc chậc chậc mồm mép, rất có vài phần thất vọng.

"Ai! Không có tí sức lực nào! Nhanh như vậy liền ngã xuống, đến cùng là dùng Tinh Thần lực tố tạo nên, uống chút mà hồn rượu đều không chịu được nữa."

Lúc này, Diệp Tiêu đã đi tới đình nghỉ mát trước, hai tay tự nhiên thẳng đứng tại hai chân hai bên, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy đối phương.

"Xem ra trên sử sách ghi chép, Trụ Vương hậu kỳ, si mê xa xỉ hưởng lạc, là sự thật."

Tráng hán nhìn Diệp Tiêu liếc mắt, tức giận nhẹ hừ một tiếng.

"Lại tới nói giáo. Bổn vương này cả đời, nửa trước thế, vì nhân tộc khai cương khoách thổ, mấy lần hạ gục Tinh Thú xâm chiếm, đánh cả một đời cầm, chẳng lẽ liền không thể hưởng thụ một chút sao?"

"Không, vãn bối chẳng qua là cảm khái một tiếng, không còn ý gì khác."

Lại

Trụ Vương lắc lắc tay, lại tự mình rót một vò rượu.

"Ròng rã ba ngàn năm thời gian, bổn vương còn tưởng rằng sẽ có một vị Đế Cảnh cường giả lại tới đây đây. Kết quả không nghĩ tới, lại có thể là cái nho nhỏ nửa bước Đế Cảnh, liền Vương Cảnh đỉnh phong cũng không bằng.

Chẳng lẽ hiện tại, nhân tộc đã xuống dốc đến nước này sao?"

Diệp Tiêu không có trả lời.

Nếu như là người khác nói như vậy, khả năng thật có chút mạo phạm, nhưng đối với Trụ Vương dạng này uy tín lâu năm Đế Cảnh cường giả tới nói, thật sự là hắn có tư cách nói loại lời này.

Dừng một chút, Trụ Vương lần nữa mở miệng nói:

"Hiện tại nhân tộc đã đến cái gì triều đại? Còn có vài vị Đế Cảnh cường giả?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nhân tộc từ thương về sau, đã trải qua xung quanh, tần, Hán chờ mấy cái triều đại, phát triển đến bây giờ, đã không có triều đại khác biệt, thay vào đó, là Cửu Châu liên minh.

Đến mức Đế Cảnh cường giả, ngoại trừ hai chữ số trăm năm Thành Đế tồn tại, mặt khác Đế Cảnh cường giả, trên cơ bản đều đã chết trận tại Tinh Không chiến trường, vì nhân tộc dâng hiến tự thân."

Trụ Vương nhướn mày tới.

"Làm sao như vậy kém cỏi? Thực lực này còn không bằng bổn vương trước kia một chi quân đội."

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Chính là bởi vì như thế, ta mới có thể tới chỗ này.

Vừa đến, là muốn có được Đế Cảnh cảm ngộ, triệt để đột phá đến Đế Cảnh tu vi.

Thứ hai, thì là muốn tìm hiểu một chút, nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa, đến cùng có cái gì sâu xa?

Thứ ba, cũng muốn hỏi một chút, vì cái gì Cửu Châu sẽ dần dần suy sụp?"

Trụ Vương vuốt vuốt đầu.

"Ai, thật vất vả thanh nhàn ba ngàn năm, nghĩ không ra ngươi vừa mới tiến đến, liền để bổn vương suy nghĩ những cái kia đau đầu sự tình.

Nha, đã ngươi đều đã đi tới nơi này, mà lại nhân tộc cũng đều nhanh diệt tuyệt, bổn vương không giúp một cái, cũng xác thực không thể nào nói nổi."

Hắn ngồi trên ghế, vỗ vỗ cái ghế một bên, ra hiệu Diệp Tiêu ngồi xuống.

Diệp Tiêu ngồi ở một bên, Trụ Vương cho hắn đẩy một chén rượu, Diệp Tiêu yên lặng một thoáng, bưng lên tới nhấp một miếng, này rượu lại là Trụ Vương dùng hồn lực của mình tới sản xuất, bên trong ẩn chứa hắn khổng lồ hồn lực, uống hết về sau, vậy mà nhường lực lượng của mình, lại tăng cường không ít!

Vương Cảnh Chi bên trên, thân thể cùng linh hồn đã hoàn toàn dung hợp, bất luận là tăng lên hồn lực đồ vật, vẫn là tăng lên huyết khí đồ vật, cuối cùng đều lại biến thành tăng lên bản thể đồ vật.

Xem Diệp Tiêu uống hết, Trụ Vương cười cười.

"Thế nào? Bổn vương sản xuất hồn rượu, cũng không tệ lắm phải không?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, Trụ Vương dựa vào tại sau lưng trên lan can, trên mặt chảy lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Tiểu tử ngươi còn không sai, hiểu được tán thưởng, bổn vương tán thưởng ngươi. Nhường bổn vương suy nghĩ một chút, ngươi ba cái vấn đề hẳn là trả lời thế nào? Ân. . . Trước hết theo cái thứ ba bắt đầu trả lời đi."

"Cửu Châu nhân tộc, sở dĩ sẽ luân lạc tới hôm nay tình trạng này, hắn nguyên nhân ngay tại ở Chu triều. Bởi vì lúc ấy, Đế Cảnh cường giả, cũng không phải là bổn vương một người, thế nhưng, nương theo lấy nhân tộc huyết mạch trong cơ thể suy sụp, đã thật lâu chưa từng xuất hiện Thần cảnh cường giả!

Lúc đó nhân tộc, vì bồi dưỡng được một vị Thần cảnh, bất đắc dĩ, thành lập một loại hoàn toàn mới hệ thống tu luyện.".