Chương 296: Lệnh trụ đều trở nên khiếp sợ tuyệt thế thiên tài, Thiên Mệnh Chi Tử!

Chương 296: Lệnh trụ đều trở nên khiếp sợ tuyệt thế thiên tài, Thiên Mệnh Chi Tử!

"Tại thương thời kì, nhân tộc phương thức tu luyện, là toàn dân tu luyện, cùng phía sau toàn dân tu luyện là không giống nhau, chúng ta thời đại kia, tất cả công pháp, tài nguyên, tuyệt đại đa số đều là cùng hưởng.

Rất nhiều võ giả, đều có thể thu được giống nhau tài nguyên tu luyện.

Thế nhưng, cái thế giới này tài nguyên là có hạn, nó không đủ làm cho tất cả mọi người đều có thể tu luyện đến Đế Cảnh, vậy liền lại càng không cần phải nói phía sau Thần cảnh cường giả.

Mà lúc đó, nhân tộc gặp phải Tinh Thú nhiều vô số kể, trong đó thậm chí còn có một số siêu thần thú, có tiềm lực rất lớn tiến hóa thành thú tôn cấp bậc siêu cấp cường giả, cũng chính là có thể so với nhân tộc Võ Thần chi cảnh tồn tại.

Một khi đối phương xuất hiện thú tôn cấp bậc, vậy đối với nhân tộc tới nói, chính là một trận Diệt Thế tai hoạ.

Không thể làm gì phía dưới, nhân tộc không thể không cải biến chính mình khi đó hệ thống tu luyện.

Do toàn dân cùng hưởng tài nguyên, cải thành cường giả cùng hưởng tài nguyên.

Nói cách khác, tư chất người càng tốt hơn, tu luyện càng nhanh người, sẽ có được nhiều tư nguyên hơn trút xuống, tư chất người không tốt, liền sẽ giảm bớt tài nguyên, thậm chí có thể nói, về sau đều sẽ không có tài nguyên.

Chính là loại nguyên nhân này, để nhân tộc những cái kia ẩn hình kẻ yếu, càng ngày càng yếu, nắm số rất ít thiên tài cùng cường giả, càng nâng càng cao.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, tuyệt phần lớn nhân tộc gen đều sẽ càng ngày càng yếu, nếu như lại cùng những thiên tài kia kết hợp, liền sẽ dẫn đến nhân tộc số lượng tăng nhiều, trong cơ thể mạnh mẽ thần huyết, bị càng ngày càng phân tán.

Bổn vương lúc ấy thấy được cái này tai hại, không có đồng ý, cho nên tại mặt khác Đế Cảnh đồng ý dưới, liền đổi thành Chu vương thay thế bổn vương, tiếp tục hoàn thành cải cách."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nếu như là Trụ Vương nói tới dạng này, cái này nhân tộc càng ngày càng yếu liền có thể lý giải.

"Cái kia điểm thứ hai đâu? Nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa sâu xa, nhân tộc nhất định phải tu luyện được một cái Thần tộc, chỉ là đơn thuần vì đối kháng Tinh Thú sao?"

"Đây chỉ là một điểm."

Trụ Vương trực tiếp làm cắt ngang Diệp Tiêu.

"Phòng ngừa Tinh Thú xuất hiện thú tôn, đích thật là nhân tộc kiêng kỵ một điểm, nhưng nhân tộc mong muốn sáng tạo ra Thần cảnh cường giả, còn có một điểm nữa nguyên nhân trọng yếu hơn.

Ngươi hẳn phải biết cái này tinh không rất lớn, lớn đến ngươi đều không cách nào tưởng tượng.

Trong tinh không, có vô số chủng tộc. Trong đó mạnh nhất nhất mạch, chính là Thần tộc. Nhưng trong thần tộc, cũng có được vô số phân chia.

Chúng ta thế giới này nhân tộc, nguồn gốc từ tại trong thần tộc Hiên Viên Nhất tộc.

Vài ngàn năm trước, nhân tộc tiên tổ, tại thế giới loài người, phát hiện một chỗ huyền bí, chỗ này huyền bí, nếu như có thể có được lời, rất có thể sẽ nhường hắn đột phá thực lực, đi đến một loại chí cao vô thượng cảnh giới.

Vì đạt được cái này huyền bí, bọn hắn liền lưu tại mặt đất thế giới, tiến tới sinh sôi ra khổng lồ nhân tộc.

Nhưng nhân tộc hiện tại cũng không hề hoàn toàn phá giải ra tới cái này huyền bí, hắn đem cái này huyền bí, để lại cho hậu nhân, cũng liền là chúng ta những người này tộc.

Hắn nói, nếu như có thể đạt được cái kia huyền bí, liền có thể có được nhường thần cũng theo đó hoảng sợ lực lượng.

Mà mong muốn phá giải cái kia huyền bí, cần có thực lực, ít nhất cũng phải là Thần cảnh cường giả mới có thể đủ làm đến. Hoặc là nói, là chỉ có Thần cảnh cường giả, mới có thể đủ đi đến nhập môn tư cách."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu con ngươi lập tức co rụt lại.

Có thể lệnh thần linh cũng vì đó hoảng sợ lực lượng, khó trách! Khó trách nói nhân tộc tiên tổ, rõ ràng đã là Thần tộc như thế tồn tại, vẫn còn muốn ở phía này trên đất, phồn diễn sinh sống, cũng lưu lại hậu thế.

Nghĩ không ra, nhân tộc thế giới, lại còn ẩn giấu khổng lồ như vậy bí mật.

Một cái liền thần linh cũng vì đó kiêng kỵ huyền bí, thật không biết sẽ mạnh bao nhiêu.

Nếu như có thể có được lời, không biết sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

Có hay không để cho mình đi đến lý tưởng mình bên trong vô địch trạng thái?

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, trong ánh mắt, nhịn không được toát ra một vệt cuồng nhiệt tới.

Hắn một lòng tu luyện, duy nhất muốn làm liền là trở thành vô địch chi nhân.

Hiện tại xem ra, vật kia, rất có thể chính là mình lý tưởng đồ vật.

Tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu ý nghĩ, Trụ Vương cười cười.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, vật kia, liền nhân tộc tiên tổ, đều không thể phá vỡ, ngươi thì càng không cần suy nghĩ nhiều.

Không phải bổn vương đả kích ngươi, các triều đại đổi thay, không biết có bao nhiêu người đều nghĩ trùng kích đến Võ Thần chi cảnh, có thể là đi đến Võ Thần chi cảnh, cũng chẳng qua là vừa vặn thu hoạch được cái kia huyền bí phiếu ra trận mà thôi.

Đến mức phá giải huyền bí, kia liền càng không cần suy nghĩ.

Bất quá, nếu như ngươi có thể đi đến Võ Thần chi cảnh, liền có thể thôi động nhân tộc tiên tổ lưu lại triệu hoán bia đá, triệu hoán Hiên Viên Nhất tộc thần sứ, nghe nói, Hiên Viên Nhất tộc thần sứ, có thể nắm hoàn toàn kích hoạt Hiên Viên thần tộc huyết mạch cường giả, đưa đến Thần tộc ở lại thế giới.

Nếu nói như vậy, ngươi có lẽ còn có thể có càng cao thành tựu, có càng nhiều cơ hội, đi nghiên cứu cái kia một chỗ huyền bí."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Cái kia tạm thời trước không đề cập tới, ta hiện tại chỉ có nửa bước Đế Cảnh, khoảng cách cái kia cảnh giới còn sớm lắm.

Ta đã biết hai vấn đề, hiện tại còn lại cái cuối cùng, ta hẳn là làm sao đột phá Đế Cảnh tu vi?"

"Dễ nói, Đế Cảnh dựa vào là bất quá là ý cảnh mà thôi, ngươi bây giờ đã là Vương Cảnh đỉnh phong, chỉ kém một tia lĩnh ngộ, bổn vương đem tự thân cảm ngộ, đưa tặng ngươi chính là, ngươi có khả năng thông qua bổn vương cảm ngộ, tới ngộ ra ngươi cuối cùng một tia cảm ngộ."

Dứt lời, Trụ Vương trong nháy mắt một bắn, trực tiếp đem chính mình cảm ngộ, bắn ra đưa vào Diệp Tiêu trong mi tâm.

Đây là Trụ Vương Thành Đế cảm ngộ.

Mỗi một vị võ giả, bước vào Đế Cảnh cảm ngộ, đều là không giống nhau, thế nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần có thể thấy một lượng phần Đế Cảnh cảm ngộ, liền có thể lĩnh ngộ ra đến từ mình đột phá Đế Cảnh tinh thần.

Đế

Một chữ đoạn sơn hà, một chữ Táng Nhật Nguyệt.

Đế

Độc đoán vạn cổ, ai có thể địch?

Đế

Chém hết thiên hạ, Thương Khung đều run rẩy.

Diệp Tiêu lấy được cảm ngộ, kỳ thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nó càng nhiều hơn chính là một loại tại tự thân tinh thần bên trong, hình thành đặc thù ý cảnh.

Ví như nói, nếu như ngươi trên mặt đất, tầm mắt của ngươi khẳng định là cố định.

Nhưng nếu như ngươi ở trên trời đâu? Đáy mắt của ngươi, thu hết đâu chỉ Vạn Thiên Sơn sông?

Có đôi khi, đạo lý đều hiểu, có thể là muốn chân chính hiểu rõ lời, nhất định phải chính mình tự mình đi đến cấp bậc kia, sau đó mới có thể đủ tại trong đầu của mình, hình thành vốn có ấn tượng, từ đó hình thành ý cảnh.

Đây là một cái vô cùng huyền diệu quá trình.

Đạt được Trụ Vương cảm ngộ trong nháy mắt, Diệp Tiêu thân thể, tốc độ cao tản mát ra từng đạo màu vàng óng hào quang, theo sát phía sau, linh khí chung quanh, toàn bộ cũng bắt đầu cuồn cuộn không dứt hướng phía trong cơ thể của hắn tràn vào đi.

Trụ Vương khẽ giật mình.

"Tiểu tử này, hắn thế mà trong nháy mắt liền lĩnh ngộ? Sao lại có thể như thế đây?"

Phải biết, coi như là thiên tư mạnh hơn tồn tại, đạt được Đế Cảnh cảm ngộ, cũng không có khả năng tại trong chớp mắt liền lĩnh ngộ Đế Cảnh cường giả.

Nó còn cần không ngừng minh tưởng, cần phải không ngừng tạo hình cùng rèn luyện, nói ít cũng muốn một năm nửa năm thời gian, dầu gì, Diệp Tiêu tư chất nghịch thiên một chút, cái kia tối đa cũng phải cần thời gian mấy tháng.

Phải biết, hắn chính mình lúc trước, từ phụ thân nơi đó đạt được Đế Cảnh cảm ngộ thời điểm, cũng là hao tốn trọn vẹn thời gian ba tháng, mới xem như thành công đột phá đến Đế Cảnh cường giả.

Có thể là Diệp Tiêu, thế mà tại trong chớp mắt liền trực tiếp hiểu thấu đáo, tốc độ nhanh đơn giản khiến cho hắn không dám tin, trực tiếp liền quét mới thế giới của hắn xem.

Hắn lập tức thi triển chính mình thần thức, đi cẩn thận quét hình Diệp Tiêu thân ảnh.

Lạch cạch!

"Cái này. . . Đây là. . . Cái này. . . Cái này sao có thể? Ta hoa mắt sao?"

Khi hắn thấy Diệp Tiêu trong cơ thể máu tươi, đã hoàn toàn đều biến thành thần huyết, cả người hắn đều triệt để choáng váng, chén rượu trong tay, cũng rơi tại mặt đất lên.

Cũng may chén rượu cũng là đồ đồng thau, bằng không liền thoáng một cái, đoán chừng liền phải nứt ra!

Phải biết, nhân tộc muốn triệt để kích hoạt toàn thân mình máu tươi, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, nhất định phải tu luyện tới Thần cảnh, mới có thể triệt để hoàn thành!

Có thể là Diệp Tiêu, hắn hiện tại mới là cảnh giới gì?

Hắn hiện tại chẳng qua là nửa bước Đế Cảnh, kỳ thật liền là Vương Cảnh.

Lúc nào? Vương Cảnh đều có thể mở ra toàn bộ tinh thần máu?

Nhưng hắn hung hăng vuốt vuốt ánh mắt của mình về sau, liên tục xác nhận, cuối cùng vẫn triệt để tin tưởng chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Diệp Tiêu, nếu thật dùng chính mình Vương Cảnh thực lực, liền mở ra toàn bộ tinh thần máu.

Giờ khắc này, nguyên bản có chút phóng đãng không bị trói buộc trụ, đột nhiên bắt đầu hưng phấn lên, thậm chí liền hô hấp cũng nhịn không được có chút gấp rút.

Hắn tại đình nghỉ mát bên trong đi qua đi lại, ánh mắt thỉnh thoảng hưng phấn, thỉnh thoảng tinh quang bắn ra bốn phía, giống như điên.

"Từ nhân tộc tiên tổ Hiên Viên thị Thần tộc sở sinh nhị đại, thành vì nhân tộc đến nay, liền không có người  có thể tại Thần cảnh trước đó, nắm chính mình tất cả thần huyết, toàn bộ kích hoạt.

Dù cho giống nhị đại loại kia, thần huyết tại chín mươi chín phần trăm phía trên, có vô số long khí tôi thể, cũng là như thế.

Có thể là đứa bé này, lại tại Vương Cảnh, liền hoàn toàn kích hoạt lên toàn thân mình thần huyết, đứa nhỏ này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Tử?

Nhân tộc chi tổ Hiên Viên thị tộc đã từng lưu lại qua di ngôn, bọn hắn nắm phá vỡ cái kia một đạo huyền bí hi vọng, đặt ở nhân tộc huyết mạch bên trong, trong tương lai một đời nào đó, nhất định sẽ có một Nhân tộc hậu đại, đột phá huyết mạch hạn chế, lại lần nữa hoàn thành bọn hắn năm đó không có hoàn thành sự tình.

Mà đứa bé này, liền là Thiên Mệnh Chi Tử!

Chẳng lẽ nói, cái này Thiên Mệnh Chi Tử, liền là trước mắt đứa bé này?"

Trụ đi qua đi lại, giống như phát hiện đại lục mới một dạng, hưng phấn không kềm chế được.

Diệp Tiêu mới vừa tới đến thời điểm, hắn không có ôm bất cứ hy vọng nào, chỉ là đơn thuần coi hắn là làm một cái mong muốn đến từ mình nơi này mưu lợi nhân tộc vãn bối.

Đối với khi đó Diệp Tiêu, trụ chẳng qua là khi làm một cái hết sức người tùy tiện tộc vãn bối đến đối đãi, hơi cho hắn một điểm chỗ tốt, đem hắn đuổi đi người, chính mình không tính là bạc đãi hắn.

Trụ đối với hắn, thậm chí là đối nhân tộc, cũng không có ôm bất cứ hy vọng nào, là bất cứ hy vọng nào! Một chút cũng không có!

Mà bây giờ, trụ ý nghĩ, đã hoàn toàn cải biến.

Diệp Tiêu rất có thể là nhân tộc chi tổ, Hiên Viên thần thị theo như đồn đại Thiên Mệnh Chi Tử.

Vậy hắn dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp trợ Diệp Tiêu một chút sức lực.

Hắn nhất định phải làm cho Diệp Tiêu đi càng xa, đột phá đến Thần cảnh, sau đó hiểu thấu đáo giấu ở nhân tộc thế giới huyền bí.

Nghĩ tới đây, trụ làm ra một cái quyết định trọng đại.

Hắn muốn đem chính mình bảo lưu lại ròng rã ba ngàn năm thần huyết, tất cả đều dâng hiến cho Diệp Tiêu!

Hắn muốn nhìn, đứa bé này, đến cùng phải hay không trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Tử?

Đến cùng có thể hay không sáng tạo kỳ tích?

Xong thành nhân tộc chi tổ chưa hoàn thành mục tiêu, hiểu thấu đáo cái kia thạch phá thiên kinh huyền bí!.