Chương 297: Lần nữa thần huyết, ngưng tụ long khí!

Chương 297: Lần nữa thần huyết, ngưng tụ long khí!

Nghĩ tới đây, Trụ Vương lập tức bóp một ngón tay quyết.

Cái này chỉ quyết bóp sau khi đi ra, rất nhanh, một đạo hoàng kim quan tài, liền xuất hiện tại Trụ Vương trước mặt.

Trong quan tài, nằm tại một bộ cùng Trụ Vương hoàn toàn giống nhau bộ dáng thi thể.

Đây là Trụ Vương thi thể, ăn mặc một thân đỏ thẫm giao nhau Đế Vương chi phục, phía trên thêu lên du long mây bay, hiển thị rõ Đế Vương bá khí!

Khẽ vuốt một thoáng chính mình thi thể, Trụ Vương ánh mắt bên trong, toát ra một cỗ mà nồng đậm vẻ tưởng nhớ.

Đế Cảnh cũng sẽ chết!

Đế Cảnh nếu như là tự nhiên tử vong, cái kia Đế Cảnh thân thể cùng linh hồn, liền sẽ lại lần nữa tách ra, từ đó vĩnh bất tương dung.

Coi như là mượn xác hoàn hồn, cũng vĩnh viễn không có khả năng đi đến trước đó trình độ, thân thể cũng không có khả năng lại tiếp tục tu luyện.

Đây là một loại chịu thiên địa quy tắc áo nghĩa nắm trong tay tình huống.

Nhưng, có thân thể, nếu như gặp phải cái gì cường giả công kích, hắn còn có cơ hội nắm chính mình linh hồn, một lần nữa đặt tại thân thể bên trong, điều khiển thân thể chiến đấu  có thể nói là một cái kéo dài chính mình linh hồn tồn tục phương pháp, cũng có thể gián tiếp nói thành là bảo vệ mình một cái mạng.

Nếu như thân thể không còn nữa, trụ từ nay về sau, cũng chỉ là một cái đơn thuần linh hồn thể.

Hắn có khả năng đối mặt những người yếu kia, nhưng tuyệt đối vô pháp đối mặt những cường giả kia.

Cho nên, hắn nắm nhục thân của mình phong ấn tại trong quan tài, nắm chính mình linh hồn, đặt tại di tích bên trong.

Trụ đã cực kỳ lâu không có triệu hoán đi ra nhục thân của mình, thời gian dài như vậy đến nay, hắn đều một mực dùng linh hồn phương thức, tại đây cái trong di tích tồn tại, mà này huyễn cảnh bên trong tất cả mọi người, cũng đều là hắn dùng tinh thần lực của mình huyễn hóa ra tới.

Hắn thân thể mặc dù đã tử vong, nhưng này chung quy là hắn thân thể.

Là hắn đời này quý báu nhất đồ vật.

Cũng là hắn kéo dài linh hồn đồ vật.

Mà bây giờ, vì có thể xong thành nhân tộc các triều đại mộng tưởng, vì sáng tạo ra một vị Thần cảnh cường giả, đi tìm kiếm cái kia, để nhân tộc tiên tổ đau khổ truy tầm cả đời huyền bí.

Hắn chuẩn bị, hy sinh hết nhục thân của mình, nắm chính mình thân thể bên trong, chứa đựng thần huyết, toàn bộ chuyển vận cho Diệp Tiêu, khiến cho hắn trở nên mạnh hơn, đồng thời tiến một bước đột phá.

Hắn đã từng với cái thế giới này, đối cả Nhân tộc, thấy thất vọng.

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác nhân tộc còn có cứu.

Cái này cứu thế chủ, liền là Diệp Tiêu.

Chỉ cần Diệp Tiêu có thể cởi ra cái kia đạo huyền bí, nhất định có thể cứu vớt hiện tại nhân tộc, cũng cải biến nhân tộc bên trong, khôn sống mống chết, nhược nhục cường thực cục diện!

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn một chưởng vỗ tại nhục thân của mình phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, một giây sau, hắn thân thể, liền trực tiếp nổ tung thành một đoàn sương máu.

Theo cái kia trong huyết vụ, phóng xạ ra đạo đạo kim sắc quang mang.

Trụ Vương cũng không có làm đến Diệp Tiêu dạng này, kích hoạt trong cơ thể toàn bộ thần huyết, hắn chỗ kích hoạt, chẳng qua là chiếm cứ trong đó một bộ phận.

Mà bây giờ, hắn là nắm này một bộ phận, trân quý nhất, hi hữu nhất thần huyết, truyền cho Diệp Tiêu.

Theo hắn bóp tay nhất chỉ, cái kia trong huyết vụ, mang theo kim sắc quang mang thần huyết, một giọt lại một giọt, dồn dập dung nhập Diệp Tiêu trong thân thể.

Đang tu luyện Diệp Tiêu, trong lúc đó nhướng mày.

Trụ lập tức hô:

"Không muốn phân tâm, an tâm tu luyện! Trước không nên gấp gáp đột phá, tại đột phá trước đó, nắm ta này chút thần huyết, toàn bộ luyện hóa, ngươi tại thấp tu vi thời điểm, luyện hóa thần huyết càng nhiều, ngươi tại sau khi đột phá nội tình, cũng là càng mạnh!"

Diệp Tiêu thần tâm một chầu, lập tức bắt đầu dừng lại tiến giai, thay vào đó là luyện hóa này chút thần huyết.

Trụ Vương ở một bên mở miệng nói:

"Đột phá đến Đế Cảnh về sau, ngươi cần thiết tu luyện, liền là long khí, Đế Cảnh võ giả, bản thân thì tương đương với một cái cỡ lớn long mạch, liên tục không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, mà lại tốc độ thật nhanh, liền sẽ ở trong người hình thành long khí.

Ngưng Hóa Long khí, cũng là Đế Cảnh đặc hữu tiêu chí.

Long khí, là thối luyện thần hồn, cũng tiếp tế thần hồn nhất trọng yếu lực lượng.

Trở thành Đế Cảnh về sau, muốn toàn lực ứng phó tu luyện, hấp thu linh khí, sau đó nhường trong cơ thể mình long khí, đột phá đến một trăm lẻ tám đạo, nắm thần hồn thối luyện đến cực hạn, khiến cho cùng thân thể, đi đến hoàn toàn dung hợp.

Chỉ có dạng này, ngươi mới có cơ hội dòm ngó cái kia trong truyền thuyết Thần cảnh!"

Diệp Tiêu ở trong lòng yên lặng ghi lại này chút, cũng bắt đầu luyện hóa Trụ Vương đưa cho mình thần huyết.

Này chút thần huyết, mặc dù cùng trong cơ thể mình thần huyết  đồng dạng đều là thần huyết, nhưng bởi vì chúng nó là Trụ Vương thần huyết, bên trong chứa Trụ Vương khi còn sống mạnh đại ý thức, cho nên chúng nó sẽ không dễ dàng bị Diệp Tiêu chỗ hàng phục.

Diệp Tiêu nhất định phải nắm bên trong những cái kia có quan hệ với Trụ Vương ý niệm, toàn bộ tiêu diệt, sau đó mới có thể chính mình chưởng khống này chút thần huyết, cũng chính là cái gọi là triệt để luyện hóa.

. . .

Diệp Tiêu cùng Ninh Vũ Ngân, tiến nhập Đế Cảnh truyền thừa về sau, Ngân Hồ nhất tộc, lại khôi phục một mảnh an lành.

Nhưng Hồ Hậu vẫn rất có chủ kiến, nàng biết cái kia chạy trốn mấy người, rất có thể sẽ quay đầu trở lại. Hơn nữa còn là mang theo càng nhiều Tinh Thú tới.

Cho nên, tại hai người tiến nhập truyền thừa về sau, nàng liền lập tức an bài Ngân Hồ nhất tộc đệ tử, cấp tốc bắt đầu bố trí trận pháp, nắm toàn bộ Ngân Hồ cốc, một mực hộ ở trong đó.

Bất quá, mặc dù là như thế, ngày thứ năm qua đi, nàng chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Tinh không bên trong, chậm rãi bay tới mấy chiếc to lớn thuyền, này chút thuyền bên trên có Tụ Linh trận pháp, thông qua linh thạch thôi động, tiếp theo kéo theo Tụ Linh trận pháp, dùng Tụ Linh trận pháp làm dẫn con, hấp thu linh khí sinh ra to lớn lực đẩy, thôi động thuyền tiến lên.

To lớn thuyền, như là một tòa tòa núi cao.

Phía trước nhất thuyền bên trên, treo một tôn đầu sói to lớn cờ, toàn thân đen kịt, đầu sói huyết hồng.

Đầu sói dưới cờ, ngồi một đạo cao hơn bốn mét khôi ngô sói người thân ảnh, một thân cơ bắp bạo rạp, khí thế mạnh, áp chế để cho người ta không thở nổi.

Tại bên cạnh hắn, thì là trước đó theo Ngân Hồ cốc, vừa mới chạy trốn cái kia vài đầu Tinh Thú.

"Lang thần, phía trước liền là Ngân Hồ cốc."

Lang thần tầm mắt, như là lợi kiếm khuếch tán ra, đưa lên đến phía trước trong tinh không, cái kia một chỗ to lớn trong hạp cốc, phảng phất trong nháy mắt liền có thể xem thấu bên trong hết thảy.

"Bố trí nhiều như vậy trận pháp, bởi vì co đầu rút cổ ở bên trong liền sẽ có dùng sao?

Hài hước!

Tại bản thần trước mặt, này chút, bất quá là hào nhoáng bên ngoài giấy rách mà thôi.

Thông tri một chút đi, hết tốc độ tiến về phía trước."

Đúng

. . .

Ngân Hồ cốc bên trong, Hồ tộc tộc nhân, đã phát hiện trong tinh không hạm đội, lúc này nhịn không được hoảng sợ nói:

"Hồ Hậu, mau nhìn! Có địch nhân đến!"

Hồ Hậu tự nhiên đã sớm chú ý tới bọn hắn, giờ này khắc này, ánh mắt của nàng, ngưng trọng có chút đáng sợ.

"Những hài tử kia, đã ẩn nấp cho kỹ sao?"

"Hồi Hồ Hậu, đã toàn bộ ẩn nấp rồi."

"Vậy thì tốt! Chúng ta trận pháp, hẳn là có thể đủ chống ở một thời gian ngắn, trong lúc này  bất kỳ người nào đều không cho phép tùy tiện ra ngoài. Như có kẻ vi phạm, giết chết vô luận."

Đúng

Mọi người cùng nhau đáp ứng một tiếng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hồ Hậu nhìn về phía cái kia Đế Cảnh truyền thừa di tích, nắm chặt nắm đấm, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Vết mưa, Diệp tiên sinh, các ngươi có thể phải nhanh một chút ra tới a!"

. . .

Rất nhanh, trong tinh không hạm đội, liền đi tới Ngân Hồ cốc phía trên.

"Không biết lang thần giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng lang thần đại nhân thứ tội."

Hồ Hậu trước tiên mở miệng, đứng ở trận pháp về sau, cùng đối phương trao đổi.

Tinh không chi hạ, cái kia mấy đạo theo Ngân Hồ cốc thoát đi đi ra Tinh Thú, nghiêm nghị quát lạnh nói:

"Hồ ly tinh, ngươi bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, giả nhân giả nghĩa. Còn không mau mau nắm Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử giao ra?"

Hồ Hậu ánh mắt khẽ động, đối phương cũng không biết Đế Cảnh truyền thừa?

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng giống như liền hiểu cái gì.

Đám người kia trước đó tới, liền là muốn nhìn xem Ngân Hồ cốc hào quang, có phải hay không có bảo bối gì?

Thế nhưng các nàng lại tới đây, khẳng định phải trước tìm hiểu một chút tin tức.

Mà Diệp tiên sinh, thì là một cái rất tốt mục tiêu ứng cử viên.

Kết quả là, các nàng đã nhìn chằm chằm Diệp tiên sinh.

Ngày đầu tiên phái đi ra, liền là Lăng La Thỏ Ngọc, cho nên Lăng La Thỏ Ngọc mới có thể lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Ngày thứ hai, Hạc tiên tử các nàng, sở dĩ mong muốn kiểm tra Diệp tiên sinh, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Các nàng một đã sớm biết Lăng La Thỏ Ngọc muốn đi tìm Diệp tiên sinh, cho nên đến cuối cùng, mới nghĩ kiểm tra Diệp tiên sinh.

Chỉ bất quá, có nhóm người mình cản trở, cho nên bọn họ liền không thành công.

Sau đó Hạc tiên tử liền tại tối đi tìm Diệp tiên sinh, kết quả là rất rõ ràng, nàng cũng tặng không.

Dù sao Diệp tiên sinh có thể là nửa bước Đế Cảnh cường giả.

Cường giả như vậy, mấy người có thể đối kháng?

Cũng đây là bởi vì như thế, mặt khác Tinh Thú, mới có thể tại ngày thứ ba, chính mình đi qua thời điểm, dọa đến thất kinh chạy trốn.

Các nàng cũng không là phát hiện Đế Cảnh đổi thành huyền bí, các nàng chẳng qua là sợ hãi.

Cho nên hiện tại, mới tìm tới lang thần.

Nghĩ tới đây, nàng hít thở sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói:

"Chúng ta Ngân Hồ tộc, cũng không có sát hại Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử.

Trên thực tế, là Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử, trộm chúng ta Ngân Hồ nhất tộc đồ vật, vụng trộm chạy trốn, chúng ta Ngân Hồ nhất tộc, hiện tại cũng đang đang tìm các nàng hai cái đây."

Đây đương nhiên là nàng nói ra được lời nói dối, thế nhưng không quan trọng, ngược lại đối phương cũng không biết đến cùng là thật là giả, chỉ cần có thể kéo dài thời gian là được rồi.

Chúng tinh thú đột nhiên ở giữa sững sờ.

Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử không có chết?

Hơn nữa còn trộm đồ vật chạy trốn?

Trong chớp nhoáng này, vài đầu Tinh Thú, lập tức mặt như băng sương.

"Đáng chết, chúng ta lại bị các nàng lừa gạt. Uổng chúng ta còn đi tìm lang thần trở về, cho các nàng báo thù. Kết quả không nghĩ tới, hai người bọn họ tiểu tao đề tử, vậy mà xấu xa như vậy! Cầm bảo bối, chính mình rời đi."

"Nhường lão nương tìm tới hai người bọn họ, tuyệt đối phải nhường hai người bọn họ, chết không yên lành."

Hồ Hậu thở dài một hơi, còn tốt, mưu kế thành công  dựa theo tình huống như vậy, nếu như đối phương có thể đi, đó là không còn gì tốt hơn.

Vài đầu Tinh Thú hướng lang thần cáo trạng.

"Lang thần, Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử, không có chút nào đạo đức có thể nói, còn mời lang thần, nhất định phải vì ta nhóm chủ trì công đạo."

Lang thần nhìn lướt qua vài đầu Tinh Thú, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Im miệng đi, một đám đồ đần độn!"

Chúng tinh thú bị chửi, một chầu như lọt vào trong sương mù, nhưng lại không dám nổi giận, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Mà lang thần, thì là đem tầm mắt quăng bỏ vào Hồ Hậu trên thân.

"Ngươi nói. . . Các nàng trộm ngươi đồ vật?"

Hồ Hậu trong lòng run lên, không biết vì cái gì, đối đầu lang thần tầm mắt, nàng cảm giác mình giống như bị xem thấu một dạng..