Chương 298: Vết mưa Phong Vương, nhập thần thú cảnh!

Chương 298: Vết mưa Phong Vương, nhập thần thú cảnh!

. . .

Bất quá, Hồ Hậu cũng biết, mình bây giờ cái gì cũng có thể làm, duy nhất không thể làm liền là mở ra trận pháp phòng ngự.

Nếu như mở ra trận pháp, dùng Lang Thần thực lực, vài phút liền có thể dẹp yên toàn bộ Ngân Hồ cốc.

"Lang Thần nói đùa, chẳng qua là một chút dễ hiểu thiên tài địa bảo, vào không được Lang Thần pháp nhãn."

Lang Thần trừng trừng nhìn chằm chằm Hồ Hậu con mắt, hai mắt tràn ngập một cỗ mà lạnh lẻo.

"Ngươi hết sức thông minh, đáng tiếc, đều là một chút tiểu thông minh.

Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, là ngươi để cho ta đi vào, vẫn là chính ta đi vào?"

Hồ Hậu nghiến chặt hàm răng, đối mặt Lang Thần uy thế, nàng có chút sợ hãi, nhưng nàng biết mình lúc này không thể chịu thua, bằng không một bước sai từng bước sai.

Nếu như phá hủy Ninh Vũ Ngân tiếp nhận truyền thừa, đối với Ngân Hồ nhất tộc tới nói, so Ngân Hồ nhất tộc bị tàn sát còn nghiêm trọng hơn, bởi vì cái kia Đế Cảnh truyền thừa, rất có thể sẽ sáng tạo ra tới một tôn siêu thần thú cường giả!

Còn có Diệp Tiêu, nếu như hắn tại lĩnh ngộ quá trình bên trong bị đánh gãy, vô cùng có khả năng bản thân bị trọng thương.

Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh trọng thương, cũng không phải đùa giỡn.

Làm cái không tốt, đời này của hắn đế lộ, đem như vậy dừng lại.

Nếu quả như thật phát sinh loại chuyện đó, Ngân Hồ nhất tộc, sẽ thiếu một vị thực lực cực mạnh bạn thân.

"Lang Thần hôm nay mang theo nhiều như vậy cự hạm đến đây, ta Hồ tộc đều là nữ tử yếu đuối, cũng không dám mở ra, mong rằng Lang Thần thông cảm."

Lang Thần tầm mắt như băng.

"Là không dám đánh mở, vẫn là không muốn đánh mở?"

Hồ Hậu cười làm lành nói:

"Lang Thần nói đùa."

Lang Thần dài thở phào một hơi.

"Thôi, đã như vậy, vậy liền không cần cùng ngươi qua nói nhảm nhiều, oanh mở trận pháp này."

Đúng

Lang Thần ra lệnh một tiếng, tất cả cự hạm, đồng thời bày ra oanh kích trận pháp, đây là dùng to lớn oanh kích trận pháp phối hợp lượng lớn linh khí chế tác mà thành linh khí pháo, tại Tinh Không chiến trường bên trong, uy lực vô tận, không có gì bất lợi.

To lớn chùm sáng, theo thuyền bên trên bay lên, giống như một đạo đạo lợi kiếm, hung hăng oanh tạc tại Ngân Hồ cốc vùng trời trận pháp phía trên.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt nổ vang tiếng không ngừng vang lên, hào quang bắn ra bốn phía, công kích mặc dù bị trận pháp chặn lại, nhưng đối với toàn bộ Ngân Hồ cốc trùng kích, lại không cách nào tan mất.

Toàn bộ Ngân Hồ cốc, cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Hồ Hậu vẻ mặt cự biến, nàng không nghĩ tới Lang Thần lại nói lên tay liền ra tay, nhanh cũng không cho nàng thời gian phản ứng.

Vô số Ngân Hồ tộc nhân, giờ phút này cũng bắt đầu tim đập nhanh hơn, nhảy tới trong cổ họng.

Cách trận pháp, các nàng đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được trận pháp bị lực trùng kích lượng.

Thật là đáng sợ!

Cách trận pháp, cũng có thể cảm giác được cường đại như vậy áp lực.

Này nếu là không có trận pháp, hoàn toàn oanh tạc xuống tới, các nàng còn không trực tiếp liền bị oanh thành mảnh vụn?

"Hồ Hậu, chúng ta làm sao bây giờ? Công kích này mãnh liệt như vậy, trận pháp có thể chống cự một hồi, có thể thời gian dài, cũng gánh không được a!"

Hồ Hậu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nhường hết thảy tộc nhân rút lui đến cốc bên trong  chờ đến trận pháp phá vỡ về sau, tại trong sơn cốc bày ra chiến đấu, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, có thể làm cho một cái tộc nhân sống sót, liền tận lực nhường một cái tộc nhân sống sót. Chỉ cần vết mưa bất tử, có Thần Tinh quyết, là có thể phục sinh đại gia."

Tốt

Ngân Hồ tộc nhân, lập tức dựa theo chỉ thị, lui đến phía dưới.

Trên đỉnh đầu, trận pháp gặp oanh kích, càng ngày càng mãnh liệt.

Mọi người cảm giác đè nén cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, tại vài tiếng răng rắc răng rắc miểng thủy tinh nứt tiếng vang về sau, cái kia trận pháp, cuối cùng vẫn bị oanh vỡ.

Chỉ bằng vào một cái Ngân Hồ cốc trận pháp, thủy chung vẫn là quá mức yếu kém, căn bản là không có cách chống cự một cái thần thú thế lực công kích.

Làm trận pháp vỡ tan trong chớp mắt, mấy đạo pháo quang xông tới, trực tiếp đánh vào Ngân Hồ cốc bên trong, nổ chết tại chỗ tính ra hàng trăm Ngân Hồ tộc nhân.

"Hồ Hậu, làm sao bây giờ?"

"Dùng linh khí pháo đánh trả."

Một giây sau, Lang Thần hạm đội hỏa lực đột nhiên dừng lại, phô thiên cái địa Tinh Thú, đang gào thét bên trong khởi xướng công kích.

Lang Thần làm một cái kinh nghiệm sa trường thần thú, đối với chiến thuật hiểu rõ vượt xa Ngân Hồ nhất tộc, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Lúc này Ngân Hồ nhất tộc khẳng định sẽ thi triển linh khí pháo, làm hỏng thuyền sẽ có hết sức tổn thất lớn.

Tương phản, này chút Tinh Thú sinh mệnh cũng không đáng tiền, Tinh Thú sinh sôi cực nhanh, chủng loại phong phú, trực tiếp phát động công kích, tiến hành cận thân chiến đấu  có thể phòng ngừa Ngân Hồ nhất tộc vận dụng linh khí pháo.

Ngân Hồ nhất tộc rõ ràng không có đối phương kinh nghiệm chiến đấu thâm hậu, bất ngờ không đề phòng, vừa mới kích hoạt trận pháp, còn chưa kịp thi triển linh khí pháo, liền đã bị đối phương cận thân, hai bên trực tiếp khai chiến, đồng thời tiến hành đến kịch liệt nhất, nhất quyết liệt giai đoạn.

Thần Tông cường giả đều xuất hiện, đối kháng với nhau đan vào một chỗ, mà Hồ Hậu, thì là bị bốn vị Thần Tông đỉnh phong, bán thần thú chi cảnh Tinh Thú vây công.

Đây là một trận toàn diện nghiền ép chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu, liền đã chú định nó kết cục.

Ngân Hồ nhất tộc tộc nhân bị tùy ý tàn sát, Hồ Hậu lâm vào đau khổ chống đỡ.

Nhìn bên cạnh tộc nhân, một cái tiếp một cái ngã xuống, nội tâm của nàng, vô cùng chua xót.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Làm Đế Cảnh truyền thừa xuất hiện thời điểm, Ngân Hồ cốc liền đã bị để mắt tới, Diệp Tiêu trước đó giết Lăng La Thỏ Ngọc cùng Hạc tiên tử, còn tính là dời đi sức chú ý của đối phương.

Nếu không, hiện tại Đế Cảnh truyền thừa sự tình truyền đi, chỉ sợ tới cũng không phải là một cái thần thú, mà là một đống thần thú!

Cho dù là dạng này, một đầu thần thú, các nàng mong muốn chống cự, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Mà cái kia Lang Thần, tại hạ xuống về sau, trực tiếp vận dụng thần thức của mình, quét nhìn chung quanh một vòng.

Rất nhanh, hắn liền nhướn mày đến, cái kia dựng thẳng đồng tử lộ ra bén nhọn hơn dâng lên.

"Loại cảm giác này. . . ? Lại có thể hoàn toàn che giấu bản thần ý thức? Có chút ý tứ."

Dứt lời, hắn liền bắt đầu hướng phía cái kia Đế Cảnh truyền thừa hướng đi đi qua.

Hắn đã là thần thú cường giả, đối phương có thể che giấu ý thức của hắn, liền đủ để chứng minh, vậy tuyệt đối không phải cái gì thứ đơn giản.

"Không tốt!"

Hồ Hậu thần tâm chìm xuống, không để ý thụ thương, cưỡng ép gia tốc vận chuyển công pháp, ngắn ngủi bức lui bốn đầu bán thần thú, bước kế tiếp, liền nhanh chóng hướng về hướng Lang Thần.

"Muốn chạy! Không có cửa đâu!"

Bốn đầu bán thần thú, cũng sẽ không cho nàng cơ hội chạy trốn, cơ hồ là tại trong nháy mắt, lại đuổi theo, gắt gao cắn nàng, không cho nàng chạy trốn một chút.

Lang Thần liền quay đầu nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

Trận chiến đấu này, có thủ hạ của hắn ra tay, hắn căn bản không cần cân nhắc.

Tại đây bên trong, hắn liền là một cái bẫy người ngoài, một cái người nào cũng không có cách nào chi phối người ngoài cuộc.

Có khả năng tùy ý ngao du trên chiến trường, dạo chơi nhàn nhã.

Cuối cùng, hắn rất mau tới đến cái kia Đế Cảnh di chỉ trước mặt.

Cái kia to lớn dựng thẳng đồng tử, tại thời khắc này, trong lúc đó hưng phấn lên.

"Ha ha ha ha. . . Ta nói sao! Ngân Hồ nhất tộc một mực tại giấu kín lấy đồ vật gì.

Không nghĩ tới lại có thể là cái này. Nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa!

Mặc dù chỉ có thể cảm nhận được từng tia khí tức, thế nhưng đây tuyệt đối là Đế Cảnh mới có khí thế cường đại!"

Hồ Hậu đã bị chế phục, bốn đầu bán thần thú, đoạn hắn tay chân, dùng linh khí trấn áp, chỉ chờ lấy Lang Thần xử lý.

"Dừng tay! Đó là ta Hồ tộc tiên tổ di chỉ, không dung ngươi xâm phạm!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đầu bán thần thú, liền một cước đạp ở trên mặt của nàng, đem đầu của nàng, đạp vào trong lòng đất.

"Im miệng đi bà tám, ngươi tính cái thứ đồ gì? Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được Hổ Thần đại nhân sao?"

Lang Thần toàn trình chưa từng quay đầu, hắn đã đưa tay đi động đại môn kia, ý đồ đem Đế Cảnh di chỉ đại môn mở ra.

Nhưng ngay lúc này, cửa lớn bỗng nhiên ở giữa, một tiếng cọt kẹt, mặc dù chính là ầm ầm tự động mở ra.

Một đạo ngân mang, đột nhiên theo Lang Thần bên người bắn ra, cùng hắn gặp thoáng qua.

Sau đó, cửa lớn tự động đóng cửa.

Lang Thần hơi nhíu mày, hơi hơi quay đầu quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau, dựng thẳng đồng tử lập tức xiết chặt.

Bốn đầu bán thần thú, tại thời khắc này, đồng thời đầu thú bay lên, nương theo lấy máu tươi, trong không khí quay tròn.

Mà Hồ Hậu, đã bị một đạo thân ảnh ôm vào trong ngực, đối phương thi triển Ngân Hồ tộc bí truyền Trì Dũ Thuật —— Thần Tinh quyết, tốc độ cao chữa trị lấy Hồ Hậu trên người chiêu thức.

"Vết mưa, ngươi thành công!"

Hồ Hậu kích động không thôi, Ninh Vũ Ngân gật gật đầu, cười nhạt nói:

"Xem như không phụ bà ngoại kỳ vọng. Đạt được Ngân Hồ nhất tộc tiên tổ truyền thừa."

"Ngươi bây giờ, là tu vi gì?"

"Thần thú cảnh!"

Nghe được câu này, Hồ Hậu càng là kích động hốc mắt đỏ lên.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Nàng liên tiếp nói ra ba cái 'Tốt' chữ, nội tâm xúc động đến im lặng kèm theo.

Ninh Vũ Ngân tại còn trẻ như vậy, liền đột phá đến thần thú cảnh, tương lai đột phá siêu thần, rất có có hi vọng a!

Lúc này, Ninh Vũ Ngân đã đem nàng chữa trị cũng buông ra.

"Bà ngoại, ngươi đi trước thanh lý những tiểu lâu la kia, cái này cẩu vật, liền giao cho ta."

Hồ Hậu gật gật đầu, Ninh Vũ Ngân đã bước vào Vương Cảnh, đối kháng Lang Thần, tuyệt đối có khả năng!

Mà bây giờ, mặt khác bán thần thú, đã toàn bộ đều cho Ninh Vũ Ngân chém giết, còn lại đều là Thần Tông bao quát Thần Tông phía dưới Tinh Thú cường giả, nàng căn bản không sợ.

Hổ Thần cũng không hoảng loạn, chẳng qua là cười nhạt nhìn xem hắn, thậm chí hồ còn có từng tia hưng phấn.

Hắn nhìn ra được Ninh Vũ Ngân tuổi trẻ, còn trẻ như vậy liền thành thần thú cảnh cường giả, vậy cái này Đế Cảnh trong truyền thừa, còn không biết có nhiều ít đồ tốt!

"Tiểu tử, còn trẻ như vậy liền đột phá đến thần thú cảnh, cũng không phải cái gì công việc tốt."

"Có phải hay không chuyện tốt, không phải ngươi định đoạt!"

Ninh Vũ Ngân chân đạp Thiên Cương, thẳng bức đối phương mà đi.

Lang Thần đem người, tại Ngân Hồ cốc trắng trợn tàn sát, khoản này huyết cừu, hắn nhất định phải tự tay chém xuống đối phương đầu, mới có thể từ bỏ ý đồ.

Nhưng Lang Thần cũng không yếu hắn, cơ hồ tại Ninh Vũ Ngân ra tay trong nháy mắt đó, hắn cũng ra tay rồi.

Cả hai trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, hai bên lẫn nhau ở giữa năng lượng trùng kích, tại chỗ lật ngược vô số hỗn chiến Tinh Thú.

Thậm chí dẹp yên vạn mét bên trong, tất cả dốc núi hố đất, hình thành một cái đường kính vượt qua vạn mét to lớn vuông vức hình tròn khu vực.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một chiêu.

Sau đó, cả hai hóa thành hai đạo điện quang. Một đạo hiện lên màu xanh đen, một đạo hiện lên màu trắng bạc, như là hai ánh kiếm, tại bên trên bầu trời, lẫn nhau liên tục không ngừng nổ tung.

Rầm rầm rầm. . .

Trên bầu trời khắp nơi đều là to lớn chùm sáng, mỗi một cái chùm sáng, đều đại biểu cho hai người một lần giao thủ, đều đại biểu cho hai đạo năng lượng thật lớn trùng kích.

Chu thiên tinh thần, tựa hồ tại thời khắc này, đều sinh ra chuyển vị!.