Chương 299: Tử khí đông lai, vạn linh triều bái

Chương 299: Tử khí đông lai, vạn linh triều bái

"Thật mạnh!"

Hồ Hậu lơ đãng liếc bầu trời một cái bên trên chiến đấu, rung động nhịp tim cũng nhịn không được thêm mau dậy đi.

Cái này là thần thú cảnh phía trên chiến đấu sao?

Mặc dù so với nàng, tu vi vẻn vẹn chẳng qua là mạnh mẽ như vậy từng tia.

Thế nhưng trên thực tế, cả hai bạo phát đi ra uy lực, không biết muốn vượt qua nàng gấp bao nhiêu lần!

Cái này là thần thú cảnh cường giả khủng bố chỗ!

Thần thú chung quy là thần thú, bán thần thú khoảng cách thần thú lại gần, cùng chân chính thần thú cảnh cường giả ở giữa, thủy chung có không thể vượt qua hào rộng cùng khoảng cách.

Chiến đấu kéo dài thời gian càng lâu, tinh không bùng lên số lần thì càng nhiều.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, không ngừng kéo dài, rất nhanh, liền để trên bầu trời tụ tập linh khí, đi đến một cái số không giới điểm.

Lúc này, Lang Thần cùng Ninh Vũ Ngân lẫn nhau một cái đối quyền về sau, trực tiếp đem lẫn nhau oanh mở.

"Hô, hô."

Lúc này, bất luận là Ninh Vũ Ngân cũng tốt, vẫn là Lang Thần cũng được, tại một hồi kịch liệt công kích về sau, trong cơ thể linh khí, đều ở vào một loại trầm bổng chập trùng trạng thái.

Nhưng Lang Thần rõ ràng muốn chiếm cứ thượng phong.

Ninh Vũ Ngân hô hấp tốc độ, rõ ràng muốn mau hơn không ít.

Lang Thần khóe miệng giương nhẹ, mỉm cười.

"Không sai, thật rất không tệ, không nghĩ tới, ngươi lấy được truyền thừa, vậy mà như thế mạnh mẽ. Ta có thể cảm thụ được, ngươi đột phá hẳn là còn không có tốn hao bao nhiêu thời gian, xem ra cái kia Đế Cảnh trong truyền thừa, nhất định có đồ tốt, bằng không không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, là có thể đem ngươi đưa đến cái này hoàn cảnh.

Đợi cho bản thân đánh ngã ngươi về sau, nhất định phải tự mình đi nhìn một chút, cái kia Đế Cảnh di chỉ bên trong, có đồ vật gì."

"Ngươi không có cơ hội."

Ninh Vũ Ngân vẻ mặt đạm mạc, Lang Thần con mắt híp lại, tựa hồ mơ hồ nghe được Ninh Vũ Ngân trong lời nói không giống bình thường.

Một giây sau, hắn đột nhiên con ngươi co rụt lại, bởi vì trong không khí, vậy mà tạo thành vô số đạo sáng chói tinh quang điểm sáng.

Mỗi một chỗ tinh quang điểm sáng bên trong, đều tràn ngập năng lượng khổng lồ, cái kia là vừa vặn, Ninh Vũ Ngân cùng lực chiến đấu của hắn ngưng tụ tập cùng một chỗ, chỗ tiêu hao đi ra linh khí.

Vậy mà lúc này giờ phút này, những linh khí này, toàn bộ đều ngưng tụ tới một điểm, đồng thời đang không ngừng hướng phía bên cạnh hai người co vào.

"Đây là. . . ?"

"Đây là chúng ta Ngân Hồ nhất tộc bí thuật, Tinh Thần bạo liệt. Nắm hai chúng ta vừa mới chiến đấu chỗ khuếch tán ra linh khí ngưng tụ, cũng tại trong chớp mắt toàn bộ dẫn nổ. Nắm chiêu thức phạm vi bên trong chỗ có sinh mệnh, toàn bộ oanh sát, một tên cũng không để lại."

Lang Thần cái trán, đã thấm ra một tia mồ hôi lạnh đến, hắn cười lạnh nói:

"Ngươi là đang đùa ta sao? Nếu như một chiêu này thi triển ra lời, chính ngươi cũng sẽ chết đi? Linh khí này bên trong, cũng có ta linh khí, cũng đừng nói ngươi còn có thể sống sót."

Ninh Vũ Ngân khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Ngươi hết sức thông minh, thế nhưng ngươi lại quên một điểm.

Cái kia chính là, Ngân Hồ nhất tộc còn có tổ truyền cắt đuôi thế thân chi thuật, ta chỉ cần đoạn một đầu cái đuôi, liền có thể tại về sau phục sinh, mà ngươi, ngượng ngùng, liền phải cùng cái thế giới này nói tạm biệt."

"Khốn nạn!"

Lang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, liền chuẩn bị nhào về phía Ninh Vũ Ngân.

Đáng tiếc hết thảy đều xong, Ninh Vũ Ngân bàn tay lớn vồ một cái, những Tinh đó ánh sáng, chớp mắt tụ lại, đồng thời trực tiếp dẫn nổ ra.

Trên bầu trời, phóng xuất ra một đạo sáng chói đến cực điểm hào quang đến, chiếu sáng chung quanh một mảnh tinh không, cũng chiếu sáng Ngân Hồ cốc.

Bởi vì nổ tung mà sinh ra mãnh liệt sóng xung kích hóa thành cuồng phong, lay động Ngân Hồ cốc, cũng nhịn không được có chút rung động lên.

Tất cả Tinh Thú, đều không thể tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, để tránh cho mình bị không khí loạn lưu thổi chạy.

Toàn bộ quá trình, kéo dài ròng rã mấy chục giây, phương mới bắt đầu dừng lại.

Tinh Thú nhóm đã không lo được chiến đấu, tất cả đều ngay đầu tiên ngóc đầu lên, muốn nhìn một chút trên trời đến cùng là tình huống như thế nào.

Nếu như trong đó có bất kỳ bên nào thua, đối với bọn hắn này chút Tinh Thú mà nói, đều không cần lại tiếp tục chiến đấu xuống.

Không có thần thú cảnh phù hộ, lại nhiều Tinh Thú, cũng chỉ là càng nhiều pháo hôi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Làm trên bầu trời hào quang tiêu tán, trong không khí một hồi vặn vẹo, Ninh Vũ Ngân thân thể, rất nhanh liền chữa trị như lúc ban đầu, chẳng qua là thiếu một đầu cái đuôi.

Nguyên bản chín cái đuôi hắn, hiện tại chỉ còn lại có tám đầu cái đuôi, vẻ mặt có một chút trắng bệch.

Làm hắn thấy kinh ngạc là, Lang Thần thế mà cũng không có tại một chiêu này phía dưới ngã xuống, nhưng hắn toàn thân đều là lỗ máu, nửa cái cánh tay cũng mất, toàn bộ thân hình, đã là tàn phá không thể tả.

Cũng chỉ có thể coi là kéo dài hơi tàn.

"Hô ~! Hô ~!"

Lang Thần kịch liệt thở dốc mấy hơi thở, vẻ mặt băng lãnh nhìn chằm chằm Ninh Vũ Ngân, cắn chặt hàm răng.

"Ngươi này tên đáng chết, vậy mà dùng như thế ti tiện thủ đoạn, ngược lại để bản thần xem thường ngươi. Nếu không phải bản thần còn có một đạo hộ mệnh chi thuật, thoáng một cái, sợ là thật muốn ngươi nói."

Ninh Vũ Ngân nhẹ hừ một tiếng.

Đối phương dù sao cũng là uy tín lâu năm thần thú, không phải dễ dàng như vậy tuỳ tiện liền bị chém giết.

"Vậy thì thế nào? Coi như vừa mới một chiêu kia, không có giết chết ngươi, ngươi lại có thể chống bao lâu? Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, ta trong nháy mắt là có thể miểu sát ngươi."

"Ha ha ha ha. . . ."

Lang Thần ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Ngươi cười cái gì?"

Ninh Vũ Ngân ánh mắt lạnh lẽo, mà Lang Thần thì tiếp tục mở miệng nói;

"Ta cười ngươi thật quá ngu xuẩn! Ngươi thật sự cho rằng, ta không có cho mình biện pháp dự phòng? Tại ngươi tự bạo trong nháy mắt đó, ta đã phóng xuất ra ý niệm của mình, triệu hồi ra trú đóng ở chung quanh mấy tôn thần thú, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tiếp tục hung hăng càn quấy? Còn có thể tiếp tục đối ta làm cái gì? Hài hước đến cực điểm! Xem xem phía sau của ngươi đi."

Lang Thần mở miệng, Ninh Vũ Ngân con ngươi co rụt lại, hắn biết đối phương không phải nói đùa, bởi vì hắn đã cảm nhận được, mấy đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí thế, đã đi tới phía sau của hắn.

Này chút khí thế cường đại, mỗi một đạo, đều có được khiến cho hắn tim đập nhanh lực lượng.

Mỗi một đạo, đều là uy tín lâu năm Vương Cảnh cường giả.

"Tố Phong Lang, ngươi thật sự là mất hết lâm thần đại nhân mặt! Đối phó không quan trọng một cái nho nhỏ tân tấn Vương Cảnh, lại bị người đánh thành trình độ này, còn muốn hướng chúng ta cầu cứu, quả thực là lâm thần đại nhân sỉ nhục!"

Tố Phong Lang đắng chát cười một tiếng.

"Chư vị nói rất đúng, ta cho lâm thần đại nhân mất mặt . Bất quá, ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, còn mời các vị ra tay, bắt lại kẻ này, phía dưới này, có không một chỗ nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa, chúng ta cùng một chỗ chia đều!"

"Nhân tộc Đế Cảnh truyền thừa? Khá lắm, nghĩ không ra vẫn là một con cá lớn, ha ha ha. . . ."

Này đạo tiếng nói vừa mới hạ xuống, Ninh Vũ Ngân liền cảm giác sau lưng của mình, trong lúc đó kéo tới một đường to lớn lực trùng kích, hắn rất muốn tránh, thế nhưng, tốc độ của đối phương quá nhanh, hắn căn bản không tránh được.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Ninh Vũ Ngân cảm giác mình toàn bộ phía sau lưng đều bị sống sờ sờ xé rách.

Thân thể của hắn, trong nháy mắt hóa thành một đạo sao băng, hung hăng đập vào mặt đất bên trên, mạnh mẽ lực trùng kích, khiến cho hắn đánh xuyên một đạo ngàn mét cao vách núi, cũng hung hăng nện rơi trên mặt đất, oanh ra một cái đường kính vạn trượng hố to.

Đại địa như mạng nhện nứt ra, lực lượng cường đại, sinh ra sóng xung kích, thậm chí nhường Ngân Hồ tộc nhân cùng Tố Phong Lang thủ hạ, thương vong một mảng lớn, không biết bao nhiêu.

"Vết mưa!"

Hồ Hậu tốc độ cao nhảy qua đến, đem Ninh Vũ Ngân ôm vào trong ngực, toàn lực thi triển Thần Tinh quyết, trợ giúp hắn chữa trị.

Ninh Vũ Ngân cắn chặt hàm răng.

"Bà ngoại, thật xin lỗi, ta còn chưa đủ mạnh, không thể bảo vệ được Ngân Hồ nhất tộc."

Hồ Hậu lắc đầu.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi đã tận lực, đây không phải lỗi của ngươi. Là địch nhân quá mạnh!"

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trên trời sao cái kia mấy bóng người, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

Tinh không bảng bài danh thứ một trăm ba mươi mốt vị —— Thanh Điểu Ngọc Vô Cực.

Tinh không bảng bài danh thứ 124 vị —— Thôn Nguyệt ngao Táng Long.

Tinh không bảng bài danh thứ 115 vị —— Bạch Diệu Tinh Quang Huy!

Tinh không bảng bài danh thứ 114 vị —— Thiết Giáp tê ngưu Lôi Chấn!

Tinh không bảng bài danh đệ nhất bách linh cửu vị —— Hoa Thần Chúc Tâm Vũ!

Lần này tới năm vị, toàn bộ đều là thần thú cảnh cường giả, mà lại toàn bộ đều là tinh không bảng bài danh phía trên tồn tại.

So sánh với, Tố Phong Lang, bất quá vừa mới vừa đi đến tinh không bảng thứ một trăm chín mươi vị tả hữu.

Cùng bọn hắn chênh lệch to lớn.

Ninh Vũ Ngân cùng tinh không bảng thứ một trăm chín mươi vị tả hữu Tố Phong Lang, còn đánh khó bỏ khó phân, không thể không dựa vào Ngân Hồ nhất tộc bí thuật mới có thể đem hắn trọng thương, vẫn chưa làm đến nhất kích miểu sát.

Chớ đừng nói chi là, cùng này chút Tinh Thú cường giả đối kháng.

"Vết mưa, ngươi nghe bà ngoại nói.

Này chút Tinh Thú, đều là cường giả bên trong cường giả, uy tín lâu năm thần thú cảnh giới tồn tại.

Ngươi không có khả năng gánh vác được, thế nhưng, ngươi dùng Ngân Hồ nhất tộc bí thuật, vẫn là có cơ hội chạy trốn. Ngươi nhất định phải chạy trốn, bằng không, Ngân Hồ nhất tộc, liền muốn diệt tộc."

Ninh Vũ Ngân nghe được câu này, lập tức chấn động trong lòng.

"Bà ngoại, ta không đi!"

"Ngươi nghe lời. Ngươi lưu tại nơi này, chúng ta đều phải chết, ngươi cũng không tránh được. Ban đầu nếu là Diệp tiên sinh tại, chúng ta tự nhiên không sợ.

Có thể bước vào Đế Cảnh bên trong, cũng là có nguy hiểm rất lớn, ai cũng không biết, hắn có thể không thể đi ra.

Nếu như hắn có thể ra tới, cũng cần phải đã sớm ra tới, nhưng đến hiện tại, hắn đều còn chưa có đi ra.

Ta không thể cược, ngươi hiểu chưa? Ngươi nhất định phải sống sót, kéo dài Ngân Hồ nhất tộc huyết mạch."

Ninh Vũ Ngân cắn chặt môi.

"Ta không đi! Ta muốn cùng Ngân Hồ nhất tộc cùng tồn vong."

Ninh Vũ Ngân lang bạt kỳ hồ cả một đời.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn chỉ có tại Ngân Hồ nhất tộc, mới tìm được nhà ấm áp.

Nếu như Ngân Hồ nhất tộc diệt vong, khiến cho hắn thoát đi, một người sống một mình, hắn cũng không chịu nổi này phần áp lực.

Cho nên, hắn tình nguyện lưu lại, cùng Ngân Hồ nhất tộc cùng một chỗ tiếp nhận.

Hồ Hậu vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn.

"Ngươi này đứa nhỏ ngốc, thật sự là cùng mụ mụ ngươi một tính cách. Nhưng ta Ngân Hồ nhất tộc, không thể cứ như vậy triệt để yên diệt a."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia mấy đạo khí tức, đã hạ xuống tới.

"Các ngươi hai cái không cần cãi cọ, tại trước mặt của chúng ta, hắn muốn chạy, chạy sao?"

"Hôm nay như là đã ra tay, cái kia chính là không chết không thôi cục diện. Ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ để cho hắn chạy thoát  chờ lấy hắn trở về sau báo thù?"

Hồ Hậu cùng Ninh Vũ Ngân vẻ mặt ngưng tụ.

Cái này, phiền phức lớn rồi.

Nhưng ngay lúc này, tinh không Đông Phương, đột nhiên tụ lại tới một mảnh màu tím khói mây.

Làm cái kia mây tím xuất hiện thời điểm, nguyên bản bình tĩnh gió, bỗng nhiên ở giữa, bắt đầu huyên náo dâng lên.

Tất cả mọi người lập tức nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra?".