Chương 300: Đế ra phong vân biến, nhân tộc thứ bảy Đế

Chương 300: Đế ra phong vân biến, nhân tộc thứ bảy Đế

Đang khi nói chuyện, chân trời một tiếng Tử Tiêu Thần Lôi đánh xuống.

Ầm ầm ——!

Tiếng sấm to lớn, nhường lòng của mọi người bẩn, nhịn không được hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút.

Giống như bị người nào đột nhiên nắm lấy như vậy một giây.

Gió. . . Dần dần trở nên mạnh hơn, chân trời mây tím, dần dần hướng phía bên này tuôn đi qua, chung quanh tầng mây, cũng bắt đầu chậm rãi giảm xuống, phảng phất tại kính sợ lấy cái gì kinh khủng tồn tại một dạng.

Càng quỷ dị chính là, chung quanh còn có vô số đóa hoa cỏ cây, cũng bắt đầu hướng phía cái kia Đế Cảnh di chỉ phương hướng, chậm rãi cúi đầu, bày ra một bộ cực kỳ tôn kính tư thái.

Ninh Vũ Ngân cùng Hồ Hậu nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong ngoại trừ hưng phấn, còn có thật sâu chấn kinh.

Bọn hắn đã mơ hồ đoán được cái gì!

Là Diệp Tiêu đột phá!

Diệp Tiêu đột phá đến Đế Cảnh!

Mặt khác Tinh Thú, cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn xem bầu trời này, trong lòng cũng là một hồi thấp thỏm.

"Thật mạnh thiên địa dị tượng, tử khí đông lai, đây là ý gì?"

"Không rõ lắm, ta giống như theo mỗ một vị tiền bối nơi đó nghe nói qua, tử khí đông lai, tựa hồ là nhân tộc một loại nào đó tu vi đột phá biểu tượng, thế nhưng đến cùng là cái gì, ta đã quên."

Ầm ầm ——!

Lúc này, lại là một đạo Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống, chúng tinh thú lập tức con ngươi co rụt lại.

Cái kia Thần Lôi rơi xuống phía dưới, có vài đầu bán thần thú cảnh cường giả, giờ này khắc này, tại cái kia một đạo Thần Lôi phía dưới, vậy mà toàn bộ bị diệt, hóa thành tro bụi, một tên cũng không để lại?

"Ừng ực."

Thanh Điểu Ngọc Vô Cực nhịn không được nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói:

"Các huynh đệ, ta cảm thấy nơi này có một chút không thích hợp a, chúng ta muốn hay không đi?"

Bạch Diệu Tinh Quang Huy quét mắt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đi? Để đó một cái nhân tộc Đế Cảnh cường giả truyền thừa không muốn, ngươi cũng là thật nói ra được."

"Nhưng này cảnh tượng, ta thế nào cảm giác quái chỗ nào quái đó a."

"Ngớ ngẩn, Đế Cảnh truyền thừa mở ra, khẳng định sẽ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, ngươi làm sao liền này một ít thường thức cũng không biết?"

Đang khi nói chuyện, cái kia Đế Cảnh truyền thừa di chỉ cửa lớn, đột nhiên lại lần nữa mở ra.

Ầm ầm long. . .

Tất cả Tinh Thú, toàn đều đem ánh mắt chuyển di đi qua, mắt không chớp nhìn xem cái kia một chỗ.

"Mở! Là Đế Cảnh truyền thừa di chỉ mở!"

Vừa mới mở ra, chúng tinh thú liền thấy ở trong đó, tràn ngập đủ loại thiên tài địa bảo.

Trong một chớp mắt, chúng tinh thú liền không nhịn được lại lần nữa nuốt ngụm nước bọt.

"Thật là lớn Huyết Linh Chi! Cái kia Huyết Linh Chi, nói ít cũng phải có mấy ngàn năm ước chừng."

"Đâu chỉ a! Này Đế Cảnh di chỉ bên trong, linh khí như thế nồng đậm, nó không biết hấp thu nhiều ít linh khí, một năm bù đắp được tại phía ngoài mấy năm, niên hạn đã sớm cùng với vượt ra khỏi nó đản sinh thời gian, nói ít cũng đã có tám, chín ngàn năm, gần vạn năm linh chi."

Tinh Thú nhóm vô cùng khát vọng, đang muốn đi vào đoạt hái thiên tài địa bảo, mà một giây sau, lại là một đạo Tử Tiêu Thần Lôi đánh xuống.

Theo sát phía sau, chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Chúng tinh thú bị Thần Lôi bức bách, không thể không đảo lui ra ngoài, không dám tới gần.

Nhưng mỗi một đầu Tinh Thú, đều là trông mong nhìn chằm chằm bên trong, ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam.

Ai cũng muốn chờ đợi Tử Tiêu Thần Lôi tan biến về sau, cái thứ nhất tiến vào bên trong, cướp đoạt thiên tài địa bảo, thậm chí liền vừa mới người bị thương nặng Lang Thần Tố Phong Lang, giờ này khắc này, cũng trong bóng tối tốc độ cao chữa trị thân thể của mình.

Bọn hắn đã hoàn toàn không cần quan tâm Ngân Hồ nhất tộc, hiện tại hết thảy Tinh Thú tâm tư, toàn bộ đều đặt ở Đế Cảnh truyền thừa phía trên.

Ninh Vũ Ngân cùng Hồ Hậu cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia di tích.

Thế nhưng hai người bọn họ cùng mặt khác Tinh Thú khác biệt, hai người bọn họ, chẳng qua là hi vọng Diệp Tiêu, có thể độ qua cửa ải này lôi kiếp.

Này chút Tử Tiêu Thần Lôi, toàn bộ đều rơi vào di tích bên trong, đánh xuống tại Diệp Tiêu trên thân.

Một bên Trụ Vương linh hồn, lập tức mở miệng nói:

"Tiểu tử, không nên chống cự, muốn đầy đủ lợi dụng này Thần Lôi, trợ giúp ngươi thối luyện trong cơ thể thần huyết, nhường ngươi thần huyết càng thêm tràn đầy, lại bước vào cái kia một bước cuối cùng."

Diệp Tiêu ôm chặt thần tâm, mặc cho Tử Tiêu Thần Lôi, đánh xuống tại thân thể của mình phía trên, trợ giúp chính mình từng bước một thối luyện cái kia cuối cùng thần huyết, đem thần huyết bên trong, mang theo Trụ Vương ý thức bộ phận, toàn bộ loại bỏ đi.

Thay vào đó, thì là không có có ý thức thần huyết, tiếp theo bị tinh thần lực của hắn sở chiếm cứ.

Kể từ đó, hắn thân thể, ngay tại liên tục không ngừng gia trì bên trong, không ngừng mạnh lên.

Mà lại càng ngày càng mạnh.

Mặc dù chỉ là Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh, nhưng hắn thân thể, đã vượt qua Đế Cảnh mạnh mẽ!

Tử Tiêu Thần Lôi lít nha lít nhít, như vô số đạo Giao Long, cắn lấy Diệp Tiêu trên thân, loại kia thống khổ to lớn, vượt xa khỏi một cái người bình thường tưởng tượng.

Đổi lại là mặt khác nửa bước Đế Cảnh, khả năng trong nháy mắt liền bị này Tử Tiêu Thần Lôi diệt sát, nhưng Diệp Tiêu sẽ không, chỉ là bởi vì như thế, hắn cảm thụ thống khổ, cũng sẽ càng vượt xa bình thường người gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!

Tại này trong thống khổ, mang theo Trụ Vương ý thức thần huyết, càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

Một ngàn giọt, tám trăm giọt, bảy trăm, sáu trăm, năm trăm, bốn trăm. . .

Một trăm, 50, ba mươi, hai mươi. . .

Làm giọt cuối cùng thần huyết, cũng bị Diệp Tiêu triệt để sau khi thôn phệ, Diệp Tiêu thân thể bên trong, đã toàn bộ đều là nồng đậm thần huyết.

Lúc trước hắn mặc dù là kích hoạt lên trong thân thể tất cả thần huyết, thế nhưng hắn thần huyết cũng không là rất nhiều, bởi vì vì nhân tộc truyền thừa đến hắn thế hệ này, thần huyết đã pha loãng rất rất nhiều.

Đây cũng là vì cái gì, trên Địa Cầu có rất nhiều nhân tộc, đã vô pháp mở ra thần hồn.

Truy cứu nguyên nhân, cũng là bởi vì rất nhiều nhân tộc trong cơ thể thần huyết đã gần như khô cạn tan biến.

Chỉ có tại tăng lên tu vi của mình thời điểm, thần huyết mới có thể bị một lần nữa kích hoạt, đồng thời bắt đầu dần dần sinh ra càng nhiều thần huyết.

Làm Diệp Tiêu toàn bộ luyện hóa Trụ Vương tất cả thần huyết về sau, bản thân tư chất, lại lấy được một cái tăng lên cực lớn, đạt đến một cái cảnh giới toàn mới.

Cũng là ở thời điểm này, hắn không cần lại áp chế trong cơ thể mình lực lượng, trực tiếp lựa chọn đột phá.

Hắn đã đợi đợi rất lâu, hiện tại cuối cùng nghênh đón giờ khắc này.

Oanh

Nương theo lấy Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí một hồi khuấy động, hắn triệt để bước vào cho tới nay, tha thiết ước mơ Đế Cảnh tu vi!

Hùng hậu khí huyết đều đang sôi trào, Diệp Tiêu cảm giác bản thân vào một khắc này, phảng phất không gì làm không được!

Tại thời khắc này, hắn phát hiện lực lượng của mình, đã có khả năng tạo thành một đạo lĩnh vực.

Trước đó tại Vương Cảnh thời điểm, liền có loại cảm giác này, hắn có khả năng tại chính mình một cái ý niệm bắn ra trong nháy mắt, liền hoàn thành trong phạm vi nhất định ý nghĩ cùng yêu cầu.

Thần Tông thời điểm, dùng chính là ý niệm thôi động linh khí, Vương Cảnh Chi lúc, là tóm tắt thôi động linh khí trình tự, đi đến nhất niệm hoàn thành.

Mà bây giờ, đến Đế Cảnh về sau, Diệp Tiêu phát hiện, mình đã có thể đem cái này vô hình lĩnh vực, hình thành một cái hữu hình cố định lĩnh vực.

Ở trong lĩnh vực này, bất luận là chính mình bất luận cái gì chiêu thức, đều có thể làm đến thuấn phát.

Mặc dù công kích của mình tốc độ, đã thật nhanh, đạt đến cơ hồ không có khoảng cách thời gian.

Thế nhưng  đồng dạng, nếu như địch nhân là Đế Cảnh, đối phương thi triển công pháp tốc độ cũng sẽ rất nhanh, cũng không nhất định sẽ yếu hơn mình.

Tại lĩnh vực phạm vi bên trong, khả năng mười vạn mét khoảng cách, chiêu thức của mình cần Linh điểm lẻ loi một giây mới có thể đi đến, mà đối phương cũng có thể tại Linh điểm lẻ loi một giây phóng xuất ra chiêu thức, dùng cái này tới đối kháng.

Nhưng nếu như là vận dụng lĩnh vực lời, liền có thể giảm đi đòn công kích này khoảng cách, dù cho chẳng qua là cực kỳ bé nhỏ thời gian khoảng cách, đối với Đế Cảnh ở giữa chiến đấu tới nói, cũng là mười phần then chốt.

Đồng thời, tại lĩnh vực bên trong, nếu như là Đế Cảnh phía dưới tồn tại, căn bản là không có cách phòng ngự.

Bởi vì tại lĩnh vực này bên trong, Đế Cảnh liền là duy nhất thần!

Đế Cảnh, chúa tể sinh tử, chúa tể hết thảy!

Chỉ có đồng cấp Đế Cảnh khác cường giả, có thể dùng lĩnh vực đối kháng lĩnh vực.

"Cái này là Đế Cảnh lực lượng sao?"

Diệp Tiêu nhịn không được thật sâu cảm khái một tiếng.

Tại đi đến Đế Cảnh trước đó, hắn từng có qua vô số lần suy nghĩ, Đế Cảnh đến tột cùng có cường đại cỡ nào?

Thế nhưng, chỉ có chân chính đạt đến Đế Cảnh về sau, hắn có thể chân chính cảm nhận được, ở trong đó uy lực chỗ.

Này loại xưng bá hết thảy lực lượng! Mang đến rung động, là trước nay chưa có.

Diệp Tiêu hướng phía một bên Trụ Vương chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ tiền bối."

Trụ Vương linh hồn khoát khoát tay, cười nhạt nói:

"Ngươi không cần khách sáo như thế. Ta làm tất cả những thứ này đều là tự nguyện. Nhân tộc trong huyết mạch gen, cũng là nhân tộc chi tổ giao phó nhân tộc gen, cái kia chính là khát vọng mạnh lên, trở nên mạnh hơn, siêu việt tiên tổ!

Tại ta thời đại, không có người có khả năng đạt đến một bước này.

Liền ta, cũng là theo không kịp.

Mà bây giờ, ngươi xuất hiện cho ta hy vọng mới.

Ngươi có hi vọng trở thành một vị cường giả chân chính.

Mà ta có thể trở thành một vị tương lai cường giả người chứng kiến, cũng là người ủng hộ, ta cảm giác vô thượng quang vinh!"

Diệp Tiêu có thể cảm giác đạt được đối phương loại tâm tình này.

Tức là tiền bối đối hậu bối tán thưởng, đồng thời cũng là cường giả đối cường giả cùng chung chí hướng.

Trừ cái đó ra, hắn càng là tại trên người mình ký thác một phần hi vọng, một phần trở thành đỉnh cấp cường giả hi vọng.

Thật giống như một vị lão sư, dạy nên cực độ đệ tử ưu tú như thế.

"Mặc dù là như thế, ta vẫn còn muốn cảm tạ tiền bối tương trợ."

"Ha ha ha, tâm ý của ngươi ta nhận. Thật tốt nỗ lực! Tương lai nếu như ngươi có thể trở thành Thần cảnh cường giả, tìm tới cái kia phần tiên tổ chưa từng tìm tới huyền bí, lại đến nói cho ta biết, cái kia huyền bí là cái gì, ta cũng là đủ hài lòng."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Trụ Vương lần nữa mở miệng nói:

"Được rồi, mau đi ra đi! Bằng hữu của ngươi đều đang đợi lắm, bọn hắn tình huống hiện tại cũng không quá diệu."

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu, hắn đã cảm giác được tình huống bên ngoài.

Trở thành Đế Cảnh cường giả trước đó, Trụ Vương di tích còn còn có thể che giấu cảm giác của hắn lực, nhưng là trở thành Đế Cảnh về sau, hắn đã không làm được.

Thậm chí hồ, mình tại hấp thu hắn thần huyết về sau, đã đạt đến một cái mạnh hơn hoàn cảnh.

Mặc dù mới sơ nhập Đế Cảnh, đã không kém gì những cái kia càng mạnh một bước Đế Cảnh cường giả!

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu dậm chân mà ra.

Trên bầu trời Tử Tiêu Thần Lôi, còn đang điên cuồng đánh xuống, Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, thần quang trong nháy mắt bắn ra, dùng không thể địch nổi tư thái, trong nháy mắt trùng kích ra ngoài, hình thành một đạo kim sắc Thông Thiên cột sáng, trong nháy mắt xông vào màu tím tầng mây, đem hắn oanh quấy phá toái, triệt để tan thành mây khói.

Tinh Thú nhóm ánh mắt sáng lên.

"Thiên địa dị tượng không có  có thể tiến vào!".