Chương 301: Đế Cảnh mạnh mẽ, không cần nhất niệm, khí thế đủ để lay trời

Chương 301: Đế Cảnh mạnh mẽ, không cần nhất niệm, khí thế đủ để lay trời

"Để cho ta trước đến xem, trong này có vật gì tốt?"

Thôn Nguyệt ngao Táng Long, cười lớn cất bước tiến lên.

Mặt khác Tinh Thú, lập tức theo sát phía sau.

Mặc dù nói dưới con mắt mọi người, người nào cũng không sợ một mình hắn nuốt riêng.

Thế nhưng tất cả mọi người đã không kịp chờ đợi, muốn xem một chút, trong này có vật gì tốt.

Ninh Vô Ngân muốn động, lại bị Hồ Hậu đè xuống bả vai.

Hắn nhìn về phía Hồ Hậu, Hồ Hậu lại là lắc đầu.

"Đã không cần ngươi lại đến đi."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia đi tại phía trước nhất Thôn Nguyệt ngao Táng Long, trong nháy mắt, nổ thành một đoàn sương máu.

Máu tươi văng khắp nơi, bắn ra tại mặt khác Tinh Thú trên mặt, nhường mặt khác Tinh Thú, trong nháy mắt thân thể sợ run cả người, đứng tại chỗ, gương mặt không biết làm sao.

Một giây sau, Diệp Tiêu thân ảnh, theo Đế Cảnh di chỉ bên trong, chậm rãi đi tới.

Thấy cảnh này, hết thảy Tinh Thú, lập tức con ngươi co rụt lại.

Này Đế Cảnh trong truyền thừa, lại có thể có người.

Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, hoàn toàn không có tí xíu khí thế, nhưng đây mới là nhất chuyện kinh khủng.

Bởi vì vậy đại biểu, tu vi của đối phương, cường đại đến bọn hắn đã vô pháp cảm giác được.

"Cái này. . . Cái tên này, cái tên này chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là Đế Cảnh cường giả?"

Ngọc Vô Cực thở hào hển khí thô, hoảng sợ con ngươi đều có mấy phần tan rã.

Đáng chết!

Bọn hắn vậy mà gặp trong truyền thuyết nhân tộc Đế Cảnh cường giả!

Một cái sống sờ sờ Đế Cảnh cường giả?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

"Cái này sao có thể? Nhân tộc hết thảy chỉ có sáu vị Đế Cảnh cường giả, này sáu vị Đế Cảnh, chỉ có hai vị là Cửu Châu người, chúng ta toàn bộ đều gặp. Gia hỏa này cũng là một cái Cửu Châu người, nhưng chúng ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn?"

"Không đúng, Đế Cảnh truyền thừa, thiên sinh dị tượng? Không đúng! Hắn là một vị mới Đế Cảnh! Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi. Nghe đồn rằng, nhân tộc nếu như tiến giai đến Đế Cảnh cường giả, liền sẽ sinh ra tử khí đông lai thiên địa dị tượng?"

"Đáng chết! Vừa mới liền là hắn tại đột phá, nhưng mà chúng ta vậy mà không có một chút phản ứng, trơ mắt nhìn hắn đột phá thành công."

Giờ này khắc này, những thần thú này cấp Tinh Thú cường giả, hối hận hận không thể tự tay một bàn tay phiến chết chính mình.

Bọn hắn vì cái gì ngu xuẩn như vậy? Không sớm một bước ngăn cản.

Nếu như có thể sớm một bước ngăn cản, nói không chừng sẽ để cho Diệp Tiêu đột phá thất bại, tiếp theo nhận cắn trả ngã xuống.

Kết quả giờ có khỏe không? Diệp Tiêu không chỉ không sẽ vẫn lạc, ngược lại biến thành một vị cường giả tuyệt thế, nhân tộc Đế Cảnh!

Lập tức nắm nhóm người mình sinh lộ, tất cả đều cho chặt đứt.

Một cỗ mà thật sâu tuyệt vọng, bao phủ tại chúng tinh thú trong lòng, để bọn hắn liền chạy trốn tâm tư đều không có.

Không đúng, chính xác tới nói, bọn hắn không phải là không muốn chạy trốn, cũng không phải không dám chạy trốn chạy, mà không cách nào làm đến chạy trốn.

Liền tính nội tâm của bọn hắn, còn có một lần cuối cùng giãy dụa, có thể nhục thể của bọn hắn, đã hoàn toàn không nghe tầm kiểm soát của mình.

Đứng tại Đế Cảnh cường giả trước mặt, giống như là một đám nhỏ bé sâu kiến, đứng tại một con mãnh hổ trước mặt, loại kia nghiền ép cấp bậc rung động, nhường nhục thân của mình, hoảng sợ đến liền cơ bắp đều run rẩy đến thẳng băng.

Thậm chí hồ, liền cùng trong cơ thể của bọn họ linh khí, tại thời khắc này, đều toàn bộ đình trệ, vô pháp vận chuyển.

Một màn kinh khủng, còn chưa kết thúc.

Làm Diệp Tiêu chân thân, triệt để theo trong di tích đi lúc đi ra, hết thảy Tinh Thú, trong nháy mắt 'Oanh' một tiếng, toàn bộ quỳ ở trên mặt đất lên.

Cái kia cường ngạnh xương bánh chè, đem mặt đất đập đập tan, mọi người liền đầu đều không thể nâng lên.

Quá kinh khủng!

Cái này là trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả sao?

Bọn họ trước kia, nhiều nhất chẳng qua là tại hai quân giao đấu thời điểm, xa xa nhìn qua liếc mắt nhân tộc hoàng đế, mặc dù nói là xa xa, nhưng chiến trường của võ giả, kéo ra cực lớn, nhất là trong tinh không, cái kia khoảng cách, nhẹ nhàng đều tại trăm dặm có hơn, thậm chí là mấy trăm dặm có hơn!

Lúc kia, bọn hắn chỉ có thể thông qua viễn trình khí thế, cảm thụ Đế Cảnh khủng bố.

Có thể là, cho tới hôm nay, khi bọn hắn khoảng cách gần tới gần nhân tộc Đế Cảnh cường giả, mới trong lúc đó phát hiện, nhân tộc Đế Cảnh cường giả khủng bố.

Đây quả thực nghịch thiên, không cho người ta mảy may đường sống.

Trong đó đầu kia tinh không bảng bài danh thứ 114 vị Thiết Giáp tê ngưu, liều mạng mong muốn ngẩng đầu, nhìn một chút cái này nhân tộc, đến cùng là ai? Đến cùng hình dạng thế nào?

Hắn đã dùng hết chính mình lực lượng toàn thân, cưỡng chế tự thân ngẩng đầu nhìn lên.

Theo Diệp Tiêu chân, đến Diệp Tiêu đầu gối, lại đến Diệp Tiêu lồng ngực. . .

Mỗi ngẩng đầu một tấc, hắn đều giống như đang chịu đựng ngàn tỉ cân cự lực.

Cái kia áp lực, chèn ép hắn đều đã không thể thở nổi, vẻ mặt kìm nén đến xanh mét.

Theo hắn ngẩng đầu lên, trên người xương cốt, đều đang không ngừng run lên.

Cuối cùng, đầu của hắn, ngang đến có khả năng thấy Diệp Tiêu cái cằm địa phương.

"Lại đến một chút, lại đến một chút xíu cuối cùng, ta liền có thể thấy rõ cái này nhân tộc tướng mạo."

Nhưng mà, ngay lúc này, răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, trên người hắn xương sống lưng, đột nhiên ở giữa đứt gãy, thân thể cao lớn, cũng ầm ầm ngã xuống.

Toàn trường hết thảy Tinh Thú, thấy cảnh này về sau, không khỏi là hoảng sợ đến chết lặng.

Suy nghĩ của bọn hắn, đã triệt để ngốc trệ.

Ngoại trừ ban đầu Thôn Nguyệt ngao, đằng sau, Diệp Tiêu căn bản cũng không có ra tay, hắn vẻn vẹn nương tựa theo trên người mình khí thế, liền nhẹ nhàng nắm ở đây hết thảy Tinh Thú, toàn bộ trấn áp.

Này còn chưa tính, liền tinh không bảng bài danh thứ 114 cường giả, Thiết Giáp tê ngưu, mong muốn ngẩng đầu liếc hắn một cái, đều bị hắn cỗ khí thế này trực tiếp trấn áp xương sống lưng đứt gãy!

Đây chính là tinh không bảng bài danh thứ 114 cường giả a!

Mà lại, Thiết Giáp tê ngưu thể chất, muốn vượt xa ở đây mặt khác Tinh Thú.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn thân thể cường hãn trình độ, liền đối phương khí thế đều sống không qua.

Nếu như đối phương ra tay, như vậy là bực nào cảnh tượng?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thiết Giáp tê ngưu cũng không đáng đối phương ra tay, hắn hoàn toàn không có thực lực kia, tư cách kia, làm cho đối phương ra tay.

Đây là cỡ nào thảm thương một sự kiện?

Vương Cảnh cùng Thần Tông chi cảnh ở giữa, mặc dù cũng có được chênh lệch cực lớn, nhưng còn làm không được như thế mức độ nghịch thiên.

Mà bây giờ, đối phương đến Đế Cảnh về sau, cùng bọn hắn này chút có thể so với nhân tộc Vương Cảnh thần thú, vậy mà đã kéo ra chênh lệch lớn như vậy sao?

Đế Cảnh cùng Vương Cảnh Chi ở giữa thực lực sai biệt hào rộng, thâm bất khả trắc!

Này loại thật sâu cảm giác bất lực, là bọn hắn đời này chưa bao giờ có.

Xa xa Ninh Vũ Ngân, Hồ Hậu đám người, thấy cảnh này về sau, càng là khiếp sợ im lặng kèm theo.

Đều biết Đế Cảnh rất lợi hại, có thể là không ai từng nghĩ tới Đế Cảnh vậy mà lợi hại đến trình độ như vậy.

Nhất là Ninh Vũ Ngân, nguyên bản liền đối Diệp Tiêu cực kỳ sùng bái hắn, giờ phút này càng là đối với Diệp Tiêu, sùng bái đến cực hạn.

Đây chính là hắn chủ quản sao?

Vậy mà cường đại đến loại trình độ này!

Hắn quả nhiên không cùng lầm người.

Chủ quản thật sự là trong lòng hắn vĩnh viễn thần!

Diệp Tiêu nhìn lướt qua Ngân Hồ cốc, thần tâm khẽ động, một giây sau, Vạn Cổ Trường Sinh Quyết phát động, toàn bộ Ngân Hồ cốc hết thảy tử vong qua đi Ngân Hồ tộc nhân, tại thời khắc này toàn bộ phục sinh.

"Thật mạnh!"

Hồ Hậu lại lần nữa con ngươi co rụt lại, khiếp sợ da đầu cũng nhịn không được run lên.

Diệp Tiêu chiêu này, thật sự là thật xinh đẹp, quá cường hãn.

Ngân Hồ nhất tộc Thần Tinh quyết, kỳ thật cũng có thể làm được lệnh người chết phục sinh, chỉ cần người chết linh hồn còn ở đó.

Nhưng các nàng tuyệt đối làm không được tốc độ nhanh như vậy, trong nháy mắt là có thể đem chỗ có thụ thương cùng chết đi tộc nhân, toàn bộ chữa trị.

Đây chính là đã vượt qua ròng rã mười vạn Ngân Hồ tộc nhân a!

Thực lực này, quả thực là thông thiên tạo hóa.

Diệp tiên sinh, ngài đến tột cùng đã mạnh đến trình độ nào?

Hồ Hậu cái kia không ngừng nhảy lên trái tim, nhịn không được âm thầm tại trong đáy lòng đặt câu hỏi.

Diệp Tiêu nhìn xem phục sinh Ngân Hồ tộc nhân, thì là có chút hứa bất đắc dĩ.

Nếu như hắn có thực lực kia, cũng có thể phục sinh trụ Vương tiền bối liền tốt.

Như thế, nhân tộc sẽ thêm một cái Đế Cảnh cường giả!

Đáng tiếc là, trụ Vương tiền bối là tự nhiên ngã xuống, này loại liền cùng người sinh lão bệnh tử một dạng, thuộc về tự nhiên pháp tắc, hắn còn không có thực lực kia giải quyết.

Ít nhất hiện tại không có thực lực kia.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi về sau, lại phục sinh hắn.

Dù sao đều là nhân tộc tiền bối, còn tiêu hao tự thân thần huyết, trợ giúp chính mình tăng lên thần huyết.

Này phần ân đức, để cho người ta rất khó quên.

Bất quá, theo sát phía sau, Diệp Tiêu liền đem tầm mắt, đưa lên đến trước mặt này vài đầu Tinh Thú trên thân.

Chim, tê giác, thần hoa, dê con. . .

Đồ nướng, bò bít tết, rau quả salad, thịt dê xỏ xâu nướng?

Khá lắm, lại có thể gia tăng một chút mới món ăn, mà lại bọn gia hỏa này toàn bộ đều là thần thú cảnh, có thể so với nhân tộc Vương Cảnh, trong cơ thể huyết khí, càng thêm tràn đầy, có thể càng trên diện rộng hơn độ cường hóa bản thân huyết khí.

Không sai, rất không tệ.

Không cho bọn hắn cơ hội phản ứng, tâm niệm vừa động, liền trực tiếp đem này chút Tinh Thú, toàn bộ thu nhập tiến vào chính mình không gian giới chỉ ở trong.

Sau đó, Diệp Tiêu mới vừa thu lên khí thế của mình.

Toàn bộ Ngân Hồ cốc hết thảy tộc nhân, trong nháy mắt cảm giác thở dài một hơi.

Diệp Tiêu khí thế, thật sự là quá cường đại!

Mặc dù không có vọt thẳng lấy bọn hắn nơi đó đi, có thể coi là là như thế này, cũng áp chế để bọn hắn liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Nhất là một chút thực lực nhỏ yếu Ngân Hồ tộc nhân, vừa mới phục sinh, lại bởi vì không thể thở nổi, mà nghẹn đến sắc mặt tái xanh.

"Chủ quản!"

Bị Diệp Tiêu giải trừ khí thế áp chế trong nháy mắt đó, Ninh Vũ Ngân cái thứ nhất xông về phía trước.

Nơi này không có người so với hắn càng thêm hưng phấn, chính mình coi là đại ca chủ quản, thành Đế Cảnh cường giả, này phần kiêu ngạo, không người có thể lĩnh hội.

"Chủ quản! Ngài thật sự là quá lợi hại! Vậy mà thật đột phá đến Đế Cảnh cường giả!

Toàn bộ Cửu Châu, mấy trăm năm qua, đều không có người đột phá đến cảnh giới này. Ngài có thể là mấy trăm năm qua đệ nhất nhân a!"

Diệp Tiêu cười nhạt lắc đầu.

"Nhân ngoại hữu nhân! Thiên ngoại hữu thiên. Ta mặc dù là Đế Cảnh, nhưng cũng bất quá là vừa mới vừa đi đến cảnh giới này mà thôi. Trong vũ trụ này mạnh mẽ hơn ta, có nhiều lắm. Không cần như thế quá thổi phồng."

"Ta mặc kệ, người khác mạnh hơn, đó cũng là người khác, trong lòng ta, chủ quản mới là lợi hại nhất một cái kia."

Đối với nhiệt tình của hắn thổi phồng, Diệp Tiêu chỉ có thể cười nhạt một tiếng.

Ninh Vũ Ngân cùng người khác không giống nhau, hắn đối với mình là thật lòng, chân thành cái chủng loại kia, tiểu đệ trung thành, cho nên hắn ưa thích thổi phồng, liền để hắn thổi phồng tốt.

Ngược lại, đầu óc của mình đầy đủ tỉnh táo liền tốt..