Chương 302: Trong nháy mắt diệt tinh thú, lại hồi trở lại Giang Hải thành

Chương 302: Trong nháy mắt diệt tinh thú, lại hồi trở lại Giang Hải thành

Hồ Hậu cũng đi lên phía trước, nhưng nàng không giống Ninh Vũ Ngân cùng Diệp Tiêu như thế quen thuộc, cho nên càng thêm tôn kính.

Giờ khắc này, cái gì Hồ Hậu, cái gì Ngân Hồ tộc Chưởng Khống giả. . . Hết thảy tất cả đều không trọng yếu.

Tại Diệp Tiêu trước mặt, nàng chẳng qua là một cái nho nhỏ sâu kiến.

Đây mới là nàng duy nhất thân phận!

"Đa tạ Diệp tiên sinh! Cứu ta Ngân Hồ tộc nhân, đại ân đại đức, không thể báo đáp, từ nay về sau, Ngân Hồ nhất tộc, tất định là Diệp tiên sinh, ra sức trâu ngựa!"

Diệp Tiêu vẻ mặt bình thản nói:

"Hồ Hậu nói quá lời, chỉ cần Ngân Hồ nhất tộc, về sau cùng nhân tộc có thể vẫn như cũ hữu hảo, liền là tốt nhất."

"Diệp tiên sinh yên tâm, Ngân Hồ nhất tộc, tuyệt đối sẽ không phá hư cùng nhân tộc tình nghĩa."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nàng ngẩng đầu lên, nhìn xem Diệp Tiêu, ánh mắt trong lúc nhất thời, không khỏi có chút ngu dại.

Diệp Tiêu là còn trẻ như vậy, đến bây giờ hẳn là cũng chỉ có hai mươi mốt tuổi.

Cái tuổi này liền đột phá đến nhân tộc trong truyền thuyết Đế Cảnh, hắn sau lưng là xa so với hắn tu vi còn muốn càng khủng bố hơn gấp trăm lần tư chất.

Thật không biết hắn về sau, bởi vì đi đến dạng gì cảnh giới?

Hắn có thể trở thành thần sao?

Trở thành bao trùm nhân tộc cùng Tinh Thú nhất tộc phía trên tồn tại.

"Lần này Ngân Hồ cốc chuyến đi, chịu các vị chiếu cố nhiều ngày, làm thù lao, ta sẽ cho Ngân Hồ cốc, lưu lại mấy đạo đế trận, có đế trận tại, chỉ cần để lên đầy đủ linh thạch, coi như là Đế Cảnh cường giả, một chốc, cũng không có khả năng tuỳ tiện phá vỡ, tương đối an toàn một chút."

Ninh Vũ Ngân trong lòng xiết chặt.

"Chủ quản, ngươi nhanh như vậy muốn đi sao? Vậy ngươi không thể lại ở một thời gian ngắn rồi?"

"Không ở. Mặc dù các ngươi dự đoán, Tinh Thú rất có thể sẽ trong vòng nửa năm phát động thú tai, nhưng ta cảm thấy, thời gian này còn là quá dài."

Hồ Hậu thần tâm chấn động.

"Diệp tiên sinh nói là, bọn hắn sẽ đem thời gian sớm?"

Diệp Tiêu đáp lại nói:

"Không sai, ta vừa rồi đã quét nhìn mấy cái kia thần thú cảnh Tinh Thú ý thức, biết bọn họ đều là bị điều động đến vùng này tới.

Tinh Thú đã hoàn thành đối nhân tộc thế giới bao vây, thú tai. . . Đến nhiều thời gian một tháng, liền sẽ phát động.

Ta trước hết đuổi trở về Nhân tộc thế giới, sớm bố trí một phiên."

"Ta đây cùng chủ quản trở về."

Ninh Vũ Ngân lập tức mở miệng, Diệp Tiêu lại là lắc đầu.

"Ngươi tại đây bên trong thật tốt đợi, thật tốt tăng lên thực lực của chính mình. Bảo vệ tốt Ngân Hồ nhất tộc, mới là nhiệm vụ của ngươi."

Ninh Vũ Ngân trong nháy mắt thật giống như quả cầu da xì hơi một dạng, yên lặng xuống.

"Vậy được rồi."

Hồ Hậu vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an một thoáng, sau đó hướng phía Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Nếu Diệp tiên sinh nói như vậy, vậy khẳng định là thật. Chúng ta liền không ở thêm Diệp tiên sinh."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Sơn thủy có gặp lại, về sau gặp nhau tháng ngày còn mọc ra, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại."

Hai bên lẫn nhau cáo từ, Diệp Tiêu thi triển Âm Dương độn pháp, trong nháy mắt, liền rời đi Ngân Hồ cốc.

Hắn vừa mới nói chuyện thời điểm, đã cho Ngân Hồ cốc bố trí xong trận pháp.

Trở thành Đế Cảnh cường giả về sau, tốc độ của hắn, càng tăng nhanh hơn làm người giận sôi, một cái ý niệm trong đầu, rất nhiều thứ liền đã hoàn thành.

Cho nên nói chuyện đồng thời, không đến ba giây, trận pháp liền đã toàn bộ hoàn tất.

Thành Đế về sau, hắn thi triển Âm Dương độn pháp, cũng so với trước càng nhanh hơn không ít.

Nguyên bản muốn tốt mấy giây mới có thể đến đạt khoảng cách, hiện tại chỉ cần ngắn ngủi một giây, liền có thể trong nháy mắt đến.

Một giây về sau, Diệp Tiêu đã đi tới nhân tộc trên thế giới không bình chướng, hắn liền là theo nơi này ra tới, chỉ cần kích hoạt truyền tống đường hành lang, liền có thể lại lần nữa trở lại nhân tộc thế giới.

Bất quá, vừa vừa đến nơi đây, Diệp Tiêu thần thức, liền cảm giác được ngàn dặm có hơn chiến đấu gào thét tiếng.

Hắn thần niệm quét qua, trong nháy mắt bắn ra một đạo quang mang, liền kích hoạt thời không đường hành lang, quay người tiến vào nhân tộc thế giới bên trong.

. . .

Cùng lúc đó, ngàn dặm có hơn một chỗ trên chiến trường, nhân tộc cùng Tinh Thú, đang tiến hành một trận quyết chiến.

Rất rõ ràng, nhân tộc ở thế yếu bên trong, mà Tinh Thú nhất tộc, chiếm cứ thượng phong.

Trong nhân tộc, chỉ có một vị Vương Cảnh cường giả.

Tinh Thú bên trong, không chỉ là có hai vị thần thú cảnh cường giả, đồng thời, tại về số lượng, trọn vẹn là nhân tộc bốn lần nhiều!

Số lượng nhiều như vậy, coi như là hai đổi một, thậm chí là ba đổi một, đối với Tinh Thú tới nói, cũng là một phen thắng lợi.

Bởi vì Tinh Thú số lượng, thật sự là rất rất nhiều.

Rống

"Giết sạch nhân tộc! Đêm nay xếp đặt yến hội, ăn sạch bọn hắn!"

Tinh Thú bên trong Thần Tông cường giả, phát ra trận trận gào thét, không ngừng kích thích IQ đối lập dưới đáy, nhưng khát máu hung mãnh Tinh Thú, không muốn mạng xông về trước.

Nhân tộc trận doanh, đã bị lao ra một cái lỗ hổng lớn, trở nên chia năm xẻ bảy.

Dựa theo dưới tình huống trước mắt đi, không được bao lâu, này trên vạn người tộc võ giả, liền phải toàn bộ nằm tại chỗ này.

Hỗn chiến bên trong, hai đạo Tông Sư thân ảnh, lẫn nhau dựa vào nhau, góc cạnh tương hỗ.

"Lão Tần, ngươi đi nhanh đi, chúng ta không chống nổi! Ta yểm hộ ngươi, giúp ngươi giết ra khỏi trùng vây, ngươi tranh thủ thời gian chạy!"

"Có thể là trên chiến trường, tất cả mọi người tại anh dũng giết địch, ta sao có thể một người chạy?"

"Đồ ngốc! Ngươi không thấy, đã có không ít người chạy sao? Tinh không bên trong quân lệnh, nếu như gặp phải hoàn toàn không thể nghịch chiến đấu, nhất định phải tốc độ cao rút lui, có thể chạy một cái là một cái, giữ lại nhân tộc thực lực tổng hợp quan trọng.

Nếu như ở chỗ này, tất cả mọi người được thành Tinh Thú lương thực."

"Không được, muốn đi cùng đi."

"Ngươi đừng ngốc, hai người chúng ta cùng đi, căn bản đi không được. Đội chúng ta đã chết sạch, liền thừa ngươi ta, ngươi đi nhanh một chút, ta chống đỡ. Nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!

Ngẫm lại tôn nữ của ngươi, nàng không phải đã thành hoàng đế huyết mạch sao? Ngươi vẫn phải nhìn xem nàng tương lai thành tài đâu! Ngươi không thể chết ở đây."

Tần Thánh Long cắn chặt hàm răng, một khắc trước còn không có dao động hắn, nghe được cháu gái của mình, nội tâm trong nháy mắt tuôn ra vô số mỹ hảo hồi ức.

Hắn mới mới vừa tới đến Tinh Không chiến trường không bao lâu, trước kia luôn là nghe nói Tinh Không chiến trường, cỡ nào cỡ nào tàn khốc.

Có thể là hắn hôm nay mới biết, nguyên lai, Tinh Không chiến trường khủng bố, là hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Nó khủng bố, đã vượt ra khỏi nhân loại tưởng tượng.

Có đôi khi, ngươi trước một giây còn tại cùng đồng đội cười cười nói nói, có thể là một giây sau, ngươi người liền không có.

Cái này là Tinh Không chiến trường tàn khốc, sinh tử, tại đây bên trong liền như là là nhà chòi một dạng.

Mà bọn hắn, tựa như là mưa sa bên trong lục bình, căn bản không có tư cách quyết định vận mệnh của mình.

Hắn bất quá là vẻn vẹn đã trải qua thời gian mấy tháng, có thể nhân tộc cũng đã trọn vẹn duy trì mấy ngàn năm thời gian!

Mấy ngàn năm qua, dạng này tàn khốc, mỗi thời mỗi khắc, đều ở trên trời sao trình diễn.

Mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, đã sớm không biết có bao nhiêu nhân tộc, nắm chính mình sinh mệnh vĩnh viễn lưu tại tinh không bên trong, bảo vệ mặt đất bên trên nhân tộc, có thể khỏe mạnh an ổn sinh hoạt.

Nếu như mình vì mình sống tạm mà chạy trốn, vậy mình chẳng phải là liền thành một tên hèn nhát?

Đến lúc đó, Ngữ Yên cũng sẽ xem thường chính mình a?

Coi như Ngữ Yên sẽ không xem thường chính mình, những người khác lại sẽ ý kiến gì Ngữ Yên?

Đường đường hoàng đế huyết mạch, gia gia của mình, lại là một cái trên chiến trường đào binh!

Ruồng bỏ đồng bạn, không có chút nào lễ nghĩa liêm sỉ.

Coi như là vì nàng, chính mình cũng không thể mất mặt như vậy a?

"Lão Vương, ta sẽ không đi, muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!"

"Lão Tần, ngươi. . . Ai! Ngươi hồ đồ a!"

Tần Thánh Long chẳng qua là cười cười, cũng không nói gì nữa, sau đó hắn toàn lực thi triển kiếm chiêu của mình, ra sức chém vào Tinh Thú.

Có thể là Tinh Thú số lượng thật sự là rất rất nhiều, nhiều đến hắn làm sao chém đều chém không xong mức độ.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Hắn cảm giác ý thức của mình tại dần dần mơ hồ, cánh tay của hắn đã hơi choáng, hắn kiếm, đã có chút phát cùn, hắn sắp không chém nổi.

Tinh Thú còn tại phô thiên cái địa đè lên tới.

Hết thảy đều có thể kết thúc rồi à?

Đường đường Tông Sư, vừa tới Tinh Không chiến trường, không đến một tháng, ha ha. . . Nguyên lai, Tông Sư, đúng là như vậy nhỏ bé tồn tại a.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Bên cạnh hắn Lão Vương la lớn:

"Lão Tần, ngươi mau nhìn đó là cái gì?"

Tần Thánh Long liếc qua, cứ như vậy liếc mắt, cả người hắn, trực tiếp liền sững sờ ở tại chỗ.

Chỉ thấy chân trời một vệt thần quang, giống như sáng chói giống như sao băng, cấp tốc tiếp cận chiến trường.

Song phương đang giao chiến, chậm rãi bắt đầu dừng lại.

Tất cả sinh linh, đều tại tò mò trông thấy cái kia một đạo quang mang.

Nó khoảng cách bên này, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, tại trong mắt mọi người, càng thả càng lớn.

Giờ khắc này, bất luận là Tinh Thú còn là nhân tộc, toàn cũng bắt đầu hoảng sợ.

"Đáng chết, nó là hướng phía bên này tới. Đại gia nhanh trốn đi!"

Có thể tốc độ của nó, thật sự là quá nhanh

Ngay tại đại gia vừa mới phản ứng lại trong nháy mắt đó, nó liền đã rơi vào bên trong chiến trường.

Một vệt sáng cấp tốc khuếch tán ra tới. Mạnh mẽ uy năng, trong nháy mắt, dùng hủy thiên diệt địa chi tư, bắt đầu điên cuồng khuếch tán!

Ở đây tất cả Nhân tộc, đều cảm giác mình có thể có thể chết chắc.

Thế nhưng, làm hào quang tan biến, nhân tộc lại lần nữa mở hai mắt ra, mới bất ngờ phát hiện, toàn trường tất cả Tinh Thú, tất cả đều hóa thành tro tàn, mà tất cả Nhân tộc, vậy mà lông tóc không thương!

Một màn này, nhường toàn trường tất cả mọi người, đều choáng váng.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Bản đến chiến đấu liền bày biện ra thiên về một bên tình huống, kết quả hiện tại, thế mà bởi vì vì một vệt thần quang, mà trong nháy mắt nghịch chuyển chiến cuộc, đến một cái làm người không thể tưởng tượng thắng lợi.

"Ta Thiên, là ai làm?"

"Hắn khẳng định là nhân tộc tiền bối. Thế nhưng, trong nhân tộc, ai có thể làm đến bước này? Công kích từ xa, còn nắm linh khí tinh chuẩn khống chế đến trình độ như vậy.

Thủ đoạn của người nọ, thật sự là Thông Thiên."

"Chúng ta nhất định là gặp trong truyền thuyết thần!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, mở ra lối đi, rất nhanh liền một lần nữa về tới nhân tộc thế giới.

Một lần nữa trở lại Giang Hải thành, Diệp Tiêu hít vào một hơi thật dài Giang Hải thành không khí.

"Vẫn là ở lâu cố hương, khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn."

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, một giây sau, một đạo thân ảnh, đã theo thư viện phương hướng, tốc độ cao bay tới.

Là Huyền Vũ tôn giả Giang Thần, hắn đã cảm nhận được Diệp Tiêu khí tức, cho nên ngay đầu tiên chạy tới.

"Diệp Tiêu, thật chính là ngươi. Ta có thể tính đợi đến ngươi trở về.".