Chương 303: Thanh Long ước chiến

Chương 303: Thanh Long ước chiến

Diệp Tiêu cười cười.

"Tôn giả đêm hôm khuya khoắt làm sao không ngủ được?"

Giang Thần lắc đầu, dở khóc dở cười.

"Ngươi cảm thấy ta bây giờ có thể ngủ được sao? Ngươi vừa biến mất liền là bao nhiêu Thiên? Nhiều ngày như vậy, ta mỗi ngày đều tại nơm nớp lo sợ, sợ ngươi có phải hay không một thân một mình đi Tinh Không chiến trường.

Cái chỗ kia cực kỳ nguy hiểm, thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ, một phần vạn ngươi gặp được nguy hiểm gì? Vậy phải làm thế nào?"

Diệp Tiêu trong lòng hơi ấm, Giang Thần mặc dù thực lực đã không bằng chính mình, nhưng làm một cái tiền bối, đối với mình quan tâm, cũng làm cho người cảm động.

"Làm phiền Huyền Vũ tiền bối quải niệm, bất quá ngài cứ yên tâm đi! Ta còn trẻ như vậy, cũng không muốn chết, gặp được phiền toái, ta sẽ chú ý lẩn tránh."

Giang Thần gật gật đầu.

"Tóm lại ngươi có thể bình an trở về, cái này là việc tốt nhất. Cũng xem như ông trời phù hộ."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ta có một kiện rất trọng yếu sự tình phải nói cho ngươi, đối với ngươi mà nói là một chuyện thật tốt."

Diệp Tiêu hơi nghi hoặc.

"Là cái gì chuyện thật tốt?"

Giang Thần cười thần bí.

"Đoán xem?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, chợt trực tiếp dùng Tinh Thần lực quét xuống Giang Thần trí nhớ, hắn hiện tại đã là Đế Cảnh cường giả, quét hình Giang Thần trí nhớ, hắn liên phát hiện đều không sẽ phát hiện.

Mà khi hắn biết chuyện ngọn nguồn về sau, không khỏi sững sờ.

Long bảng đệ nhất nhân, Kiếm Đế Thanh Long, lại muốn cùng mình ước chiến!

Hắn là muốn dùng hắn của mình Kiếm đạo cảm ngộ, đến giúp đỡ chính mình tăng lên?

Cái này khiến Diệp Tiêu khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được có chút kính nể.

Đến cùng là Cửu Châu lão tiền bối, tình nguyện dùng chính hắn làm bàn đạp, cũng phải giúp Cửu Châu, tới bồi dưỡng được một vị Đế Cảnh cường giả.

Này phân tâm thái, đổi lại là mình, là tuyệt đối không đạt được.

Phải biết, võ đạo quyết đấu, nếu như bại, đối tâm cảnh sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Một khi thua trận, khả năng cả người võ đạo, đều sẽ từ đó trì trệ không tiến.

Tựa như là một người, trong ngày thường nếu như không có sinh bệnh, xưa nay sẽ không cảm thấy khỏe mạnh là trọng yếu cỡ nào!

Chỉ khi nào sinh một cơn bệnh nặng về sau, hắn đối khỏe mạnh, liền sẽ có một loại theo chỗ không có khát vọng cảm giác.

Bất quá, mình bây giờ, đã thành công đột phá đến Đế Cảnh cường giả, cho nên cũng không cần hắn lại nhường cho lần này.

Nhưng mình mặc dù không cần đối phương trợ giúp, đối phương dù sao cũng có cái kia tâm ý, đến lúc đó, cũng có thể tiễn hắn một trận tạo hóa, giúp hắn một tay.

Cửu Châu nhân tộc, không phải là tại dạng này giúp đỡ lẫn nhau bên trong, mới dùng đi cho tới hôm nay tình trạng này sao?

"Hẳn là sẽ không là các ngươi Tứ tôn giả bên trong người nào, nghĩ muốn giúp ta tu luyện, giúp ta đột phá Đế Cảnh a?"

Diệp Tiêu cười nhạt đáp lại một tiếng.

Giang Thần khẽ giật mình.

"Thật đúng là nhường ngươi tiểu tử này đoán đúng rồi. Có khả năng a, nghe thật sự có tài."

Dừng một chút, hắn thu hồi nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Là Kiếm Đế Thanh Long, hắn quyết định phải cùng ngươi ước chiến một trận. Thời gian ngay tại nửa tháng sau. Hắn mong muốn lợi dụng hắn võ đạo cảm ngộ, đến giúp đỡ ngươi đột phá tầng cuối cùng, nhường ngươi có thể thuận lợi bước vào Đế Cảnh bên trong."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Thời gian quá dài, chỉ sợ không được. Ta lần này ra ngoài, đạt được một cái vô cùng tin tức quan trọng, đối với Cửu Châu, thậm chí là người của toàn thế giới tộc tới nói, đều cực kỳ trọng yếu."

"Tin tức gì?"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Thú tai, nhiều nhất còn có thời gian một tháng liền muốn bắt đầu."

Oanh

Câu nói này nói ra, trong nháy mắt thật giống như một cái tạc đạn nặng ký, tại Giang Thần trong đầu dẫn nổ.

Thú tai, thế mà còn có thời gian một tháng liền bắt đầu.

Trước đó dựa theo kế hoạch của bọn hắn, nói thế nào cũng phải tiếp qua ba năm trở lên, mới có thể phát động thú tai.

Hiện tại lập tức đột nhiên tới nhanh như vậy, bất ngờ không đề phòng, người của toàn thế giới tộc, chỉ sợ đều còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng đi.

"Ừng ực."

Giang Thần hung hăng nuốt nước miếng một cái, có chút không dám tin nói:

"Diệp Tiêu, tin tức này, ngươi là từ chỗ nào lấy được?"

"Cái này nói đến hết sức phức tạp, một chốc khó mà giải thích rõ ràng. Thế nhưng, ta có khả năng bảo đảm tin tức tính chân thực.

Ngoài ra còn có một điểm, Tinh Thú lần này, tập kết mười hai vị, có thể so với nhân tộc Đế Cảnh siêu thần cường giả. Có thể so với nhân tộc Vương Cảnh thần thú cường giả, càng là nhiều nhiều vô số kể.

Hi vọng các ngươi có thể chuẩn bị sớm."

Oanh

Đây cũng là một khỏa to lớn tạc đạn nặng ký, hung hăng nổ tại Giang Thần trong đầu, mà lại lần này oanh tạc, so với lần trước còn muốn càng thêm cường đại, nhường Giang Thần chỉnh cái đầu, đều có chút không chịu nổi, thân thể cũng nhịn không được lảo đảo lui lại hai bước.

"Diệp Tiêu, ngươi tình báo này cũng là thật?"

Diệp Tiêu dở khóc dở cười.

"Chẳng lẽ ngươi cho là ta có cần phải làm ra tới một chút tình báo giả đi lừa ngươi sao? Đối ta có chỗ tốt gì?"

Giang Thần khoát khoát tay.

"Ta không phải ý tứ này, ta không phải đang hoài nghi ngươi. Ta chẳng qua là lập tức có chút không tiếp thụ được tin tức này."

Mười hai vị Siêu Thần cảnh cường giả a!

Còn có cái kia vô số kể Vương Cảnh cường giả.

Này cộng lại, đến đến cỡ nào áp lực cực lớn?

Người của toàn thế giới tộc, trước mắt hết thảy chỉ có sáu vị Đế Cảnh cường giả.

Vương Cảnh cũng chỉ có hơn mười vị, đây là tăng thêm Tinh Không chiến trường cùng nhân tộc thế giới toàn bộ cao giai chiến lực.

Cho dù là dạng này, cùng Tinh Thú cũng kém xa đây.

"Diệp Tiêu, ta hiện tại nhất định phải tranh thủ thời gian đem chuyện này hợp thành báo lên, thuận tiện thông tri người của toàn thế giới tộc. Tiếp tục như vậy không được!

Không nghĩ biện pháp, khả năng lần này sẽ đem toàn bộ thế giới nhân tộc, đều đưa vào trong tuyệt cảnh."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Tiền bối đi trước bề bộn."

Vừa dứt lời, Giang Thần trực tiếp quay người rời đi.

Hắn cũng không dám có trì hoãn chút nào.

Chuyện này liên quan trọng đại, việc quan hệ toàn thế giới tất cả Nhân tộc sinh tồn và tương lai, hắn một chút đều không thể qua loa.

Diệp Tiêu thì là trở lại chính mình trại chăn nuôi, nắm lần này tại Ngân Hồ cốc vừa mới lấy được hết thảy Tinh Thú, toàn bộ nuôi thả ở bên trong.

Hắn đã quét hình qua bọn hắn tinh hạch, nắm công pháp bên trong lấy ra.

Công pháp không phải rất nhiều, hơn nữa còn có bộ phận công pháp, cùng lúc trước hắn công pháp tướng trùng hợp.

Trước mắt lấy được có thể dùng công pháp, có hai cái.

Một cái là chưởng pháp —— Bất Động Minh Vương!

Diệp Tiêu trước đó liền đã có được hai cái Đế Thuật cấp chưởng pháp.

Một cái là Như Lai thần chưởng, một cái là Chấn Tinh chưởng!

Cứ như vậy, lại thêm hiện tại này một cái, vừa vặn có khả năng hợp thành một môn Thần thuật cấp chưởng pháp.

Diệp Tiêu hiện tại đã có được mấy đạo Thần thuật.

Kiếm pháp —— Khai Thiên.

Quyền pháp —— Liệt Không quyền.

Tâm pháp —— cửu chuyển Thanh Liên quyết.

Chữa trị thần thuật —— Vạn Cổ Trường Sinh Quyết.

Thân pháp —— Âm Dương độn pháp.

Sau đó chờ Kim Thư nắm Bất Động Minh Vương tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, lại đem chưởng pháp lại lần nữa hợp thành, chính mình lại có thể có được một môn thần thuật hoàn toàn mới.

Mỗi nhiều một môn Thần thuật, đối với mình tới nói liền có hơn một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Diệp Tiêu lấy được một môn khác không tái diễn công pháp, thì là theo Hoa Thần Chúc Tâm Vũ tinh hạch bên trong lấy ra một môn Đế Thuật.

Gọi là luyện tâm chi pháp —— tâm như bàn thạch.

Hoa Thần Chúc Tâm Vũ, bản thân là một đóa linh hoa, tu luyện mấy ngàn năm, mới dùng thành Tinh Thú.

Nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới sự tình, hắn thế mà có được dạng này một môn kỳ quái công pháp.

Luyện tâm chi pháp, cũng không là tâm pháp, mà là một loại tu luyện tâm cảnh pháp môn.

Đây cũng là Diệp Tiêu từ trước tới nay chưa từng gặp qua một loại công pháp.

Cái này khiến Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nó có phải hay không là hòa luyện hồn chi pháp, luyện thể chi pháp cái kia hai chủng loại hình công pháp  có thể ghé vào cùng một chỗ?

Dung hợp thành thần thuật?

Phải biết, hai cái này loại hình công pháp, là có thể dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng hai bọn chúng ở giữa, còn kém một loại công pháp.

Diệp Tiêu vẫn luôn không có tìm được.

Hiện tại cái này kỳ kỳ quái quái luyện tâm chi pháp, sẽ không phải là hai bọn chúng, thiếu hụt mất công pháp?

Bởi vì luyện tâm chi pháp, kỳ thật chủ yếu là dùng rèn luyện tâm cảnh làm chủ.

Hoa Thần Chúc Tâm Vũ  mặc cho mưa gió ức hiếp ngàn năm lâu, mới vừa Khai Linh biết, lại đợi ngàn năm, phương mới tu luyện ra linh thể, đợi thêm ngàn năm, mới có tiểu thành.

Cuối cùng tu luyện tới sáu ngàn năm, mới xem như thành bây giờ thần thú cảnh tồn tại.

Dùng thực vật tu luyện tới Tinh Thú cấp độ, bản thân liền muốn so những Tinh Thú đó khó khăn ngàn vạn lần.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn thành công.

Ở trong đó gian khổ, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể cảm thụ được.

Này một đường đi tới, hắn đã trải qua rất rất nhiều không dễ dàng, cũng đích thật là cần phải có một cái dạng này luyện tâm chi pháp.

Bằng không, này dài đằng đẵng con đường tu luyện, khả năng cũng sớm đã bắt hắn cho bức điên rồi.

Diệp Tiêu đem hắn thu vào đến Kim Thư trong thần hồn.

Quả nhiên, cái môn này công pháp, vừa lúc bị ghi vào luyện thể chi pháp hòa luyện hồn chi pháp ở giữa.

Điều này nói rõ này ba môn công pháp, đích thật là có khả năng hợp lại làm một, hình thành một môn Thần thuật.

Đối với Diệp Tiêu mà nói, đây là một cái rất không tệ tin tức tốt, ít nhất giải quyết chính mình một nỗi nghi hoặc.

Mà lại, chúng nó hợp thành về sau, nhất định sẽ làm cho chính mình thể phách, trở nên càng mạnh.

. . .

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu cũng đi tới chính mình trại chăn nuôi bên trong.

Mới vừa tới đến, Diệp Tiêu không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

Đây là cái gì tình huống?

Trước mắt này chỗ nào giống như là trại chăn nuôi? Hoàn toàn liền là một cái thanh nhàn quán mạt chược.

Này chút Tinh Thú nhóm, thế mà tụ lại tại cùng một chỗ chơi mạt chược!

Bọn hắn từ nơi nào lấy được mạt chược bàn cùng mạt chược?

Còn có cái kia Nặc Nhĩ Phỉ Tư, hắn xúc tu làm sao chặt đứt vài cái cọng?

Một bên Chấn Tinh Hổ còn đang gặm Nặc Nhĩ Phỉ Tư xúc tu, cái tên này. . . Sẽ không phải là nắm chính mình xúc tu đều thua a?

"A...! Chủ nhân đến!"

Tinh Thú nhóm thấy Diệp Tiêu tới, lập tức liền nhanh chóng đứng lên, xếp hàng hoan nghênh.

Diệp Tiêu còn chưa kịp mở miệng, Tinh Thú nhóm liền cười hắc hắc.

"Chủ nhân, chúng ta tại đây bên trong quá nhàm chán, liền để huyễn đô đốc chuẩn bị cho chúng ta mạt chược bàn, ngài sẽ không để tâm chứ? Chúng ta mỗi ngày đều có đúng hạn theo lượng giao cung phụng."

"Đúng đúng đúng, này mạt chược cùng mạt chược bàn, đều là chúng ta cùng huyễn đô đốc đổi lấy, dùng chúng ta trứng cùng sữa còn có thịt cá."

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được co quắp một thoáng.

Cái này ngốc mèo, vậy mà lại có đầu óc? Thừa cơ cùng này chút Tinh Thú ngồi dậy mua bán nhỏ.

Được rồi, tùy bọn hắn đi, dù sao nếu như Tinh Thú nhóm mỗi ngày đều âm u đầy tử khí, thời gian dài, chất thịt cũng không dễ ăn.

Thở ra một hơi, hắn sau đó theo trong không gian giới chỉ, móc ra một nhóm Tinh Thú.

"Từ hôm nay trở đi, ta cho các ngươi mang đến một nhóm tiểu đồng bọn.".