Chương 304: Sớm ước chiến, hoa hồng tái hiện

Chương 304: Sớm ước chiến, hoa hồng tái hiện

"Ồ? Lại tới tiểu đồng bọn rồi? Là nơi nào Thần Tông a?"

"Các ngươi hẳn là so ta quen."

Một giây sau, Diệp Tiêu liền đem bắt tới hơn mười đầu Tinh Thú, toàn bộ phóng xuất.

Trong này, có cái kia vài đầu thần thú cảnh Tinh Thú, đồng thời còn có một số thủ hạ của bọn hắn Thần Tông Tinh Thú.

Diệp Tiêu hiện tại, chỉ bắt Thần Tông phía trên, Thần Tông phía dưới, xem đều sẽ không nhìn một chút.

Bởi vì không có cái gì trọng dụng.

Chỉ có Thần Tông phía trên Tinh Thú, mới có thể đủ cho mình bổ sung nhất định lượng huyết khí.

Mặt khác, cũng chỉ có chúng nó này loại cấp bậc phía trên Tinh Thú, chất thịt cảm giác, mới có thể đủ thỏa mãn yêu cầu của mình.

"Ta đem bọn hắn trước để ở chỗ này. Các ngươi phụ trách giáo một thoáng bọn hắn quy củ của nơi này. Hi vọng buổi sáng ngày mai, ta có thể thấy bọn hắn cung phụng.

Các ngươi để cho ta bớt việc, ta sẽ cho các ngươi ngoài định mức cấp cho một chút ban thưởng."

Dứt lời, hắn lại lần nữa thi triển Âm Dương độn pháp, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, mặt khác Tinh Thú, triệt để trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Diệp Tiêu đây là đi Tinh Không chiến trường, rút một đám Tinh Thú hang ổ sao?

Này lấy ra, toàn bộ đều là Thần Tông phía trên Tinh Thú a, trong đó còn có vài đầu, tu vi tại thần thú chi cảnh.

Liền đã bị Diệp Tiêu khí thế đè nát Thôn Nguyệt ngao, Táng Long, đều bị hắn một lần nữa phục sinh, đồng thời dẫn vào.

Quá khi dễ người a?

Tinh Thú nhóm đã gần như hóa đá.

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái tên kia hẳn là tinh không bảng bài danh thứ một trăm ba mươi mốt vị Thanh Điểu Ngọc Vô Cực."

"Nào chỉ là hắn? Còn có tinh không bảng bài danh thứ 114 Thiết Giáp tê ngưu đây."

"Mặt khác mấy cái cũng đều là tinh không trên bảng lừng lẫy nổi danh tiền bối."

"Hắn không phải là thật đi tinh không phía trên, rút một lần Tinh Thú hang ổ a?"

"Chờ một chút, ta cảm thấy đại gia quan tâm điểm không phải là này chút a? Dùng thực lực của hắn, bắt thần thú cảnh, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay. Không có gì tốt đáng giá khiếp sợ."

"Nói rất đúng, ta cảm thấy, hắn nói câu nói sau cùng, rất có lực hấp dẫn. Chỉ cần chúng ta nắm bọn gia hỏa này thuyết phục, để bọn hắn thành thành thật thật giao cung phụng, chúng ta liền có thể thu được ban thưởng a!"

"Đúng a đúng a, nói không chừng có linh thảo cái gì, thậm chí còn có thể là ngày nghỉ đây."

Chúng tinh thú: "()!"

Rất nhanh, mặt khác Tinh Thú, liền chậm rãi tỉnh táo lại, từng cái, lung la lung lay theo mặt đất bên trên đứng lên.

"Nơi này là nơi nào? Chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

Phong Long lập tức mở miệng giải thích:

"Chư vị tiền bối, nơi này là Diệp Tiêu Diệp tiên sinh Tinh Thú trại chăn nuôi, hoan nghênh chư vị tiền bối đến!"

Ngọc Vô Cực chờ mấy con Tinh Thú, nghe được câu này, mặt đều đen.

"Cái gì là Tinh Thú trại chăn nuôi?"

Tái Mâu Nhĩ cướp mở miệng nói:

"Liền là coi chúng ta là thành gia chim, xem như gia súc một dạng tới nuôi trồng, mỗi ngày muốn để cho chúng ta đưa trước nhất định lượng máu thịt, hoặc là trứng cái gì."

Lời vừa nói ra, Ngọc Vô Cực chờ Tinh Thú khuôn mặt, trong nháy mắt liền không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng.

Gia cầm?

Gia súc?

Có lầm hay không a?

Để bọn hắn này chút đường đường thần thú cảnh Tinh Thú làm gia cầm cùng gia súc?

Coi như cái tên này là Đế Cảnh cường giả, cũng không thể làm càn như vậy a?

Hắn có khả năng giết bọn hắn, nhưng là tuyệt đối không thể như thế chà đạp tôn nghiêm của bọn hắn.

Đây quả thực là có nhục bọn hắn thân là Thần Tông cấp bậc Tinh Thú thú ô vuông!

"Nếu như chúng ta không nguyện ý, hắn chọn giết chết chúng ta sao?"

Chúng tinh thú lập tức toát ra tới một cái tiện tiện biểu lộ.

"Chúng ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy."

"Đúng, bởi vì đắc tội hắn, chỉ có một cái xuống tràng, cái kia chính là sống không bằng chết, mà lại muốn chết đều không chết được."

"Hắn còn có Đế Thuật cấp Trì Dũ Thuật a, chỉ cần linh hồn sẽ không lập tức diệt vong, hắn đều có thể toàn bộ phục sinh."

"Mà lại, liền coi như các ngươi thực sự không đồng ý, hắn cũng chọn cưỡng chế tính cắt thịt, sau đó lại cho các ngươi chữa trị."

Nói xong, còn có người chỉ chỉ xa xa Chấn Tinh Hổ.

Thấy Chấn Tinh Hổ, Ngọc Vô Cực chờ Tinh Thú, triệt để sụp đổ.

Chấn Tinh Hổ có thể là bài danh trước một trăm tồn tại, so nhóm người mình thực lực còn mạnh hơn một đoạn dài đây.

Dạng này Tinh Thú, thế mà đều bị bắt tới nơi này.

Chẳng lẽ nói lại tới đây mặt, liền chết đều là hy vọng xa vời?

Nặc Nhĩ Phỉ Tư khuyên giải nói:

"Kỳ thật các ngươi cũng không cần bi quan như thế, chỉ cần buông mặt mũi, kỳ thật sống vẫn là hết sức tưới nhuần."

"Đúng đúng đúng, mỗi ngày cố định cắt thịt nhiều ít, cắt xong thịt về sau, đều là hưu nhàn thời gian."

"Cắt càng nhiều, phân phối linh thảo cũng càng nhiều. Làm nhiều có nhiều  ấn kiện lấy tiền! Mà lại đều là đồ tốt. Mỗi ngày tháng ngày đều trôi qua hết sức thảnh thơi, các ngươi xem chúng ta đều tại chơi đùa."

"Ngược lại cùng hắn đánh cũng đánh không lại. Lại không trốn thoát được. Còn không bằng tại đây bên trong nhận mệnh, ít nhất không muốn sinh nhiều như vậy tội, còn có tu vi có khả năng tăng lên."

Ngọc Vô Cực chờ Tinh Thú, thần tâm khẽ động.

Đều là. . . Đồ tốt?

Còn có thể như thế thanh nhàn, xem ra cái này cái gọi là gia cầm cùng gia súc, giống như. . . Cũng không phải là không thể làm được nha.

Bởi vì bọn hắn đều là chính diện cảm thụ qua Diệp Tiêu thực lực kinh khủng.

Thậm chí hồ, bọn hắn so với co đầu rút cổ tại nơi này này chút Tinh Thú, đều hiểu thêm Diệp Tiêu thực lực.

Bọn hắn biết, Diệp Tiêu là trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả.

Cho Đế Cảnh cường giả làm gia cầm gia súc, tựa hồ cũng không có cái gì mất mặt nha.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải người ngu, ít nhất ngày mai cũng phải nhìn một thoáng đến cùng là vật gì tốt, sau đó mới quyết định đến cùng muốn hay không cho Diệp Tiêu làm gia cầm.

. . .

Diệp Tiêu bên này, về đến trong nhà, Huyễn Lưu Ly đang nằm trên ghế sa lon ngủ say, trong tay còn cầm lấy một cái gặm sạch sẽ chân gà, nghĩ đến liền là đám kia Tinh Thú, dùng tới đổi mạt chược.

Diệp Tiêu cẩn thận nhìn lướt qua, đột nhiên phát hiện có một ít kinh hỉ.

Huyễn Lưu Ly tu vi, lại lại lần nữa đạt được tăng lên.

Nàng bây giờ, đã là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông tu vi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, chính mình trước khi đi, nàng vẫn là Tiên Thiên thất phẩm đâu, chính mình mới đi hôm nay, nàng không có khả năng lập tức tăng lên tới bên trong thực lực cường đại mới đúng.

Mà lại, liền dựa vào làm điểm buôn bán nhỏ, đổi lấy một chút Tinh Thú máu thịt, nàng cũng không có khả năng lập tức liền bổ sung đầy đủ huyết khí, nắm tu vi của mình tăng lên tới cường đại như vậy cảnh giới.

Liên tiếp phá hai cái cảnh giới.

Không đúng, hẳn là nơi nào có chút vấn đề.

Là chính mình đột phá duyên cớ!

Diệp Tiêu đột nhiên hiểu rõ, là bởi vì chính mình đột phá.

Trên sách có ghi chép, nếu như một người đột phá đến Đế Cảnh cường giả tu vi, vậy hắn giống nhau huyết mạch, ví như thân nhân, cùng với hắn ký kết khế ước Tinh sủng, thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Chẳng lẽ là bởi vì cái này sao?

Bất quá, dạng này cũng rất tốt, ít nhất Huyễn Lưu Ly càng mạnh, đối với mình liền càng có ích.

Nếu như nàng quá mức nhỏ yếu, thời gian dài về sau, chính mình cũng không có khả năng lại cần phải nàng.

Lúc này, Huyễn Lưu Ly lật ra cả người.

Diệp Tiêu: "Σ(°△ °|||)!"

Này đáng chết ngốc mèo, chẳng lẽ ở nhà một mình, liền có thể ít mặc quần áo sao?

Khốn nạn!

Xem ra ngày mai chính mình có cần phải muốn cùng nàng thật tốt 'Trao đổi' một thoáng, để cho nàng biết một chút quy củ.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, một trong nháy mắt, liền đi tới ngày thứ hai.

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Giang Thần liền đi tới Diệp Tiêu trước cửa trông coi.

Mặc dù giống hắn cường đại như vậy võ giả, cũng sẽ không bởi vì thức đêm liền phải mắt quầng thâm, nhưng Diệp Tiêu như cũ có thể nhìn ra được, hắn một cả đêm đều không có ngủ.

Cũng là làm khó hắn, lớn như vậy tin tức, hắn cái thứ nhất biết, sau đó lại ngựa không ngừng vó đi thông tri toàn thế giới mặc khác nhân tộc.

Diệp Tiêu cũng không có khiến cho hắn chờ lâu, trực tiếp cho hắn một cái ý niệm, đem hắn mời đến trong sân.

Huyền Vũ tôn giả đi vào lá trong Tiêu gia, Huyễn Lưu Ly vừa vừa mới chuẩn bị thật sớm bữa ăn, mới bưng đến trên mặt bàn.

Diệp Tiêu mỉm cười nói:

"Đến sớm không bằng đến đúng lúc, Giang tiền bối. Cũng ngồi một chỗ xuống tới ăn chút đi."

Giang Thần nhớ đến sắp giơ chân.

"Này đến lúc nào rồi rồi? Ngươi còn có tâm tư tại đây bên trong ăn điểm tâm?"

"Coi như ngày mai sẽ là tận thế, nên tới vẫn là sẽ đến, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng."

Giang Thần đắng chát cười một tiếng.

"Ngươi lòng này cảnh a, thật chính là để cho người ta rất bội phục, ta là kém xa tít tắp ngươi.

Thanh Long khi biết thú tai sớm về sau, lập tức liền để cho ta tới liên hệ ngươi! Hắn hôm nay liền muốn cùng ngươi tiến hành một trận quyết chiến. Đem hắn võ đạo ý cảnh truyền cho ngươi.

Hiện tại, người hắn đã tại Giang Hải thành nam phương trong núi sâu.

Liền đợi đến ngươi đi qua đây."

Diệp Tiêu cười cười, Huyễn Lưu Ly cho Giang Thần đưa lên một bộ bát đũa, Giang Thần lơ đãng gắp lên một khối bữa sáng thịt, một bên ăn, vừa lên tiếng nói:

"Ta thật không có tâm tình gì ăn cái gì. Ta hiện tại đầy trong đầu đều là sự tình. Ta. . . Hả?"

Lời còn chưa nói hết, một giây sau hắn liền ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì tình huống?

Thịt này. . . Làm sao có cường đại như vậy linh khí cùng huyết khí?

Đùa giỡn a?

Này loại quy mô huyết khí cùng linh khí, tuyệt đối là một đầu thần thú không thể nghi ngờ.

Diệp Tiêu cái tên này, thế mà liền thần thú cũng bắt đầu nuôi dưỡng sao?

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Hai ngày này vừa mới vừa bắt được, mùi vị thế nào? Hẳn là cũng không tệ lắm phải không?"

Giang Thần khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Thần thú thịt, ngươi lại còn nói còn không sai?

Này nào chỉ là không sai?

Đây quả thực là ngưu bức khắc lạp tư!

Toàn thế giới đều không Diệp Tiêu như thế ăn!

Coi như là Tinh Không chiến trường bên trên những Đế Cảnh đó cường giả, cũng không có khả năng có cái này phương pháp ăn.

Những Đế Cảnh đó cường giả, khả năng tình cờ ăn một lần chiến lợi phẩm của mình, nhưng tuyệt đối không phải mỗi cái chiến lợi phẩm, cũng sẽ là thần thú cảnh Tinh Thú.

Diệp Tiêu lại la ó, trực tiếp nuôi dưỡng vài đầu, sau đó mỗi ngày đều có thể ăn đến tươi mới Tinh Thú thịt.

Cái tên này, thực lực của hắn không tăng lên, người nào tăng lên?

Nhìn xem Giang Thần cũng ăn như gió cuốn dâng lên, Diệp Tiêu cười rộ lên.

"Chớ ăn gấp gáp như vậy, Đương Tâm nghẹn lấy. Từ từ ăn, không đủ còn có."

Giang Thần khoát khoát tay, ăn tươi nuốt sống, tốc độ cao ăn nhiều khối thần thú thịt.

"Hôm nay không thể ăn, nhanh, lập tức theo ta đi! Thanh Long đã đang chờ ngươi. Đây là ngươi đột phá đến Đế Cảnh cơ hội, ngàn năm một thuở, ngươi có thể tuyệt đối đừng bỏ qua."

Nhưng Diệp Tiêu nhưng lại không có ý nhúc nhích.

Hắn theo trên bàn trong bình hoa, lấy ra một đóa tiểu hồng hoa, giao cho Giang Thần.

"Ta thì không đi được, ngươi giúp ta nắm đóa này tiểu hồng hoa giao cho hắn, hắn thấy về sau, tự nhiên liền hiểu."

Giang Thần khẽ giật mình, chợt có chút nóng nảy.

"Ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì? Có thể là ngươi Thành Đế ngàn năm một thuở cơ hội tốt, ngươi không đi theo Thanh Long lĩnh ngộ, ngươi để cho ta đưa cái gì tiểu hồng hoa?".