Chương 305: Huyền Vũ rơi lệ, này mới là thật thiên tài, cử thế vô song!

Chương 305: Huyền Vũ rơi lệ, này mới là thật thiên tài, cử thế vô song!

"Đây chính là cỡ nào ngàn năm một thuở cơ hội tốt a? Nhiều ít người liền nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể có cơ hội này.

Ngươi bây giờ thật vất vả đạt được cơ hội này, kết quả ngươi lại không muốn? Ngươi đây là tại cùng ta nói đùa cái gì?

Ngươi ——! Ai!"

Nhìn xem Diệp Tiêu cái kia một mặt lạnh nhạt bộ dáng, Giang Thần vừa vội vừa tức.

Dù sao, không phải ai đều sẽ giống Thanh Long dạng này, lựa chọn hi sinh võ đạo của mình chân ý.

Mặt khác, càng quan trọng hơn là, không phải tất cả mọi người chân lý võ đạo, đều có này phần giá trị!

Có khả năng không chút nào khoa trương, cái này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Một khi bỏ lỡ, tuyệt đối sẽ không lại có lần thứ hai, thậm chí có khả năng cả đời đều sẽ hối hận.

Hắn hiện tại, tựa như là một cái thấy học sinh có tốt kỳ ngộ, mong muốn nhường học sinh nắm chặt, nhưng người học sinh này hết lần này tới lần khác không cố gắng học.

Nếu như nhất định phải có một cái từ, đoán chừng chỉ có thể dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép để hình dung.

Hắn dù sao không phải Diệp Tiêu trưởng bối, cũng đánh không lại hắn, nếu không, chính mình là trói cũng phải đem hắn cho trói đi qua.

Diệp Tiêu nhưng như cũ không chút hoang mang, trên mặt biểu lộ, mười phần lạnh nhạt.

"Ta không có nói đùa với ngươi. Ta cũng biết thanh Long tiền bối tốt với ta, nhưng, đã không cần."

Giang Thần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không cần, là có ý gì?

Phải biết, Diệp Tiêu trước đó, có thể là chuyên môn xin nhờ chính mình, giúp hắn liên hệ tinh không phía trên Đế Cảnh cường giả.

Bởi vì hắn còn cần cái kia cuối cùng một tia cảm ngộ.

Nhưng hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là kém cái kia một lần cuối cùng cảm ngộ mà thôi.

Nếu mà có được cái kia một tia cảm ngộ, hắn tùy thời tùy chỗ liền có thể đột phá đến Đế Cảnh cường giả.

Chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói. . . Diệp Tiêu đi ra mấy ngày nay, đã đã tìm được cái kia cảm ngộ? Đột phá đến trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả?

Giờ khắc này, Giang Thần bất thình lình đánh run một cái.

Hắn mở to hai mắt, một mặt không thể tin nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, nói:

"Diệp Tiêu. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ, đã đột phá cái kia cuối cùng một đạo cảnh giới?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Gần nhất vận khí không tệ."

Oanh

Đạt được Diệp Tiêu sau khi xác nhận, Giang Thần trong đầu, phảng phất lại lần nữa bị người ném một khỏa lớn bom, hơn nữa còn là lớn nhất viên kia.

Tư chất ngút trời!

Tư chất ngút trời a!

Hai mươi mốt tuổi nhân gian Võ Đế, bực này tư chất, tương lai tuyệt đối có cơ hội, dẫn đầu Cửu Châu nhân tộc, hướng đi càng thêm rực rỡ hoàn cảnh.

Giang Thần cảm giác mình, giống như thấy được một ngôi sao đang mới nổi.

Không đúng, đây là một khỏa đã bay lên đến, hơn nữa còn đang kéo dài không ngừng lên cao sáng chói Tinh Thần!

Giang Thần cảm giác hốc mắt của chính mình có chút mỏi nhừ, phát nhiệt, hắn thậm chí có thể nghĩ đến, hốc mắt của chính mình, có chút đỏ lên.

Hắn là vì Diệp Tiêu cao hứng, cũng là vì Cửu Châu cao hứng.

Có câu hết sức cảm nhân lời, Giang Thần cảm thấy rất thích hợp tâm tình của mình bây giờ.

Vì cái gì trong mắt của ta thường rưng rưng nước, bởi vì ta đối mảnh đất này, yêu sâu lắng!

Hắn tại Diệp Tiêu trên thân, thấy được Cửu Châu tương lai hi vọng.

Cửu Châu tương lai hi vọng, chính là mình người thiếu niên trước mắt này.

"Mặc dù ta đã không cần thanh Long tiền bối võ đạo ý cảnh, nhưng hắn vì ta suy nghĩ, ta cũng không thể không biểu hiện một thoáng tâm ý.

Đóa hoa này bên trong, có ta đối thanh Long tiền bối lòng biết ơn."

Giang Thần lau con mắt.

"Tốt! Tốt! Ta nhất định sẽ nắm đóa hoa này, mang cho Thanh Long."

Hắn đã hiểu Diệp Tiêu ý tứ, nếu như hắn đoán không sai, đóa hoa này bên trong, bao hàm càng mạnh mẽ hơn võ đạo ý cảnh.

Diệp Tiêu mong muốn giúp Thanh Long, đột phá cái kia tầng cuối cùng, nhường Cửu Châu lại thêm một vị Đế Cảnh cường giả!

Cứ như vậy, Cửu Châu liền sẽ nhiều một vị Đế Cảnh cường giả, Cửu Châu thực lực, cũng sẽ tăng lên đến một cái tầng thứ cao hơn, đối mặt tương lai Tinh Thú xâm lấn, cũng có thể giảm bớt không ít áp lực.

Đây cũng là Thanh Long phúc báo.

Nếu như không phải Thanh Long nguyện ý hi sinh võ đạo của mình chân ý, trợ giúp Diệp Tiêu một chút sức lực, hắn cũng chưa chắc có thể có được Diệp Tiêu biếu tặng.

Nói tới nói lui, hết thảy đều tại từ nơi sâu xa, đã được quyết định từ lâu.

. . .

Mà cùng lúc đó, Giang Hải thành nam phương số tòa trong núi lớn, mấy bóng người, đứng ở rừng núi bên trong, trừng trừng nhìn chằm chằm trong đó cao nhất một đỉnh núi.

Tại cái kia trên đỉnh núi, có một đạo ăn mặc mộc mạc, mang trường kiếm, đứng ngạo nghễ tại rừng núi ở giữa thân ảnh.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì khí thế, thậm chí thoạt nhìn thật giống như không còn tồn tại một dạng.

Nếu như không phải mọi người thực lực mạnh mẽ, thị lực đủ tốt, mà lại biết đối phương xảy ra hiện ra tại đó, có lẽ bọn hắn căn bản cũng không tìm tới đối phương.

Này bởi vì đối phương quá mức mạnh mẽ, đã cường đại đến bọn hắn liền đối phương khí tức đều cảm giác không đến mức độ.

Cái kia một đạo thân ảnh, chính là Kiếm Đế Thanh Long.

Mà xuất hiện tại rừng núi bên trong này mấy bóng người, thì phân biệt là Hoa Hạ Tứ tôn giả hai Hỏa Đao Chu Tước, Bạch Hổ, còn có Đao Thần Lý Lưu Thủy, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn.

Hết thảy chỉ có bốn người.

Biết chuyện này, cũng chỉ có mấy người kia.

Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, cũng là Đao Thần Lý Lưu Thủy, tại hỏi thăm qua Huyền Vũ tôn giả Giang Thần về sau, mới có tư cách chạy tới, nghĩ muốn thừa cơ học tập một thoáng Kiếm đạo, có thể hay không thu hoạch được một chút cảm ngộ, sau đó mượn cơ hội thừa cơ đột phá Vương Cảnh.

Dù sao, cơ hội khó được, không phải tất cả mọi người đều có cơ hội nhìn thấy trận này kinh thế cuộc chiến.

Có thể vì Cửu Châu lại nhiều sáng tạo ra một tôn Vương Cảnh cường giả, đối với Cửu Châu tới nói, là một chuyện thật tốt.

"Cái kia chính là Kiếm Đế Thanh Long sao?"

Lục Thanh Sơn xa xa ngắm nhìn đỉnh núi bên trên Thanh Long, ánh mắt bên trong tràn đầy một cỗ mà hướng tới, kính trọng cùng rung động.

Thanh Long mang mang đến cho hắn cảm giác, là như thế siêu phàm thoát tục, hoàn toàn không giống như là nhân gian võ giả.

Hắn liền như là gió, như là ánh sáng, như mưa, giống như đã cùng chung quanh đại tự nhiên triệt để hòa làm một thể.

Cái này cần có cỡ nào tu vi cường đại, cùng cường đại cỡ nào võ đạo cảm ngộ mới có thể đi đến?

Cùng hắn cùng so sánh, chính mình cái này cái gọi là Kiếm Thánh, quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Nhìn xem một bên bạn thân, như thế rung động cùng tôn sùng, Lý Lưu Thủy cười cười.

"Cái này cũng chưa tính cái gì đây. Ngươi nếu là chân chính nhìn qua Kiếm Đế đại nhân ra tay, ngươi mới sẽ biết, loại kia rung động, là cả đời ở trong đều không thể với tới."

Lục Thanh Sơn hơi hơi nắm chặt nắm đấm, rất cảm thấy tiếc hận.

"Đáng tiếc, ta thực lực không đủ. Xa còn lâu mới có được đi đến Vương Cảnh cường giả. Nếu như có thể đạt tới lời, nói không chừng một lần kia, ta cũng có cơ sẽ đi qua."

"Không cần hối tiếc đi qua, cố mà trân quý này một cơ hội duy nhất. Trận chiến ngày hôm nay, mới thật sự là cơ duyên chỗ.

Nếu như có thể lĩnh ngộ trong đó Kiếm đạo, ngươi đột phá Vương Cảnh, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

Lục Thanh Sơn gật gật đầu, tầm mắt lại lần nữa nhìn về phía đỉnh núi, nhìn chằm chằm cái kia một đạo xưa cũ thân ảnh.

Bạch Hổ mở miệng yếu ớt nói:

"Chu Tước tỷ tỷ, ngươi cảm thấy, nếu như hai người bọn họ nghiêm túc đánh, người nào có khả năng nhất đạt được thắng lợi?"

Chu Tước lắc đầu.

"Vấn đề này căn bản cũng không cần hỏi ta. Người thắng, nhất định sẽ là Thanh Long!"

Bạch Hổ thần tâm chấn động.

"Thanh Long hắn, thật như thế mạnh sao?"

Chu Tước cười cười.

"Hắn đã không chỉ là mạnh. Hắn võ đạo, đã được đến một cái Đế Cảnh phía dưới cực hạn! Hắn sở dĩ không thể đột phá Đế Cảnh, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Người khác đột phá Đế Cảnh, khả năng hơi cần một điểm cảm ngộ là được rồi.

Mà hắn, lại cần cực kỳ to lớn cảm ngộ mới được.

Nhưng nếu như hắn đột phá tầng kia cảnh giới, vậy hắn sắp thành vì một đầu chân chính ngao du cửu thiên Long, tại Đế Cảnh bên trong, như vào chỗ không người, liền không còn có người có thể áp chế ở hắn."

Tê

Nghe được lần này đánh giá, Bạch Hổ da đầu, cũng nhịn không được hơi tê tê.

Tứ tôn giả mỗi một thời đại, đều là riêng phần mình bên trên một vị tôn giả, phân biệt truyền thừa xuống.

Cho nên bọn hắn đối với lẫn nhau ở giữa thực lực, hiểu rõ cũng không rõ ràng lắm.

Bạch Hổ chẳng qua là biết mỗi một thời đại Kiếm Đế Thanh Long đều rất mạnh, mạnh mẽ làm người giận sôi.

Thế nhưng, nàng chưa bao giờ từng nghĩ, Thanh Long thế mà sẽ mạnh như vậy! Nhường Hỏa Đao Chu Tước, cho ra đánh giá như vậy.

Phải biết, Hỏa Đao Chu Tước có thể là thế giới Phượng bảng xếp hàng thứ nhất tồn tại.

Chính mình cùng Hỏa Đao Chu Tước giao thủ qua một lần, mặc dù giữa hai người, vẻn vẹn chẳng qua là kém một cái thứ tự.

Nhưng một lần kia, Hỏa Đao Chu Tước, để cho nàng lĩnh ngộ được, cái gì mới thật sự là cường giả!

Một cái thứ tự, ở giữa khoảng cách, lại là ngày đêm khác biệt!

Có thể làm cho Chu Tước đều như thế bình luận, Thanh Long thực lực có thể nghĩ.

"Đúng rồi, Chu Tước tỷ tỷ, ngươi có hay không cùng thanh Long đại ca giao thủ qua? Các ngươi hai cái, một cái là thế giới Long bảng thứ nhất, một cái là thế giới Phượng bảng đệ nhất.

Ngươi hẳn là có cùng thanh Long đại ca giao thủ qua a? Mặc dù thực lực ngươi không kịp hắn, nhiều ít cũng có thể qua chút chiêu a?"

Đây cũng là Bạch Hổ vẫn luôn rất tò mò một vấn đề.

Nhưng mà, nàng tiếng nói vừa mới nói xong, Lục Thanh Sơn cùng Lý Lưu Thủy hai người, cũng lập tức nắm lỗ tai đưa qua tới.

Rất rõ ràng, hai người bọn họ, đối chuyện này cũng rất tò mò.

Quả thật, hai người bọn họ đều là cao thủ trong cao thủ, nhưng đối với thế giới Phượng bảng thứ nhất, kém Long bảng đệ nhất nhiều ít tu vi, cao thủ của bọn hắn phong phạm, đã toàn bộ không còn sót lại chút gì.

Còn lại, chỉ có cháy hừng hực bát quái chi hỏa.

Hỏa Đao Chu Tước, nhếch miệng mỉm cười.

"Dĩ nhiên đánh qua, ngõ hẹp gặp nhau, hai cái tu vi không sai biệt lắm người, làm sao lại nhịn được không ra tay đâu?"

"Vậy ngươi chống mấy chiêu?"

Giờ khắc này, Bạch Hổ cùng Lý Lưu Thủy, Lục Thanh Sơn ba trái tim của người ta, cũng nhịn không được bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

"Nửa chiêu!"

Bình thản hai chữ, trong nháy mắt liền làm cho cả không khí toàn bộ an tĩnh lại.

Ba người đầu óc, trong khoảnh khắc, liền cứng ngắc.

Loại rung động này, đơn giản để bọn hắn im lặng kèm theo!

Nửa chiêu!

Hỏa Đao Chu Tước, đường đường thế giới Phượng bảng xếp hàng thứ nhất người, vậy mà tại Thanh Long trong tay, liền kháng trụ nửa chiêu!

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Thanh Long, vậy mà mạnh mẽ như thế làm người giận sôi?

Giờ khắc này, không biết vì cái gì? Ba người cũng nhịn không được bắt đầu hâm mộ lên Diệp Tiêu tới.

Cầm tới Thanh Long chân lý võ đạo, đối với Diệp Tiêu tới nói, không thua gì ăn cái thế giới này lớn nhất kinh nghiệm bao.

Tuyệt đối trăm phần trăm có thể làm cho hắn xông vào Đế Cảnh bên trong.

Lục Thanh Sơn không nhịn được chửi bậy nói:

"Hiện tại ngay cả ta cũng bắt đầu bắt đầu ghen tị tiểu tử kia. Hắn vận khí này, đơn giản nghịch thiên!"

Lý Lưu Thủy dở khóc dở cười.

"Ai! Người so với người, tức chết người!"

Ngay lúc này, nơi xa Giang Hải thành phương hướng, một đạo thân ảnh, cũng tốc độ cao hướng phía bên này bay tới.

Cảm nhận được Huyền Vũ khí tức, mọi người tâm thần chấn động.

"Đến rồi!".