Chương 306: Thanh Long vào Đế, Thanh Sơn Phong Vương, một kiếm này Phong Hoa, chấn động Cửu Châu

Chương 306: Thanh Long vào Đế, Thanh Sơn Phong Vương, một kiếm này Phong Hoa, chấn động Cửu Châu

Giang Thần đến, lại lần nữa bốc lên mọi người khẩn trương cảm giác.

Bởi vì vì mọi người đều biết, hắn là đi tìm Diệp Tiêu đi.

Hắn tới, vậy liền đại biểu cho Diệp Tiêu cũng muốn đi qua.

Nhưng mà, làm Giang Thần đi vào bên cạnh bọn họ thời điểm, mấy người vẫn không khỏi đến hơi hơi kinh ngạc, hướng phía phía sau hắn, trái xem phải xem, lại không nhìn thấy Diệp Tiêu.

"Huyền Vũ tôn giả, Diệp Tiêu đâu?"

Giang Thần cười ha ha.

"Diệp Tiêu hắn không tới."

"Cái gì?"

Nghe được câu này, mấy người nhất thời chấn động trong lòng.

"Tôn giả, ngài đang nói đùa gì vậy?"

"Đúng đấy, hắn. . . Hắn sao có thể không tới chứ? Nơi này liền đợi đến hắn đây. Hắn có thể là nhân vật chính của hôm nay."

"Hắn có phải điên rồi hay không? Cơ hội tốt như vậy, người khác cầu đều cầu không được, hắn thế mà không tới. Hắn là đầu óc nước vào sao?"

Bạch Hổ cùng lý, lục hai người, đều là không nhịn được mở miệng chửi bậy.

Duy chỉ có Hỏa Đao Chu Tước, nhíu mày.

"Có phải hay không là cái đứa bé kia, không muốn để cho thanh Long đại ca, hi sinh hắn võ đạo của mình chân ý, trở thành hắn bàn đạp?"

Nghe được câu này, mọi người một chầu.

Đúng a, cũng chỉ có nguyên nhân này có thể giải thích.

Mọi người đều biết, Diệp Tiêu tâm tính là rất không tệ, tam quan cũng tương đối đang.

Nếu như nói ngạo mạn, khinh thường cùng Thanh Long chiến đấu, vậy khẳng định không có khả năng.

Giải thích duy nhất chính là, hắn không muốn giẫm lên Thanh Long trên bờ vai vị.

Đây đối với Thanh Long tới nói, không khỏi có chút tàn nhẫn.

Mà lại hắn cả đời này, đều muốn thiếu Thanh Long một phần nhân tình to lớn.

"Ai! Đứa nhỏ này tâm địa còn là rất không tệ, chẳng qua là. . Đáng tiếc cơ hội tốt như vậy, về sau liền không có."

Lục Thanh Sơn nhịn không được cảm khái một tiếng.

Giang Thần lại là mỉm cười lắc đầu.

"Các ngươi đều đoán sai. Diệp Tiêu không đến, cũng không phải là bởi vì cái này, mà là bởi vì nguyên nhân khác."

"Tôn giả có ý tứ là?"

"Các ngươi chờ một lúc liền biết."

Dứt lời, hắn theo trong túi sách của mình, móc ra cái kia một đóa tiểu hồng hoa.

"Diệp Tiêu nắm tâm ý của mình, ngưng tụ tại đạo này tiểu hồng hoa bên trong, để cho ta đưa cho Thanh Long. Ta lấy trước cho Thanh Long lại nói."

Hắn hướng phía đỉnh núi tốc độ cao bay đi, mà Chu Tước thì là không nhịn được nhíu mày nói:

"Cái kia đóa hoa hồng bên trong, có hết sức khí thế cường đại. Chẳng lẽ đứa nhỏ này, nắm võ đạo của mình ý cảnh, giấu kín tại cái kia một đóa tiểu hồng hoa bên trong, cứ như vậy, hắn sẽ có thể giúp trợ Thanh Long đột phá."

Trong lòng mọi người một chầu.

"Đứa nhỏ này, cũng thật sự là cái hảo hài tử a. Chẳng qua là đáng tiếc cơ hội tốt như vậy."

Không nghĩ tới vốn là Thanh long bang trợ Diệp Tiêu, hiện tại ngược lại biến thành Diệp Tiêu hi sinh chính mình, trợ giúp Thanh Long.

Tại mấy người suy đoán bên trong, Huyền Vũ đem cái kia một đóa tiểu hồng hoa, dẫn tới Thanh Long trước mặt, giao cho Thanh Long.

"Thanh Long. Đây là Diệp Tiêu để cho ta cho ngươi."

Thanh Long hơi hơi nhíu mày.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Nắm ta chân lý võ đạo, dùng đến giúp cái đứa bé kia đột phá. Làm sao biến thành cái đứa bé kia giúp ta đột phá? Chẳng lẽ là ngươi nói cái gì?"

Giang Thần liên tục khoát tay.

"Thanh Long, ngươi nói lời này nhưng là không còn lương tâm! Ta rốt cuộc là ai? Người khác không biết, ngươi còn không biết sao? Ta làm sao lại làm loại sự tình này? Yên tâm đi, cái đứa bé kia cũng không có hi sinh chính mình. Ngươi a, liền an tâm nhận lấy đóa hoa này đi."

Nói xong, không đợi Thanh Long lại nói cái gì, Giang Thần liền đưa tay đem trong tay mình tiểu hồng hoa, giao cho Thanh Long trong tay, sau đó, hắn thì là nhảy đến phía sau, tránh ra tới.

Chỉ có hắn biết này tiểu hồng hoa, cảm giác không tầm thường, cho nên hắn cũng không dám tới gần nơi này.

Thanh Long đến tiểu hồng hoa tới tay, đột nhiên cảm thấy một cỗ không giống bình thường.

Hắn đã cảm nhận được này tiểu hồng hoa bên trong lực lượng!

Rất mạnh, không phải bình thường mạnh!

Đó là một loại, hắn chưa bao giờ từng thấy mạnh mẽ.

Chỉ bất quá, cách tiểu hồng hoa, hắn không thể hoàn toàn cảm nhận được bên trong đồ vật, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Đây là. . . ?"

Kinh ngạc mấy phần về sau, Thanh Long sắc mặt, bắt đầu ngưng trọng lên.

Một giây sau, hắn cho tiểu hồng hoa, quán thâu một chút linh khí đi vào, sau đó đem hắn ném ra bên ngoài.

Tiểu hồng hoa trong không khí theo gió phất phới, thế nhưng nương theo lấy Thanh Long đưa vào cái kia một cỗ linh khí về sau, hoa của nó đóa thân thể, liền bắt đầu phóng xuất ra một tầng kim quang nhàn nhạt đến, lúc sáng lúc tối, giống như có một cỗ lực lượng, sắp áp chế không nổi, từ bên trong phun ra tới.

Giờ khắc này, mọi người cũng đều mơ hồ cảm thấy một chút không bình thường, tất cả mọi người tầm mắt cũng nhịn không được nhìn sang, trừng trừng nhìn chằm chằm nơi đó.

Tầm mắt theo tiểu hồng hoa chuyển động, trái tim mơ hồ bắt đầu nhảy lên.

Phù phù. . .

Phù phù. . .

Phù phù. . .

Cuối cùng, tại Thanh Long ném ra bên ngoài mấy giây về sau, cái kia tiểu hồng hoa trên không trung đột nhiên triệt để phóng thích, một cỗ cường đại đến hoàn toàn không thể tưởng tượng lực lượng, theo trong nhụy hoa phun ra ngoài.

Một giây sau, cỗ lực lượng này trực tiếp dùng vô địch chi tư, theo mặt đất, vụt lên từ mặt đất, thẳng tới bầu trời.

Nó thật giống như một cây trường thương, quán xuyên cái kia hùng hậu tầng mây, đem hắn đảo ra một cái to lớn động sâu, đồng thời ở bên trong không ngừng trộn!

Toàn bộ bầu trời tầng mây, bị này một cỗ lực lượng khổng lồ cắm vào, tầng mây thậm chí cũng bắt đầu chìm xuống, sưng thành một cái to lớn dựng ngược hình nón.

Đây là một đạo kiếm ý, kiếm ý vừa ra, chính là long trời lở đất.

Đạo này kiếm ý, tràn đầy chí cao vô thượng áo nghĩa cùng Kiếm đạo ý cảnh.

Thanh Long đứng tại chỗ, ánh mắt do chấn kinh, đến mờ mịt, lại đến rung động!

Ánh mắt của hắn, không ngừng Trương Đại, con ngươi thít chặt tới cực điểm.

Một kiếm này, khiến cho hắn cảm nhận được chính mình chưa bao giờ có kiếm đạo lực lượng.

Một kiếm này, khiến cho hắn đột phá chính mình dĩ vãng nhận biết, đến một cái chưa bao giờ có cấp độ.

Một kiếm này, cũng làm cho hắn hiểu được, Diệp Tiêu vì cái gì không có nguyện ý tới, chỉ là cho mình một đóa tiểu hồng hoa.

Diệp Tiêu không phải không nguyện ý đến, hắn chẳng qua là không cần lại đến đây.

Võ đạo của mình chân ý, đối với hắn mà nói, đã không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Tương phản, hắn cho ra đạo này chân lý võ đạo, ngược lại làm cho chính mình đột phá đến cái kia tầng cuối cùng.

Thanh Long có thể cảm giác được, chính mình dĩ vãng thiếu nhất cái kia một tia chân lý võ đạo, tại Diệp Tiêu một kiếm này phía dưới, cuối cùng bù đắp!

Thân thể của hắn, đã bắt đầu sinh ra biến hóa, lực lượng của hắn, cũng tại liên tục không ngừng tăng lên.

Hắn muốn đột phá chính mình trải qua thời gian dài, đều thủy chung chưa từng đột phá cảnh giới kia.

Giờ khắc này, Thanh Long phục!

Triệt triệt để để phục.

Hắn đối thiên tư của mình, có một cái rõ ràng nhận biết, đó là siêu việt trên cái thế giới này, hết thảy thiên kiêu phía trên tư chất.

Là áp đảo hết thảy thiên tài tuyệt đại thiên kiêu.

Này tuyệt không phải nói sạo.

Hắn mười tuổi liền đã bước vào Tiên Thiên, hai mươi tuổi liền đã trở thành Thần Tông cường giả, ba mươi tuổi Phong Vương!

Gần như là mười năm một cái đại tầng thứ.

Đây là trong thiên hạ ít có tư chất, cho dù là cùng Cửu Châu trong lịch sử những người kia đánh đồng, hắn cũng tuyệt đối không yếu, có thể danh liệt mười vị trí đầu!

Mà những người kia đều sớm đã qua đời không tại, cho nên chính mình hoàn toàn xứng đáng  có thể xưng là hiện thời trên đời đệ nhất nhân.

Hơn nữa là vượt xa những người khác đệ nhất nhân.

Bây giờ, đối mặt Diệp Tiêu, hắn biết mình thua, không phải mình cố ý bại bởi Diệp Tiêu, mong muốn cho hắn làm bàn đạp, giúp hắn một tay, đem hắn đẩy trên đế vị.

Mà là thực sự thua!

"Kẻ này, quả nhiên là Cửu Châu đệ nhất nhân! Thiên hạ đệ nhất nhân! Thậm chí là trong lịch sử, gần như ít có đệ nhất nhân a!"

Hai giọt nước mắt theo Thanh Long khóe mắt trượt xuống.

Có bại bởi Diệp Tiêu thoải mái, cũng có là chân chính thiên kiêu đản sinh cảm động.

Đời này của hắn, thấy qua vô số thiên tài, chưa bao giờ có đối một người động dung.

Bởi vì hắn gặp được hết thảy thiên tài, cũng không bằng chính hắn thiên tài.

Duy chỉ có gặp được Diệp Tiêu, hắn thua tâm phục khẩu phục.

Nơi xa vây xem Hỏa Đao Chu Tước, Bạch Hổ, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, Đao Thần Lý Lưu Thủy, tại thời khắc này, tất cả đều hóa đá ngay tại chỗ.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu thế mà đã đạt đến cái này trình độ kinh khủng!

Hắn đã Thành Đế cảnh cường giả?

Lúc này mới bao lâu?

Tuổi của hắn mới bao nhiêu lớn?

Hắn liền thành Đế Cảnh cường giả?

Cái tên này, nghịch thiên cũng phải có cái cực hạn a?

Trong mọi người, Lục Thanh Sơn nhìn xem cái kia một đạo kiếm mang, cả người trạng thái tinh thần, trong nháy mắt liền tiến vào một cái không thể giải thích kỳ diệu trạng thái.

Một kiếm này, khiến cho hắn cái kia rất lâu chưa từng đột phá tu vi, cuối cùng tại thời khắc này, bắt đầu đột phá.

Ầm ầm. . .

Một cỗ tiếng sấm truyền đến, trên bầu trời tốc độ cao bắt đầu tụ tập một hồi kiếp vân.

Lý Lưu Thủy chờ tâm thần người chấn động, tốc độ cao nhảy ra.

"Thanh Sơn huynh muốn đột phá, mau tránh ra!"

Mọi người tốc độ cao tránh ra, thần tâm chấn kinh không thôi.

Người bình thường trở thành Vương Cảnh, là gặp được lôi kiếp.

Chỉ có Diệp Tiêu loại kia biến thái, mới có thể tại Thần Tông thời điểm, liền dẫn tới cỡ nhỏ lôi kiếp.

Những người khác là tại Vương Cảnh gặp được lôi kiếp.

Lần trước Đao Thần Lý Lưu Thủy sở dĩ đột phá chưa gặp được lôi kiếp, đó là bởi vì, Diệp Tiêu một lần kia kích hoạt thần huyết, Tường Thụy chiếu lượt Cửu Châu, hắn vì vậy mà đạt được phù hộ, từ đó tránh khỏi lôi kiếp.

Bây giờ Lục Thanh Sơn nhưng không có vận khí tốt như vậy, trực tiếp liền gặp được lôi kiếp.

Ầm ầm. . .

Giờ này khắc này, chân trời đã truyền đến tiếng sấm rền vang âm thanh, một đạo tử khí, theo Đông Phương tụ tập tới.

Mọi người lại lần nữa trong lòng giật mình.

"Là tử khí đông lai, Tử Tiêu lôi kiếp! Thanh Long đại ca cũng muốn độ kiếp rồi."

"Ta Thiên, đây thật là quá điên cuồng, một đạo kiếm mang, rèn đúc ra một vị Đế Cảnh, một vị Vương Cảnh. Diệp Tiêu cái tên này, là muốn đem thiên đô cho lật qua sao?"

Giang Thần ở một bên cười trộm không thôi.

Hắn biết được Diệp Tiêu đột phá Thành Đế thời điểm, cũng đã nghĩ đến một màn này, bây giờ thấy mọi người chấn kinh, hắn liền không nhịn được thấy một hồi buồn cười.

Hít thở sâu một hơi, lại lần nữa mở to mắt, Thanh Long ánh mắt, đã trải qua trở nên vô cùng kiên định.

Đối mặt cái kia Tử Tiêu lôi kiếp, hắn trực tiếp dậm chân mà lên.

Kiếm đạo người, nên thẳng tiến không lùi.

Kiếm ra, tuyệt không lui lại chi lộ.

Xuất kiếm tức sáng lên phong, mặc cho phía trước thiên quân vạn mã, Sơn Hải ngăn trở, ta từ nhất kiếm trảm chi!

Hắn cùng Lục Thanh Sơn, liền như hai ánh kiếm, phóng lên tận trời, trực vào mây trời, tại trong lôi kiếp, cảm thụ đánh với Thiên một trận, đột phá tự thân cực hạn võ đạo ý cảnh.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là lôi đình điện quang, chia làm hai mảnh, một mảnh nhỏ, một mảnh lớn.

Nhưng bất luận là thế nào một mảnh, có lực lượng, đều khiến người vô cùng kiêng kị, mạnh chấn khiến người sợ hãi.

Chỉnh người Độ Kiếp thời gian, kéo dài đến gần nửa giờ, cái kia uy thế, không biết hấp dẫn nhiều ít người, xa xa vây xem, không dám tới gần tiến lên..