Chương 307: Kẻ này, thế gian hiếm thấy

Chương 307: Kẻ này, thế gian hiếm thấy

Nửa giờ sau, lôi kiếp dần dần đi tới khâu cuối cùng, mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, hai cỗ khổng lồ khí tức sinh ra.

Một giây. . .

Hai giây. . .

Ba giây. . .

Trên bầu trời lôi kiếp, hoàn toàn biến mất, trong đó một đạo trong kiếp vân, toát ra một đạo cực mạnh kim sắc quang mang, giống như một tôn mặt trời nhỏ, khí thế cường đại, trấn áp bọn hắn thấy một hồi tim đập nhanh, thậm chí không thể không giảm xuống độ cao của chính mình, mới có thể tiếp nhận.

"Là Vương Cảnh! Có người đột phá trong truyền thuyết Vương Cảnh cường giả!"

"Ta Thiên, đây là ai đột phá? Thế mà đột phá trong truyền thuyết Vương Cảnh cường giả! Đây cũng quá lợi hại a?"

"Ta Cửu Châu từ nay về sau, lại thêm một tôn Vương Cảnh, thật là Thiên Tứ chi phúc a!"

Có thể là mọi người còn không có tới cùng chấn kinh hoàn tất, một đạo khác trong tầng mây, liền phóng xuất ra một đạo càng mạnh mẽ hơn hào quang.

Nếu như nói trước đó cái kia một đạo quang mang, là một cái mặt trời nhỏ, như vậy hiện tại đạo ánh sáng này mang, liền là một đạo chân chính đủ để cùng trên bầu trời mặt trời sánh vai tồn tại!

Nó so với lúc trước một đạo quang mang, càng thêm không biết mạnh hơn bao nhiêu lần!

Càng kinh khủng chính là, giờ khắc này, rất nhiều người thậm chí bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp bị áp chế té quỵ trên đất.

Đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, để bọn hắn không thể không đối cái kia một đạo quang mang thần phục.

Mọi người choáng váng, tuyệt đại đa số người, đều không rõ, giờ khắc này xảy ra chuyện gì.

Mà một chút tu vi tương đối cường đại tồn tại, thì là bắt đầu run rẩy lên.

Bọn hắn phảng phất đã nghĩ tới điều gì.

"Là Đế Cảnh! Đó là Đế Cảnh cường giả! Hắn bước vào Đế Cảnh cường giả phạm trù!"

"Ta Thiên, Đế. . . Đế Cảnh!"

Mọi người đã bị khiếp sợ không biết nên nói cái gì cho phải.

Ban đầu coi là nơi này có cái Cửu Châu cường giả, đột phá đến Vương Cảnh, cũng đã là mạnh mẽ ghê gớm.

Nhưng là bây giờ, khi bọn hắn thấy cái này Đế Cảnh, mới bất ngờ phát hiện, Vương Cảnh, tốt giống chẳng đáng là gì.

Đế Cảnh a!

Đừng nói là toàn bộ Cửu Châu, coi như là nắm cả Nhân tộc cộng lại, lại có bao nhiêu?

Mà bây giờ, liền có một vị Đế Cảnh, đứng ở trước mặt bọn họ.

Này đã không chỉ là chấn kinh, đồng thời còn có vô hạn quang vinh.

Giờ này khắc này, cho dù là Huyền Vũ tôn giả, Chu Tước tôn giả, Bạch Hổ tôn giả, Lý Lưu Thủy, Lục Thanh Sơn chờ một đám Vương Cảnh cường giả, cũng không cách nào gánh vác được cỗ uy thế này, từ đó không thể không quỳ ngã xuống.

"Cái này là Đế Cảnh cường giả mạnh mẽ sao? Vậy mà khủng bố đến loại trình độ này?"

"Khó trách Thanh Long trước đó, mong muốn hi sinh chính mình, tới thành toàn Diệp Tiêu Thành Đế.

Một người mong muốn Thành Đế, thật sự là quá khó khăn, trong đó trả giá gian khổ, quả thực là chúng ta không cách nào tưởng tượng.

Đế Cảnh cùng nửa bước Đế Cảnh, mặc dù chỉ kém từng tia tu vi đẳng cấp, nhưng trong đó lực lượng khác biệt, quả thực là một đạo lạch trời hào rộng! Không có Diệp Tiêu vừa mới tương trợ, chỉ sợ Thanh Long trong ngắn hạn, còn thật không có cách nào đột phá một bước này."

Đồng thời, điều này cũng làm cho mọi người đối Diệp Tiêu càng thêm kính nể.

Một người hai mươi tuổi ra mặt thiếu niên, liền có thể siêu việt bọn hắn những tu luyện này mấy trăm năm lão quái vật, đạt đến bọn hắn chỗ chưa từng đi đến qua cảnh giới!

Này là cỡ nào cường đại lại nghịch thiên tư chất?

Thanh Long cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng cường đại, thổn thức không thôi, dù hắn đã sớm phi thường mạnh mẽ, tâm cảnh rèn luyện rất lâu, giờ này khắc này, cũng đắm chìm trong Đế Cảnh cường giả lực lượng bên trong, nhất thời vô pháp tự kềm chế.

Giờ này khắc này, hắn mới thật được xưng tụng là Kiếm Đế Thanh Long a!

Qua một hồi lâu về sau, Thanh Long mới vừa thu lên tâm thần của mình cùng khí thế, hạ xuống mặt đất bên trên, đi vào trước mặt mọi người.

Mặc dù hắn đã thu hồi khí thế của mình, nhưng mọi người như cũ có thể cảm nhận được cái kia một cỗ Đế Cảnh vô thượng uy thế, để bọn hắn không nhịn được sinh ra một tia kiêng kị tới.

"Thanh Long đại ca, chúc mừng ngươi thành công bước vào Đế Cảnh."

"Thanh Sơn huynh, chúc mừng ngươi thành công bước vào Vương Cảnh."

Bạch Hổ đám người chúc mừng Thanh Long, Lục Thanh Sơn cũng chỉ có Lý Lưu Thủy chúc mừng.

Thanh Long gật gật đầu, sau đó mở miệng nói:

"Hai chúng ta, cũng cần phải đi bái tạ một thoáng Diệp Tiêu. Dù sao cũng là hắn trợ giúp chúng ta hai cái đột phá cảnh giới."

Lục Thanh Sơn gật gật đầu.

"Là hẳn là đi bái tạ một thoáng Diệp Tiêu, ta trước đó vẫn muốn gặp hắn tới lấy, đáng tiếc vẫn luôn không có cơ hội nhìn thấy.

Thừa dịp cơ hội lần này, cũng đi nhận thức một chút vị này tuyệt thế thiên tài."

Giang Thần cười cười.

"Ta đến dẫn đường."

Dứt lời, mấy bóng người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hóa thành lưu quang, trốn tới Giang Hải thành, Diệp Tiêu phòng ở.

Bởi vì bọn họ tốc độ thật sự là quá nhanh, cho nên này chút xa xa tới vây xem võ giả, cũng không phát hiện phương hướng của bọn hắn, còn không có thấy rõ, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến mọi người, không khỏi thất vọng.

Nhưng trên mạng thiếp mời, cũng đã xào hừng hực.

Đủ loại phiên bản suy đoán đều có, cơ hồ chiếm cứ hot tìm kiếm mười vị trí đầu hết thảy xếp hạng thứ tự.

. . .

Mấy phút sau, mọi người đã xuất hiện tại Diệp Tiêu biệt viện.

Đang ở trong đình viện bồi dưỡng linh thảo Diệp Tiêu, cảm nhận được mọi người đi tới, không khỏi khe khẽ thở dài.

Lại tới vài người, lập tức toàn bộ Cửu Châu, biết mình thân phận người càng ngày càng nhiều, một cái tay đều nhanh đếm không hết, muốn hai cánh tay cùng một chỗ số.

Theo ban đầu Bắc Đường Sách, đến bây giờ Huyền Vũ tôn giả, Đao Thần Lý Lưu Thủy, Bạch Hổ tôn giả, lại đến lần này mới vừa tới ba người, Kiếm Đế Thanh Long, Hỏa Đao Chu Tước, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn.

Bất quá cũng may bọn hắn cũng đều coi là Cửu Châu tầng cao nhất đại lão, cũng không đến mức khắp nơi miệng rộng, nói ra thân phận của mình cái gì, Diệp Tiêu cũng là miễn cưỡng tiếp nhận, chưa từng có tại tận lực lưu ý.

"Diệp Tiêu, ta mang theo mấy người bằng hữu tới, ngươi không ngại a?"

Ngoài cửa vang lên Huyền Vũ tôn giả Giang Thần thanh âm, Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười, ngươi cũng đem người mang đến, ta coi như để ý thì thế nào?

"Lưu ly, đi mở cửa, đem bọn hắn dẫn vào đi."

"Được rồi."

Huyễn Lưu Ly mở cửa, nhô ra chính mình đầu nhỏ, Lục Thanh Sơn ánh mắt run lên.

"Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú?"

Lý Lưu Thủy vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Đừng kích động như vậy, đây là lá Tiêu tiểu hữu Tinh sủng."

"Tinh sủng."

Lục Thanh Sơn khóe miệng nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Kỳ thật cũng không trách hắn chấn kinh, mặc dù trên cái thế giới này có ngự thú sư, nhưng là lợi hại nhất ngự thú sư, thực lực cũng là có hạn.

Nhiều lắm là có Đại Tông Sư tả hữu Tinh sủng, đều đã có thể tại Cửu Châu, thậm chí toàn thế giới ngự thú sư bên trong, được xếp hạng số.

Nhưng mà Diệp Tiêu ra tay liền là một cái Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cấp Tinh Thú khác, quả thực là rung động thế giới của hắn xem.

Bất quá, cẩn thận nghĩ một hồi, Diệp Tiêu thực lực mạnh như vậy, tư chất như thế yêu nghiệt, có cái Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông Tinh Thú làm Tinh sủng, giống như cũng thật hợp lý.

Quả nhiên, yêu nghiệt người, bên người đồ vật đều là yêu nghiệt.

Giang Thần nhìn xem Lục Thanh Sơn chấn kinh, mỉm cười.

"Cái này đem ngươi kinh đến rồi? Ngươi là không biết, tiểu tử này lấy một cái Tinh Thú trại chăn nuôi, mỗi ngày cho hắn cung phụng máu thịt, trứng, sữa bò, mật ong chờ vật đại bổ, tư bổ huyết khí.

Những Tinh Thú đó bên trong, thực lực thấp nhất, cũng phải là Thần Tông cấp bậc đi lên, thực lực cao nhất, thậm chí có có thể mạnh hơn Vương Cảnh người thần thú cảnh Tinh Thú a."

Kiếm Đế Thanh Long: "(˙ hỏa ˙)!"

Chu Tước tôn giả: "(. . _. . )!"

Bạch Hổ tôn giả: "' ' !"

Đao Thần Lý Lưu Thủy: "? (￣△￣? )!"

Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn: "(⊙. ⊙)!"

Thấy mọi người chấn kinh, Giang Thần lại là một hồi mừng thầm, khoan hãy nói, mặc dù tuổi của hắn đã rất lớn, nhưng nhìn người khác như thế chấn kinh thời điểm loại kia mừng thầm tâm tình, thật vô cùng thoải mái.

Lục Thanh Sơn nhịn không được mở miệng hỏi:

"Nước chảy huynh, ngươi không phải cũng đã sớm nhận biết Diệp Tiêu sao? Làm sao không biết chuyện này?"

Lý Lưu Thủy yên lặng một lát.

"Ngươi đừng nói chuyện, ta nghĩ lẳng lặng."

"Các ngươi vào đi."

Huyễn Lưu Ly khoát tay áo, chào hỏi mọi người tiến đến, một giây sau, mọi người liền trục vừa đi vào Diệp Tiêu trong đình viện.

Vừa mới tiến đến, mọi người cũng cảm giác được một hồi cực kỳ linh khí nồng nặc.

Linh khí này nơi phát ra, một mặt là Diệp Tiêu, hắn đã là Đế Cảnh cường giả, mỗi thời mỗi khắc, hấp thu linh khí tốc độ, đều nhanh vượt qua tưởng tượng của mọi người!

Đế Cảnh cường giả tu luyện, đã là một cái có thể so với cỡ lớn long mạch tồn tại.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới có thể dùng liên tục không ngừng hấp thu linh khí lực lượng, cũng ở trong người hình thành long khí, bồi dưỡng đủ nhiều long khí, tới bổ dưỡng thần hồn của mình.

Một phương diện khác, thì là bắt nguồn từ Diệp Tiêu bồn hoa bên trong Tụ Linh trận, đó là đều Thiên Quảng Nguyên đại trận, là đế trận cấp Tụ Linh trận khác, hấp thu linh khí tốc độ, cũng là nhanh làm người giận sôi.

"Ngươi, liền là Diệp Tiêu sao?"

Lần đầu thấy Diệp Tiêu, Thanh Long, Chu Tước, Lục Thanh Sơn ba người, cũng không khỏi đến có chút rung động.

Mặc dù bọn hắn đã theo những người khác trong miệng biết, Diệp Tiêu chẳng qua là một người trẻ tuổi, nhưng chân chính thấy sau khi tới, như cũ không nhịn được rung động.

Theo Diệp Tiêu trên thân, không có cỗ này chuyên thuộc về người tuổi trẻ kiệt ngạo bất tuần, cũng không có loại kia kinh nghiệm sống chưa nhiều hồ đồ, có, chẳng qua là một cỗ lạnh nhạt, thong dong, giống như một cái trải qua thế sự người.

Cùng bọn hắn trong ấn tượng người trẻ tuổi khác biệt, cái này trong mắt bọn hắn bất quá chỉ là cái tiểu hài tử một dạng gia hỏa, có vượt qua bọn hắn ngoài tưởng tượng thành thục.

"Ta là Diệp Tiêu, các vị tiền bối đại giá quang lâm, hàn xá rồng đến nhà tôm. Hoan nghênh đến của các ngươi."

Mọi người nhịn không được tại trong đáy lòng lại lần nữa tán thưởng liên tục.

Mặc dù tu vi cực cường, thế nhưng không kiêu không gấp, không quan tâm hơn thua, quả nhiên không hổ là mầm mống tốt, có thể tu luyện tới hôm nay tình trạng này.

"Đúng rồi, Diệp Tiêu, ngươi cầm trong tay cái xẻng làm cái gì?"

"Ta tại thu thập một chút ta bồn hoa."

"Bồn hoa."

"Liền là những vật này."

Mọi người hướng phía sau lưng của hắn nhìn sang, lại lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Đây là bồn hoa?

Ngươi trông coi đồ chơi gọi bồn hoa?

Cái đồ chơi này, là dùng không gian chi pháp, rèn tạo nên bồn đáy, nắm một tòa núi nhỏ, lớn như vậy phạm vi, hoàn toàn co nhỏ lại thành một cái Tiểu Hoa bồn.

Sau đó lại đem cái này Tiểu Hoa trong chậu, trồng đầy thiên tài địa bảo.

Cũng đều là loại kia cấp cao nhất thiên tài địa bảo.

Cái đồ chơi này nếu có thể gọi là bồn hoa, trên cái thế giới này, mặt khác bồn hoa lại nên gọi tên gì?

Gọi món ăn bồn sao?

Chậu món ăn đều không thích hợp a?

Gọi thảo bồn đi!.