Chương 308: Thú tai sắp đến, toàn cầu đề phòng

Chương 308: Thú tai sắp đến, toàn cầu đề phòng

Kỳ thật cũng không trách bọn hắn chấn kinh, bởi vì Diệp Tiêu cái này nho nhỏ bồn hoa, ẩn chứa trong đó mấy loại chí cường thủ đoạn.

Thứ nhất, luyện khí thủ đoạn.

Có thể nắm Không Gian Chi Lực hoàn mỹ bố trí tại một khối Vạn Niên Vẫn Thiết phía trên, điều này nói rõ đối phương luyện khí thủ đoạn, siêu phàm thoát tục.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ luyện khí xem Cửu Châu, Cửu Châu luyện khí trình độ, hẳn là trên cái thế giới này cao cấp nhất.

Nhưng mặc dù là như thế, dùng Cửu Châu trước mắt những luyện khí sư này mà nói, khả năng nắm cấp cao nhất vài vị luyện khí cao thủ, toàn bộ tụ lại tại cùng một chỗ, luyện chế nó cái mấy ngày mấy đêm, mới có cơ hội, luyện chế ra tới vật này.

Mà lại đây chỉ là nói có cơ hội, ai cũng không xác thực bảo đảm có thể hay không thất bại.

Cái này cần là không phát sinh sai lầm, không thất bại tình huống dưới, mới có thể tại mấy ngày mấy đêm bên trong hoàn thành.

Này điểm thứ nhất, cũng đã là cực kỳ đáng quý.

Điểm thứ hai, thì là này bồn bên trên khắc ghi chép rất cao cấp Tụ Linh trận pháp.

Dùng bọn hắn những người này hiểu biết cùng ánh mắt, liếc mắt liền có thể nhìn ra trận pháp này bất phàm.

Đế trận!

Đầy đủ đế trận!

Cùng bên trên một cái luyện khí nhân tố một dạng, tập hợp Cửu Châu những cái kia đỉnh cấp Trận Pháp sư, cũng là cần thời gian mới có thể đủ bố trí ra tới loại trận pháp này.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, trận pháp khắc hoạ càng lớn, kỳ thật càng tốt kỹ thuật, bởi vì nó đối với chi tiết phương diện không có yêu cầu cao như vậy.

Mà khắc hoạ càng nhỏ trận pháp, khó khăn kia, cũng lại càng lớn.

Sáng tạo ra tới hạch thuyền, cũng không nhất định so sáng tạo một cái thật thuyền lại càng dễ.

Huống chi, nơi này không chỉ có riêng chẳng qua là một cái Tụ Linh trận pháp, còn có một cái phòng ngự trận pháp đây.

Hết thảy có hai cái đế trận, thật biến thái, đã để mấy người vô lễ chửi bậy.

Đến mức điểm thứ ba, thì là trong này thiên tài địa bảo.

Những vật này, đều là cực kỳ khó được đồ tốt.

Đương nhiên, nói khó được, cái kia là đối với người bình thường tới nói, đối với Diệp Tiêu loại tồn tại này, vẫn tương đối dễ tìm.

Siêu cấp cường giả, bay nhanh, cảm giác lực mạnh, tìm một chút thiên tài địa bảo, một bữa ăn sáng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, bồi dưỡng cùng sinh sôi những thiên tài địa bảo này.

Cái đồ chơi này cũng không phải dựa vào tu vi liền có thể làm được.

Diệp Tiêu không chỉ đem bọn nó chiếu cố rất tốt, hơn nữa còn để chúng nó sinh sôi ra càng nhiều thiên tài địa bảo, đây mới là khó có nhất.

Này ba loại cộng lại, tuyệt đối phí Diệp Tiêu không ít tâm huyết.

Nhưng nhường mọi người thấy bên trong lòng đang rỉ máu chính là, Diệp Tiêu vẫn là một cái võ đạo cao thủ.

Đỉnh cấp võ đạo cao thủ.

Hắn còn chỉ có hai mươi mốt tuổi.

Hai mươi mốt tuổi a!

Võ đạo tu luyện đạt đến Đế Cảnh, là người khác cơ hồ mười đời, một trăm đời, đều không nhất định có thể đuổi kịp cảnh giới.

Còn biết trận pháp, sẽ còn luyện khí, sẽ còn gieo trồng thiên tài địa bảo, này còn muốn hay không người khác sống?

"Diệp Tiêu. . . Này chút, đều là một mình ngươi một mình ôm lấy mọi việc sao?

Ý tứ của ta đó là, này luyện khí, bao quát trận pháp bố trí, có phải hay không đều là một mình ngươi làm?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Có vấn đề gì không?"

Mọi người yên lặng một lát, cùng nhau lắc đầu.

"Không có vấn đề gì."

Mọi người đối Diệp Tiêu mạnh mẽ, lại một lần nữa lĩnh ngộ, triệt để từ bỏ giãy dụa.

Gia hỏa này liền là một cái mười phần biến thái, lại hỏi tiếp, cũng là tự rước lấy nhục mà thôi, bọn hắn đã không có tất yếu nói thêm gì nữa.

Ở trong lòng yên lặng hô ngưu bức là được rồi!

"Các vị tiền bối, đều mời đến đi."

Mọi người gật gật đầu, sau đó đi theo Diệp Tiêu đi vào phòng bên trong.

Diệp Tiêu nhường Huyễn Lưu Ly dâng trà.

Mọi người trong phòng, cuối cùng là khôi phục hơi có chút như thường.

Lá trong Tiêu gia, cũng không là tất cả mọi thứ đều là làm người khiếp sợ, tuyệt đại đa số kỳ thật đều hết sức bình thường.

Chỉ bất quá mấy cái cái khác, có thể chấn vỡ người tam quan.

Điều này cũng làm cho mọi người, một lần nữa kính nể lên Diệp Tiêu tới.

Coi như là cường đại như vậy người, có như thế yêu nghiệt thiên tư, cũng không có theo đuổi cái gì xa xỉ sinh hoạt, tất cả tâm tư, hoàn toàn cũng nhào vào trên việc tu luyện.

Đáng đời hắn mạnh như vậy!

Uống qua trà về sau, Thanh Long bắt đầu mở miệng:

"Chúng ta lần này tới, có hai chuyện muốn cùng ngươi nói. Điểm thứ nhất, tự nhiên là cảm tạ ngươi, trợ giúp chúng ta đột phá."

Diệp Tiêu cười cười.

"Đây là tiện tay mà thôi, không cần đến khách khí như vậy."

"Muốn, nếu như không phải lời của ngươi, hai chúng ta mong muốn đột phá, còn không biết muốn chờ tới khi nào."

Dừng một chút, Thanh Long lần nữa mở miệng nói:

"Chuyện thứ hai, thì là có liên quan thú tai sự tình. Chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Kỳ thật liên quan tới chuyện này, ta cũng không có có chủ ý gì tốt. Chiến thuật chỉ đạo cái gì, cũng không là ta cường hạng. Ta am hiểu chỉ có một cách chiến đấu, một đánh một, hoặc là lấy một địch nhiều, chỉ cần tu vi không là vượt qua ta rất nhiều, đều không có vấn đề gì lớn."

Diệp Tiêu nói cũng đúng lời nói thật, người không thể nào là thập toàn thập mỹ.

Thanh Long nhìn về phía Giang Thần.

"Huyền Vũ, chuyện này, ngươi hẳn là nơi này am hiểu nhất. Ngươi có ý kiến gì hay không?"

Giang Thần ngồi thẳng người.

"Thẳng thắn tới nói, đối mặt loại chuyện này, ta cũng là thúc thủ vô sách.

Dĩ vãng thú tai cũng còn tốt, nhưng lúc này đây, đã vượt xa chúng ta chỗ phạm vi có thể chịu đựng được bên ngoài.

Mười hai vị siêu thần, mỗi một vị đều là có thể so với nhân tộc Đế Cảnh cường giả!

Coi như nhân tộc hiện tại lại nhiều ngươi cùng Diệp Tiêu hai vị Đế Cảnh, cũng chỉ có tám vị Đế Cảnh mà thôi, chúng ta cùng đối phương tại sức chiến đấu cao nhất phương diện, vẫn có cực lớn không công bằng.

Ngoại trừ sức chiến đấu cao nhất, đối phương thần thú cảnh cường giả, trước kia liền có gần hai trăm, lần này, liền Siêu Thần cảnh Tinh Thú đều tăng lên, các ngươi cảm thấy những cái kia thần thú cảnh, lại đến tăng thêm bao nhiêu?

Số lượng này thật sự là vô pháp đoán chừng.

Cho nên chúng ta chỉ có thể tận toàn lực đi đánh một trận, đến cùng có thể đánh tới trình độ nào? Có lẽ có thể không có thể kiên trì đến cuối cùng, người nào cũng không có cách nào kết luận."

Chu Tước mở miệng nói:

"Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn nói Cửu Châu cảnh nội, chúng ta cũng không có cách nào toàn bộ bảo toàn. Bởi vì Cửu Châu cảnh nội thật sự là quá lớn, nhân khẩu nhiều nhất, mà lại phân tán đặc biệt rộng, rất khó tại thời gian ngắn tụ lại."

Bạch Hổ tôn giả mở miệng nói:

"Nếu như bây giờ không có biện pháp cứu tất cả mọi người, cái kia liền dứt khoát tập trung tụ lại, có thể cứu nhiều ít là bao nhiêu. Nắm thực lực mạnh nhất những cái kia trước một bước tụ lại tới, giữ lại nhân loại hỏa chủng."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

Hắn là cùng Trụ Vương từng có trao đổi người.

Cửu Châu theo xung quanh lịch sử bắt đầu, liền cải biến đối nhân tộc sách lược, theo toàn dân tài nguyên, biến thành tập trung cũng theo giai cấp phân hoá tài nguyên.

Quả thật, làm như vậy, sẽ càng thêm lý tính một chút, cũng quả thật có thể tồn tại càng nhiều tinh anh, có thể tuyệt đại bộ phận Cửu Châu nhân tộc đều sẽ chết.

Diệp Tiêu không phải một cái thánh mẫu, có thể những này nhân tộc, cũng là cho tới nay, vì Cửu Châu mà nỗ lực phấn đấu võ giả.

Bọn hắn không có quyền lựa chọn, chẳng qua là tư chất kém một chút, liền không thể không từ bỏ càng nhiều tài nguyên tu luyện, đi cung cấp những cái kia tinh anh võ giả.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại kính dâng.

Bọn hắn ủng hộ Cửu Châu tâm, cùng với vì toàn bộ Cửu Châu mà anh dũng phấn đấu tâm ý, cũng sẽ không so với cái kia tinh anh võ giả ít!

Nếu như cứ như vậy vứt bỏ bọn hắn, xác thực quá mức Lãnh Huyết.

Trừ cái đó ra, còn có một cái một điểm rất trọng yếu.

Cái kia chính là, bọn hắn mặc dù tư chất không được, nhưng Cửu Châu tất cả Nhân tộc, đều là đồng xuất nhất mạch, đều là Hiên Viên thần tộc con cháu.

Máu tươi của bọn hắn bên trong cũng có thần huyết, nếu để cho Tinh Thú đề luyện ra, không thiếu được lại sẽ gia tăng mấy cái Đế Cảnh cường giả, đó không phải là cho bọn hắn những người này, cũng tự chui đầu vào rọ?

Vứt bỏ đồng tộc người, cũng chắc chắn gặp cắn trả, này loại nhân quả tuần hoàn vấn đề, nhìn mãi quen mắt.

Nếu như có thể đem những này người bảo vệ, cũng tăng thêm dạy bảo, đại quy mô tăng lên bọn hắn thực lực, tại về sau đối kháng Tinh Thú trong chiến đấu, nhất định có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Diệp Tiêu đã sớm nghĩ đến một vấn đề.

Cái kia chính là, lần này thú tai, rất có thể sẽ nhường cả Nhân tộc đụng phải to lớn trùng kích, nhân tộc số lượng hội quy mô hình, khả năng đều sẽ kịch liệt giảm bớt.

Bởi vậy, mỗi người tộc, đều là cực kỳ trân quý.

Có thể bảo vệ được, tốt nhất bảo vệ được, bằng không thì về sau chờ thiếu người, vậy coi như thật nghĩ bảo hộ đều không bảo vệ được.

"Ta cảm thấy phương pháp này không được."

Diệp Tiêu trực tiếp đưa ra ý kiến của mình.

"Mỗi người tộc đều là quý giá, nếu như bồi dưỡng dâng lên, liền là cực lớn chiến lực, nếu như đưa cho Tinh Thú, sẽ chỉ tăng cường Tinh Thú lực lượng.

Đương nhiên, các ngươi nói cũng đúng, dùng chúng ta lực lượng bây giờ, căn bản không có biện pháp bảo hộ Cửu Châu tất cả mọi người.

Nhưng chúng ta có khả năng lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, tận lực đem nhân tộc tụ lại tại mấy cái điểm. Sau đó mượn nhờ đế trận tới phòng ngự, cũng phối hợp chiến lực mạnh mẽ thủ hộ."

Giang Thần lắc đầu.

"Ngươi nói phương pháp này rất tốt, thế nhưng quá lý tưởng hóa.

Vừa rồi Bạch Hổ nói, nắm chút ít tinh anh trước tập trung bảo hộ, vẫn tương đối đáng tin cậy.

Muốn đem toàn bộ Cửu Châu tất cả mọi người, toàn bộ đều bảo vệ, tốn hao giá quá lớn.

Liền nói riêng ngươi nói đế trận, trận pháp cần linh thạch, chỉ có đầy đủ linh thạch, mới có thể rất hoàn mỹ phát huy ra trận pháp uy lực.

Nếu như linh thạch không đủ, coi như là trận pháp đẳng cấp lại cao hơn, không có cách nào phát huy ra cực hạn uy lực, nó cũng không phải đế trận!"

"Điểm này ta biết, ta đã nghĩ đến một chút.

Có hai cái phương pháp.

Thứ nhất, lợi dụng long mạch. Long mạch mạnh, đủ để cung ứng một cái loại cực lớn trận pháp vận chuyển.

Liền vẻn vẹn nói Trường Bạch long mạch, nó có thể bảo vệ người liền không ít.

Còn có Tây Nam Lâm Hải, cũng có một đầu long mạch.

Thứ hai, nếu như long mạch không đủ, chúng ta có thể dùng Tinh Thú tới làm trận nhãn, tập trung các tòa thành thị Tinh Thú, dùng đế trận phong ấn, phối hợp Tụ Linh trận pháp, hình thành loại cực lớn phòng ngự trận pháp, hẳn là cũng đủ để hình thành mấy chỗ nơi ẩn núp.

Tựa như Giang Hải thành, có ta Tinh Thú trại chăn nuôi, liền có thể cung cấp không ít linh khí, tới thôi động trận pháp, không cần long mạch, cũng có thể đi đến yêu cầu.

Thứ ba, trong trận pháp  có thể bố trí truyền tống trận, lợi dụng truyền tống trận tới tiến hành truyền tống võ giả.

Nếu như một cái trận pháp bị kích phá, những người khác cũng phương liền lập tức tới ngay cứu viện."

Chúng người nhãn tình sáng lên.

"Đây là một ý kiến hay."

"Hảo tiểu tử, ngươi vừa mới nói chính mình sẽ không chỉ huy, kết quả vừa ra tay, liền là đại chiêu."

Diệp Tiêu sắc mặt ngưng trọng nói:

"Đây chỉ là kế tạm thời, còn phải đề phòng một chuyện khác. Cái kia chính là nếu như những Tinh Thú đó, chiếm cứ Cửu Châu bên ngoài những châu khác, tất nhiên sẽ tinh luyện thần huyết, thôn phệ thần huyết về sau, còn có thể sẽ sáng tạo ra mới siêu thần thú.".