Chương 309: Tận thế hoàng hôn

Chương 309: Tận thế hoàng hôn

Diệp Tiêu, nhường trong lòng mọi người, nhịn không được lại lần nữa chìm xuống.

Diệp Tiêu nói không sai, này chính là một trận bền bỉ chiến đấu, không phải thật đơn giản, vượt đi qua một cái thú tai là được rồi.

Rất có thể tại lần này về sau, cả Nhân tộc thế giới, cũng chỉ còn lại có Cửu Châu.

Mà lại, Cửu Châu muốn đối kháng, so trước kia gặp được những cái kia thú tai, càng mạnh hơn mười lần, gấp trăm lần không ngừng!

Cho nên, lúc này, hi sinh Cửu Châu những cái kia thực lực thấp nhân tộc, một mặt là tiêu hao Cửu Châu tương lai cùng hi vọng.

Một phương diện khác, cũng là biến tướng tăng thêm Tinh Thú lực lượng.

"Chúng ta cần sức mạnh lớn hơn. Có thể là, từ đâu tới sức mạnh lớn hơn?"

To lớn đè nén, bao phủ trong lòng mọi người lên.

Sau một lúc lâu về sau, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, vẫn là đứng ra an ủi đại gia.

"Đại gia cũng không cần quá mức uể oải, xe đến trước núi ắt có đường, có thể đi một bước là một bước. Trước mắt thú tai sắp đến, chúng ta vẫn là đem việc trước làm tốt, dù sao cũng so tại đây bên trong ưu sầu phải tốt hơn nhiều."

Thanh Long gật gật đầu.

"Ta phụ trách Trường Bạch long mạch, Trường Bạch long mạch là Cửu Châu trước mắt lớn nhất long mạch. Nó có thể phù hộ người, cũng hẳn là nhiều nhất."

Chu Tước cùng Bạch Hổ mở miệng nói:

"Hai người chúng ta, riêng phần mình đeo đao thần cùng Kiếm Thánh một người, có thể thủ một chỗ. Cứ như vậy, lại có thể nhiều hai nơi địa phương."

Huyền Vũ mở miệng nói:

"Ta cùng Trung Châu Bắc Đường Sách một tổ, cùng nhau thủ một chỗ. Lần trước Bắc Đường Sách nhìn thấy Diệp Tiêu ngoại phóng Tường Thụy thần quang, cũng thu được không ít cảm ngộ, vô cùng có khả năng đột phá đến Vương Cảnh cường giả. Lại phối hợp hắn đồng thuật, hai chúng ta, phòng ngự cùng công kích, tất cả đều đủ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cứ như vậy, liền có thể hoàn thành bốn phía trấn thủ. Một mình ta có khả năng độc thủ Giang Hải thành.

Kỳ thật, nếu có thể lại đến hai nơi liền tốt, vẻn vẹn bằng chúng ta những người này, có thể bảo vệ phạm vi, bắt đầu cuối cùng vẫn là quá nhỏ."

Thanh Long mở miệng nói:

"Ý của ngươi là muốn cho tinh không phía trên Cảnh Đế cùng Vân Đế rút lui xuống đây đi? Nhưng ta khuyên ngươi, vẫn là đừng đánh cái chủ ý này.

Thú tai sở dĩ sẽ hình thành, cũng là bởi vì Tinh Không chiến trường chịu không được áp lực, mới phóng thích một chút Tinh Thú xuống tới.

Mặc dù mặt đất đã rất khó, nhưng tinh không bên trong càng khó.

Cho nên, bọn hắn là không thể nào lui ra tới.

Một khi bọn hắn lui ra đến, mất đi tinh không trận tuyến thủ hộ, tất cả áp lực toàn bộ tới tới trên mặt đất, căn bản cũng không phải là nhân tộc có khả năng tiếp nhận."

Diệp Tiêu ban đầu đích thật là có quyết định này, thế nhưng hiện đang nghe hắn nói như vậy, cũng chỉ có thể lựa chọn coi như thôi.

"Thôi, vậy trước tiên an bài như vậy đi, trận pháp vấn đề giao cho ta, cả ngày hôm nay bên trong, liền có thể hoàn thành. Các ngươi phụ trách triệu tập linh thạch  chờ cầm lấy tất cả trận pháp toàn bộ kích hoạt.

Trường Bạch long mạch cùng Tây Nam Lâm Hải này hai nơi, liền không cần an bài linh thạch, này hai nơi đều có long mạch, long mạch có thể so sánh linh thạch mạnh hơn nhiều."

"Hiểu rõ."

Đang khi nói chuyện, Huyền Vũ tựa hồ cảm ứng được cái gì, theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, móc ra bị Huyền Vũ lệnh trấn áp cái kia cái hộp nhỏ.

Lúc này, mọi người rõ ràng có thể cảm giác được, bên trong truyền tới một cỗ chấn động kịch liệt.

Bạch Hổ khẽ giật mình, nhịn không được mở miệng nói:

"Huyền Võ đại ca, đây không phải năm đó ta và ngươi cùng một chỗ hợp lại chế phục cái kia một đầu thần thú cảnh Tinh Thú sao?"

Huyền Vũ sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Những năm này, gia hỏa này vẫn muốn từ bên trong trốn tới, đều là ta dùng Huyền Vũ lệnh đem hắn trấn áp lại.

Lần trước vì đưa Diệp Tiêu đi Trường Bạch long mạch, cho nên khiến cho hắn có cơ hội để lợi dụng được, hơi kém trốn tới.

Chẳng qua là sau này, Diệp Tiêu bố trí một đạo trận pháp áp chế hắn, nhưng cái hộp nhỏ này con, thủy chung không thể thả đưa linh thạch cái gì, cho nên cũng không thể hoàn toàn trăm phần trăm ngăn chặn hắn.

Hiện tại, hắn lại nhanh muốn ra tới."

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Hắn nếu nghĩ như vậy ra tới, vậy liền khiến cho hắn ra đi. Hôm nay thừa dịp chúng ta Cửu Châu cao thủ toàn đều ở nơi này, trực tiếp đem nó phóng xuất, sau đó mang đến làm một cái trận nhãn, bố trí cái trận pháp cái gì, cũng làm cho nó vì Cửu Châu phòng ngự, cống hiến một phần lực.

Bớt về sau mọi người chúng ta không tại, Huyền Vũ tiền bối một người, cũng khó đối phó hắn."

Huyền Vũ tôn giả gật gật đầu.

"Ngươi nói rất có lý, đã như vậy, vậy liền thỏa mãn hắn một lần đi."

Dứt lời, Huyền Vũ tôn giả, trực tiếp lấy xuống phía trên Huyền Vũ lệnh.

Không có Huyền Vũ lệnh áp chế, hộp mực giãy dụa tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt, liền triệt để nứt ra, một đạo cực kỳ tà ác khát máu lực lượng, từ bên trong chui ra ngoài, tạo thành một đầu đen tuyền tiểu giao long.

"Ha ha ha ha. . . Bản thần cuối cùng ra tới. Đã bao nhiêu năm? Bản thần cuối cùng lại lần nữa có thể lại thấy ánh mặt trời. Ha ha ha ha. . . Huyền Vũ tiểu nhi, còn không cho ta nạp mệnh. . . Tới?"

Hắn lời còn không có toàn bộ nói xong, một giây sau, liền hành quân lặng lẽ, trừng trừng nhìn chằm chằm tất cả mọi người ở đây.

"(⊙. ⊙)!"

Hắn không phải người ngu, nơi này có nhiều người như vậy đều đang ngồi, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, trong đó còn có một cái Huyền Vũ tôn giả Giang Thần, một cái lúc trước liên thủ với Huyền Vũ cùng một chỗ trấn áp hắn nhân tộc Bạch Hổ tôn giả.

Mà lại hai người này, đều không phải là ngồi ở chủ vị hoặc là thượng tọa, vẫn là hơi so góc vắng vẻ vị trí.

Coi như là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ rõ ràng, có thể đợi tại đây cái trong phòng, trăm phần trăm toàn bộ đều là Vương Cảnh cường giả!

Ni mã!

Chính mình có thể là vừa mới vừa trốn tới a!

Kết quả trong nháy mắt liền gặp nhiều như vậy Vương Cảnh?

Đi Vương Cảnh trong ổ rồi?

Này làm sao chơi?

Hắn coi như là lại thế nào tự tin?

Cũng không thể lại cảm thấy bằng vào thực lực của chính mình  có thể lập tức cùng nhiều như vậy Vương Cảnh cường giả đối chiến a!

"Ừng ực."

Hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói:

"Cái kia, ta có phải hay không ra tới thời gian có chút không đúng? Ta bây giờ nghĩ trở về, còn có thể trở về sao?"

Huyền Vũ chỉ chỉ dưới người hắn hộp mực.

"Ngươi có thể đem nó biến hồi nguyên dạng, ta liền cho phép ngươi một lần nữa chui vào."

Tiểu giao long nhìn thoáng qua bên chân cái kia đã sớm vỡ thành mảnh vụn hộp mực, khóe miệng không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng.

Sau đó, hắn đem lớn nhất cái kia một khối hộp mực khối vụn cầm lên, mong muốn thử nghiệm một lần nữa liều một phen, kết quả cái kia một khối lớn nhất khối vụn, hắn vừa mới nắm bắt tới tay, một giây sau, liền trực tiếp phá toái thành tro cặn bã.

Tiểu giao long khuôn mặt, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Ta có thể lại xin nặng đổi một cái hộp mực sao?"

Huyền Vũ một quyền đánh vào tròng mắt của hắn lên.

"Ta cho ngươi đổi lại quan tài."

Một quyền này rất nặng, chủ yếu là tiểu giao long cũng không dám phóng thích linh khí của mình tới chặn, nhiều như vậy Vương Cảnh đều ở nơi này, hắn biết, nếu như chính mình dám can đảm phóng xuất ra linh khí tới chặn, sẽ chết vô cùng thảm.

Liền cánh tay chân đều tìm không đầy đủ cái chủng loại kia.

Cho nên, một quyền này, trực tiếp đem hắn tại chỗ nện ngất, đầu thất điên bát đảo.

Mãi đến ngất đi một khắc này, tiểu giao long đều đang nghĩ, vì cái gì chính mình ngu xuẩn như vậy, nóng lòng như thế?

Lúc nào không chui ra ngoài? Hết lần này tới lần khác lúc này chui ra ngoài.

Lập tức đụng vào nhiều người như vậy tộc đỉnh cấp cường giả, chính mình bất tử người nào chết?

Trứng trứng ưu thương!

Một quyền giải quyết tiểu giao long về sau, Huyền Vũ đưa hắn ném đến Diệp Tiêu trước mặt, cho Diệp Tiêu dùng tới đặt ở Tụ Linh trận trong mắt trận.

Sau đó, mọi người riêng phần mình an bài phân công.

Diệp Tiêu tiến đến các nơi bố trí trận pháp.

Đương nhiên, nói là các nơi, kỳ thật cũng chỉ có năm nơi mà thôi, mà lại Giang Hải thành trận pháp, đã bị hắn bố trí qua một lần, hắn chỉ cần hơi lại khuếch trương lớn hơn một chút là được rồi.

Còn lại mấy chỗ địa phương, một cái là Trường Bạch long mạch, một cái là Tây Nam Lâm Hải.

Còn có hai cái địa phương, một cái là Trung Châu thành, một cái thì là ổn định ở hỗ thành.

Cứ như vậy, liền tạo thành một cái do Đông Bắc, đông  trung, tây, Tây Nam năm cái hướng đi tạo thành hình bình hành.

Năm cái địa phương, đều có truyền tống trận pháp liên thông, bên trong võ giả  có thể tùy thời tùy chỗ truyền tống đến mặt khác một chỗ phòng ngự chỗ.

Bất luận là thế nào một chỗ đụng phải công kích, mặt khác địa phương đều có thể kịp thời chạy tới viện trợ.

Dùng bảo đảm đại gia có thể chung nhau chống cự đi qua lần này tai hoạ.

Cửu Châu liên minh phương diện, cũng nắm thú tai sắp buông xuống chuyện này, thông báo toàn thế giới các châu.

Đây cũng là Diệp Tiêu kiến nghị.

Bản thân hắn đối với mấy cái này man di là không ưa, bọn hắn bất luận là Diệp Tiêu kiếp trước, vẫn là ở kiếp này, đối Cửu Châu làm ra quá phận sự tình đều không ít.

Liền coi như bọn họ bị diệt hết, Diệp Tiêu cũng sẽ không đau lòng vì một thoáng.

Bởi vì Diệp Tiêu biết, nếu như Cửu Châu bị diệt hết, bọn hắn cũng sẽ không đau lòng vì một thoáng, nói không chừng sẽ còn ở sau lưng cười trộm cùng trào phúng.

Nhưng có một cái vấn đề rất trọng yếu.

Cái kia chính là, nếu như bọn hắn bị đánh bại quá nhanh, Tinh Thú nhóm liền sẽ dùng máu tươi của bọn hắn, nhắc tới Luyện Thần máu, tạo nên càng nhiều siêu thần thú.

Vậy đối với Cửu Châu tới nói cũng là một cái to lớn uy hiếp.

Cho nên, Diệp Tiêu cảm thấy có cần phải nhắc nhở bọn hắn một thoáng, để bọn hắn sớm làm tốt đề phòng.

Cứ như vậy, mặc kệ bọn hắn có thể hay không chống cự Tinh Thú, ít nhất có thể cho Tinh Thú mang đến trọng thương.

Coi như là nhiều chống cự một chút thời gian cũng thật là tốt, có thể làm cho Cửu Châu có càng nhiều thở sâu cơ hội, hoặc là nói, cho hắn càng phát hơn hơn phát triển thời gian.

Nếu như thực lực của hắn, có thể tăng lên tới uy tín lâu năm Đế Cảnh loại trình độ kia, có lẽ có khả năng suy tính một chút, nhảy lên nhiều, trực tiếp chém chết vài đầu Tinh Thú.

Diệp Tiêu hiện tại chính là, chẳng qua là Đế Cảnh vừa mới nhập môn mà thôi, không có hoàn toàn làm rõ ràng chính mình cùng kẻ địch ở giữa tu vi trước đó, hắn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Cẩn thận một điểm, luôn là tốt.

Mà khi tin tức kia truyền ra ngoài về sau, lập tức tại toàn thế giới đưa tới một hồi sóng to gió lớn.

Vốn nên nên tại hơn ba năm về sau mới bắt đầu thú tai, vậy mà tại trước mắt đánh đến nơi, đổi lại là người nào, cũng không thể thừa nhận.

Vô số đài truyền hình truyền thông đều tranh nhau đưa tin.

Có người trắng trợn tuyên dương, thổi phồng này là nhân tộc tận thế hoàng hôn.

Có người thì là bình tĩnh đối đãi, nhận vì nhân tộc hẳn là đoàn kết lại, nắm chặt nghĩ ra đối sách.

Thế nhưng cũng có một chút hiếm thấy người châu Mỹ, lại còn nói cái gì, tin tức này là Cửu Châu thả ra tin tức giả, hắn mục đích đúng là vì chế tạo khủng hoảng, tốt đề cao binh khí, đan dược một loại giá cả.

Dù sao Cửu Châu bản thân liền là luyện đan luyện khí đại châu.

Thậm chí, lại còn làm như có thật tuyên dương âm mưu gì, nói Tinh Thú căn bản sẽ không buông xuống, nên ăn một chút, nên hát hát, hoàn toàn không cần để ý.

Đối với này loại đầu óc tối dạ, Diệp Tiêu cũng không thèm để ý.

Bọn hắn luôn luôn chú trọng dân chủ và tự do nha, đầu óc tối dạ cũng là có lời luận tự do..