Chương 310: Hai lần Thất Tinh Liên Châu

Chương 310: Hai lần Thất Tinh Liên Châu

. . .

Ngân Hồ cốc, ban đầu đang tu luyện Ninh Vũ Ngân, đột nhiên cảm giác được trong cơ thể truyền đến một cỗ xao động chi ý.

Hắn cảm giác mình toàn thân khí huyết đều đang không ngừng sôi trào, lực lượng trong cơ thể giống như cũng bắt đầu chậm rãi có chút dâng lên.

Dưới khiếp sợ, hắn lập tức đi vào tinh không bên trong, Hồ Hậu cũng theo sát phía sau, đi vào bên cạnh hắn.

Hai người cùng nhau ngắm nhìn tinh không bên trong.

Nơi đó, có bảy viên ngôi sao to lớn, đang lấy quỷ dị tư thái vận hành, có một loại mong muốn hợp thành nhất tuyến cảm giác.

"Bà ngoại, đây là. . . Chuyện gì xảy ra? Thất Tinh Liên Châu, không phải mỗi sáu mươi năm, mới có thể sinh ra một lần sao? Vì cái gì hiện tại lại xuất hiện một lần? Trong lịch sử có chuyện như vậy sao?"

Hồ Hậu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Trong lịch sử cho tới bây giờ không có có chuyện như vậy. Thất Tinh Liên Châu là có nhất định tự nhiên pháp tắc quy luật. Nó tại thi triển trong lúc đó, lại bởi vì sinh ra đặc thù từ trường, từ đó làm cho này một mảnh tinh không khu vực bên trong Tinh Thú, xuất hiện Huyết Mạch Chi Lực sôi trào, tiếp theo dẫn đến Tinh Thú thực lực tăng vọt tình huống.

Như thế chuyện trọng đại, nếu như trong thời gian ngắn liên tiếp xuất hiện hai lần, nhân tộc đã sớm không chịu nổi mà hỏng mất."

Ninh Vũ Ngân lo lắng nói:

"Không được, ta muốn đi nói cho chủ quản. Ta muốn trở về Nhân tộc thế giới."

"Không cần đi!"

Hồ Hậu đột nhiên ở giữa kéo lại Ninh Vũ Ngân.

"Bà ngoại, vì cái gì?"

Ninh Vũ Ngân có chút không hiểu, mà Hồ Hậu thì là sắc mặt nghiêm túc nói:

"Chớ đi, đi cũng là uổng phí sức lực. Ngươi chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao? Tại vừa mới qua đi một lần Thất Tinh Liên Châu về sau, liền lần nữa lại phát động Thất Tinh Liên Châu. Rất rõ ràng, đây là có khó lường tồn tại, tại phía sau màn làm đẩy tay, nghĩ muốn tiêu diệt chỗ này nhân tộc thế giới a."

Ninh Vũ Ngân thần tâm run lên.

"Khó lường tồn tại? Là cái gì khó lường tồn tại? Chẳng lẽ so Đế Cảnh cùng siêu thần thú còn cường đại hơn?"

Hồ Hậu hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ngươi phải biết, tại trong vũ trụ này, sinh tồn lấy vô số chủng tộc. Nhưng có một chủng tộc, là áp đảo này chút chủng tộc phía trên. Cái kia chính là Thần tộc!

Nếu như có người có thể gấp rút động Thất Tinh Liên Châu, vậy hắn nhất định là đến từ Thần tộc tồn tại!"

"Thần tộc!"

Đúng

Hồ Hậu một mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

"Thần tộc là nhân tộc tu luyện tới cực hạn tồn tại. Bọn hắn hậu đại, vừa ra đời liền có được thiên phú cực cao, trong cả đời, tuyệt đại đa số người, đều có thể trưởng thành đến Đế Cảnh. Cực hạn của bọn hắn vượt xa nhân tộc Đế Cảnh. Mà lại, nương theo lấy tộc nhân bên trong không ngừng có người đột phá trong truyền thuyết Thần cảnh, bọn hắn Thần tộc huyết mạch, liền sẽ một mực ở vào kích hoạt trạng thái, chủng tộc của bọn họ, liền sẽ một mực bảo trì vô cùng cường đại trạng thái."

Ninh Vũ Ngân tim kinh hoàng không thôi.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói này loại kinh khủng tồn tại.

"Có thể là, không đúng vậy bà ngoại, nếu như bọn hắn là Thần tộc, vậy tại sao muốn thôi động Tinh Thú đi giết hại nhân tộc? Thần tộc đều đã cường đại như vậy, vì cái gì bọn hắn còn muốn tìm nhân tộc phiền toái?

Mà lại, ta biết, nhân tộc máu tươi bên trong, là có thần huyết. Nhân tộc cũng là Thần tộc hậu duệ, Thần tộc tại sao phải đi phá hủy hậu duệ của mình?"

Hồ Hậu bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Ngươi đồ ngốc này! Chẳng lẽ ngươi cho rằng Thần tộc là một cái đơn nhất chủng tộc sao? Trong thần tộc, cũng là có rất nhiều loại tộc chi điểm.

Hiên Viên tộc, Long tộc, Phượng tộc. . . Này chút chủng tộc ở giữa, vì tranh đoạt nhiều tư nguyên hơn, lẫn nhau ở giữa cũng là mấy năm liên tục chiến tranh không ngừng.

Tương truyền, thế giới này nhân tộc, truyền thừa là trong nhân tộc Hiên Viên tộc.

Nếu như đối phương là Hiên Viên tộc bên ngoài Thần tộc, vậy hắn liền sẽ thông qua chưởng khống này chút Tinh Thú, tới thôn phệ nhân tộc, cứ như vậy, liền có thể rút ra trong nhân tộc, có quan hệ với Hiên Viên Nhất tộc thần huyết.

Là hắn có thể đủ tăng lên lực lượng của mình. Mà lại, còn sẽ không bị phát hiện.

Hắn khẳng định là sợ hãi Hiên Viên thần tộc phát hiện chuyện này, nếu không, hắn cũng sẽ không thôi động Tinh Thú ra tay, cũng sớm đã chính mình tự mình ra tay rồi."

Ninh Vũ Ngân nắm chặt nắm đấm.

"Không được, nếu là như vậy, ta đây thì càng phải đi nói cho chủ quản."

"Vết mưa, ngươi nghĩ được chưa? Nếu như ngươi phá hủy loại nhân vật cấp độ kia kế hoạch, bị hắn phát hiện, ngươi tuyệt đối sẽ hài cốt không còn, thậm chí hồ, ngay cả chúng ta Ngân Hồ cốc, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Ninh Vũ Ngân hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Bà ngoại, chủ quản đối với chúng ta có thể cứu mệnh đại ân! Đối cá nhân ta, càng là có ân cứu mạng. Bây giờ gặp loại chuyện này, ta tuyệt đối không thể có thể trơ mắt nhìn chủ quản bởi vì không biết chút nào mà tử vong.

Nếu như ta là cái loại người này, tương lai có một ngày, Ngân Hồ tộc gặp khó, ngài cũng có thể bảo chứng ta không sẽ vứt bỏ Ngân Hồ tộc sao?"

Hồ Hậu thân thể chấn động, chợt ánh mắt hoà hoãn lại, tự giễu cười.

"Ngươi nói đúng. Là bà ngoại cử chỉ điên rồ. Ta chỉ muốn đến đối phương là không thể chiến thắng Thần tộc, lại không nghĩ tới, vì tư lợi, cuối cùng cũng sẽ hại chính mình.

Ngươi đi đi, mang lên Ấu Vi, nàng biết thời không thông đạo vị trí."

"Tạ ơn bà ngoại."

Ninh Vũ Ngân lập tức mang theo Ấu Vi, đi tới Giang Hải thành báo tin.

. . .

Mà cùng lúc đó, Diệp Tiêu đang ở thư viện đọc sách, hắn hiện tại đã không cách nào lại tiếp tục dễ dàng tăng cao tu vi.

Đế Cảnh phía trên mong muốn đột phá đến Thần cảnh, càng là khó càng thêm khó.

Cần rèn đúc ra một trăm linh tám đầu hộ thể Kim Long, tới thối luyện thần hồn.

Mỗi một đầu hộ thể Kim Long, đều cần cực kỳ to lớn long khí.

Thử nghĩ một hồi, giống Trường Bạch long mạch loại kia Cửu Châu đỉnh cấp hệ liệt long mạch, long khí cũng cứ như vậy chút.

Một cái Đế Cảnh, mong muốn tu luyện tới Thần cảnh cường giả, lại phải hấp thu nhiều ít linh khí, mới có thể ngưng tụ ra đầy đủ long khí?

Bất quá, trong cơ thể hắn Kim Thư thần hồn, là có thể chính mình tu luyện, không cần chính mình giống những võ giả khác như thế, còn cần chính mình tu luyện.

Hắn ngoại trừ thực sự không có sách xem thời điểm, mới chọn trong đó một môn công pháp minh tưởng, thêm mau một chút tốc độ tu luyện bên ngoài, tuyệt đại đa số đều đang đọc sách.

Bởi vì đọc sách có thể cho hắn học được càng nhiều công pháp, sau đó hợp thành càng mạnh mẽ hơn công pháp.

Mạnh mẽ công pháp thường thường liền đại biểu cho càng nhanh vận hành tốc độ  có thể càng nhanh hấp thu linh khí.

Giống như là bơm nước bơm, nhỏ bơm nước bơm khẳng định không bằng Long hút nước loại cấp bậc kia.

Diệp Tiêu tăng lên công pháp số lượng cùng chất lượng, hấp thu linh khí tốc độ, tự nhiên là tăng lên.

Long khí tụ tập cũng là càng nhanh.

Ngày này, ngay tại hắn đọc sách thời điểm, Liễu Thừa Tầm đột nhiên đi vào bên cạnh hắn, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Diệp Tiêu, ta phải đi."

Diệp Tiêu ngẩng đầu xem hắn.

"Muốn về Hàn Châu?"

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Cửu Châu liên minh đột nhiên ban bố, thú tai cũng nhanh muốn bắt đầu, Hàn Châu mất đi ta, liền không có đỉnh cấp cao thủ chống đỡ. Bất kể nói thế nào, Hàn Châu thủy chung đều đối ta có ân, là bọn hắn nắm ta bồi dưỡng ra được, lúc này, ta nhất định cần trở về."

"Nghe nói lần này thú tai có thể sẽ rất nguy hiểm."

"Không sai, ta tới tìm ngươi, cũng là nghĩ nói với ngươi một tiếng bảo trọng. Hi vọng thú tai qua đi, hai chúng ta còn có thể gặp mặt."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi trước chờ một chút, ta nhớ được vị kia luyện khí đại sư nói qua, đã đem ngươi kiếm một lần nữa rèn đúc tốt. Ta đi giúp ngươi cầm về, ngươi thời điểm chiến đấu, cũng có thể tăng lên một chút thực lực."

Liễu Thừa Tầm bảo kiếm, trước đó vừa mới đi đến Đế binh trình độ.

Tại Thú Thần minh tiến công Giang Hải thành thời điểm, bởi vì không địch lại Long Đồ, bị chấn bể.

Diệp Tiêu giúp hắn chữa trị, mà lại phẩm cấp so với trước càng rất hơn thiếu, đã là một thanh chân chân chính chính Đế binh.

Liễu Thừa Tầm nhãn tình sáng lên, đồng thời còn có một số rung động.

"Nhanh như vậy liền đã sửa xong sao? Xem ra ngươi tìm này một vị cao nhân, trình độ không tầm thường a!"

"Ta đây cũng không biết, ngươi hiện ở chỗ này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Diệp Tiêu về nhà lấy ra Liễu Thừa Tầm bảo kiếm.

Ban đầu, hắn là nắm bảo kiếm này thu tại trong trữ vật giới chỉ.

Có thể là, trữ vật giới chỉ gần nhất dùng tương đối tấp nập, có đôi khi sẽ đổ đầy đồ vật, không có cách nào, chỉ có thể đem nó lấy ra, thả trong nhà.

Trước khi đến, Diệp Tiêu còn ở bên trong phong ấn một đạo kiếm quang.

Lần này thú tai khá là phiền toái, nói không chừng sẽ có rất mạnh mẽ Tinh Thú đi Hàn Châu.

Hi vọng Liễu Thừa Tầm không cần đến này một đạo kiếm quang.

Khi hắn đem trường kiếm mang về cho Liễu Thừa Tầm thời điểm, Liễu Thừa Tầm nhìn lướt qua, lập tức trong lòng giật mình.

"Thật là lợi hại rèn đúc trình độ."

Dùng ánh mắt của hắn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra, hiện tại chữa trị tốt thanh kiếm này, so lúc trước hắn thanh kiếm kia, hiếu thắng rất rất nhiều.

Đã theo vừa mới miễn cưỡng đi đến Đế binh trình độ, triệt để trở thành một thanh Đế binh.

"Thật không hổ là Cửu Châu đại địa! Khắp nơi đều là cao nhân. Tùy tiện ra tới một cái luyện khí đại sư, liền là toàn bộ Hàn Châu tất cả Luyện Khí sư, đều không thể nhìn theo bóng lưng.

Đáng sợ!"

Diệp Tiêu cười cười.

"Được rồi, đừng cảm khái. Tranh thủ thời gian lên đường đi, thời gian không còn sớm!"

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu, có chút cảm khái nói:

"Ta lần này tới Giang Hải thành, mơ ước lớn nhất liền là nhìn thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối, có thể là cho tới bây giờ, ta đều không có cơ hội nhìn thấy hắn.

Nếu như qua thú tai, ta còn có thể sống được, nhất định sẽ lại tới nơi này, tìm kiếm tiền bối bộ pháp."

Diệp Tiêu cười nhạt nói:

"Yên tâm đi! Ngươi nhất định có cơ gặp được hắn."

Liễu Thừa Tầm lại lần nữa gật gật đầu, chắp tay nói:

"Diệp Tiêu, sau này còn gặp lại, bảo trọng!"

"Bảo trọng."

Sau đó, Liễu Thừa Tầm từ đi  chờ đến hắn đi rất xa về sau, Diệp Tiêu thì là đưa ánh mắt về phía tinh không bên trong, ánh mắt trở nên có mấy phần ngưng trọng.

Hắn mơ hồ có thể cảm giác được một ít gì, là một loại hết sức cảm giác xấu, cảm giác này rất quen thuộc, giống như đã từng gặp qua, thế nhưng một chốc lại không nói ra được là cảm giác gì.

Mà lúc này đây, hắn luyện thể chi thuật Kim Cương Bất Hoại  thần công, luyện hồn chi thuật Bất Tử Bất Diệt, luyện tâm chi pháp tâm như bàn thạch, cũng cuối cùng triệt để dung hợp hoàn tất, hình thành một môn hoàn toàn mới luyện thể chi pháp, Thần thuật cấp bậc luyện thể chi pháp.

Đại Thừa thần thể!

Đây là một loại rèn luyện thần thể phương pháp, là tập hợp luyện thể, luyện hồn, luyện tâm tam pháp hợp nhất Thần thuật.

Có môn công pháp này về sau, Diệp Tiêu thân thể, tại trước mắt Đế Cảnh trình độ, cũng đã bắt đầu dùng thối luyện thần thể phương pháp bắt đầu thối luyện.

Chờ đạt đến Thần cảnh về sau, không biết lại sẽ đi đến loại trình độ nào?

Có hay không có thể siêu việt phổ thông thần cảnh thân thể?

Tại hai bên đối chiến thời điểm, tăng lên trên diện rộng lực phòng ngự của mình?

Vẫn là có cái gì càng cường đại, càng biến hóa kỳ diệu?.