Chương 311: Thú tai buông xuống

Chương 311: Thú tai buông xuống

Ngoại trừ thân pháp bên ngoài, trước đó chưởng pháp, cũng hợp thành một môn thần thuật hoàn toàn mới cấp chưởng pháp —— Lạc Thần!

Chưởng phong vừa ra, thần linh ngã xuống!

Thí Thần thuật cấp độ mạnh mẽ chưởng pháp, phối hợp Diệp Tiêu lực lượng, đủ để dễ dàng đánh ra siêu việt hắn trước mắt tu vi công kích.

Đến tận đây, Diệp Tiêu Thần thuật, đã tập hợp đủ Khai Thiên, Lạc Thần chưởng, Liệt Tinh quyền, Vạn Cổ Trường Sinh Quyết, Đại Thừa thần thể, Âm Dương độn pháp, Cửu Chuyển Thanh Liên Quyết.

Kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp, chữa trị, luyện thể, thân pháp, tâm pháp cái gì cần có đều có.

Nhìn xem nhiều như vậy Thần thuật cấp công pháp, Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tâm tình tốt hơn nhiều.

Những công pháp này, hàm cái công kích, bay liên tục, chữa trị, phòng ngự chờ các phương diện thủ đoạn.

Hẳn là đủ để cho chính mình hoàn mỹ ứng đối lần này thú tai.

Sau đó liền là mỗi ngày ăn nhiều một chút Tinh Thú thịt, nhiều bổ sung một chút huyết khí của mình, tăng cường tu vi.

Diệp Tiêu trước mắt, mặc dù đã bước vào Đế Cảnh, thế nhưng vừa mới vừa bước vào hắn, chỉ có một Long lực.

Trụ Vương cũng đã có nói, muốn muốn thành công đột phá đến Thần cảnh, nhất định phải tu luyện được một trăm linh tám đầu hộ thể long khí, dùng tới thối luyện thần hồn, đạt thành thần hồn cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, mới có thể đi vào giai.

Gánh nặng đường xa a!

Thời gian kế tiếp, Diệp Tiêu đều là đang toàn lực thăm dò đồng thuật, cái này so Tinh Thần lực còn cực kỳ thiên môn chiêu thức, vẫn luôn là Diệp Tiêu tương đối dám hứng thú.

Có thể dùng làm âm thầm, đang đối chiến chính mình đánh không lại kẻ địch thời điểm  có thể lựa chọn dùng một chút thủ đoạn nhỏ.

Trước đó chém giết Chấn Tinh Hổ thời điểm, đạt được hai môn Đế Thuật, ngoại trừ một cái tương đối thường quy Đế Thuật Chấn Tinh chưởng, còn có một cái cực kỳ thiên môn công pháp, nói lệnh chi thuật —— hổ khiếu sơn lâm, là một loại dùng thanh âm vì phương thức công kích công kích, cũng là một cái hết sức thiên môn công pháp.

Hai cái này thủ đoạn nhỏ, đều là Diệp Tiêu tương đối nhìn trúng.

Hai bọn chúng cực kỳ thiên môn, âm người một cái so một cái thuận tiện.

Dù sao có rất ít người sẽ đặc biệt chú ý đồng thuật, cho dù là chú ý đồng thuật, cũng chưa chắc sẽ chú ý nói lệnh.

Cứ như vậy, trải qua trọn vẹn mười lăm ngày nỗ lực, Diệp Tiêu cuối cùng đem cuối cùng này một môn tâm tâm niệm niệm đồng thuật, cũng triệt để đề luyện ra.

Thái Cực Chân Đồng!

Thi triển thời điểm, trong con mắt sẽ bày biện ra một bộ cỡ nhỏ Thái Cực đồ án.

Nó có dò xét, huyễn thuật, công kích, phòng ngự bốn vị một thể.

Đương nhiên, nó trước mắt chẳng qua là Đế Thuật, khẳng định là không kịp Diệp Tiêu Thần thuật, nhưng nó cũng có không thể khinh thường uy lực, mà lại tương lai còn có thể cùng mặt khác đồng thuật dung hợp, hình thành một môn Thần thuật!

Đảo thời điểm uy lực liền càng khủng bố hơn.

Đáng tiếc là, Diệp Tiêu không có thiên sinh Thần Đồng.

Cũng không biết tương lai có thể hay không gặp được loại kia có đồng thuật Tinh Thú, hấp thu hết bọn chúng tinh hạch cùng con mắt, có lẽ có xử lý pháp có thể luyện hóa ra tới một đôi Thần Đồng.

Trừ cái đó ra, mong muốn thu hoạch được Thần Đồng, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là nắm người khác có đồng thuật con mắt cho đào xuống đến, sau đó dự bị bên trên ánh mắt của mình.

Đối với phương pháp này, Diệp Tiêu không làm được.

Hắn có thể đem người khác Thần Đồng đào xuống đến, thế nhưng trang trên người mình, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác ác tâm.

Những ngày này, nương theo lấy Cửu Châu liên minh triệu hoán, cả nước các nơi võ giả, đều dồn dập hướng phía Diệp Tiêu trước đó xác định năm cái bản khối di chuyển, Giang Hải thành cũng tràn vào tới không ít người.

Phố lớn ngõ nhỏ đều là lều nhỏ, Diệp Tiêu chỗ ở hai bên đất trống, đều bị bày đầy lều vải.

Nếu không phải Diệp Tiêu nhà có đơn nhất trận pháp bảo hộ, đoán chừng khả năng đều muốn bị một ít người 'Vào xem' nhiều lần.

Thoạt đầu tới ở cũng không có nhiều người, bởi vì nơi này dù sao thuộc về ngoại ô, sinh hoạt không tiện.

Sau này có một ngày buổi sáng, Diệp Tiêu theo trong nhà ra cửa, bị một vị nơi khác tới tị nạn muội tử phát hiện, đồng thời chụp ảnh phát bằng hữu bầy, khá lắm, từ nay về sau, Diệp Tiêu phòng ốc xung quanh lều vải, là càng ngày càng nhiều.

Đủ loại phấn hồng, phim hoạt hình lều vải, tô điểm nhường Diệp Tiêu mười phần im lặng.

Càng im lặng là có thể là bởi vì bên này cư ngụ rất nhiều nữ nhân, cho nên bọn họ liền không chút kiêng kỵ mặc rất ít, đều cuối mùa thu, Diệp Tiêu có đôi khi ra cửa, còn có thể trông thấy mấy cái không có mặc thu quần đôi chân dài.

Thậm chí, đêm hôm khuya khoắt ăn mặc mười phần 'Mát lạnh ' váy ngắn. . . Chỉ đen. . . Giày cao gót. . . Đủ loại tới Diệp Tiêu cổng gõ cửa, lấy tên đẹp điện thoại nạp điện, đi nhà vệ sinh, trên thực tế trong lòng các nàng một chút kia tính toán làm sao có thể giấu giếm được Diệp Tiêu?

Một cái kia cái cũng không nhìn một chút mặt mình, chỉnh cùng cái dùi giống như, lại phối hợp nùng trang diễm mạt, chính mình coi là xinh đẹp không được, trên thực tế liền là một đám xà tinh, nhường Diệp Tiêu nhìn xem đó là tương đương khó chịu.

Đối với cái này, Diệp Tiêu trực tiếp nắm sân nhỏ dùng trận pháp hoàn toàn che giấu, sau đó bưng chính mình gieo trồng thiên tài địa bảo chậu hoa, trực tiếp chạy đến thư viện đi.

Hắn tại thư viện, còn có chính mình chuyên môn phòng ngủ.

Mà liền tại Diệp Tiêu vừa mới dời đến thư viện về sau, vào lúc ban đêm, Ninh Vũ Ngân cùng Ấu Vi đến rồi!

"Chủ quản!"

Ninh Vũ Ngân đột nhiên xuất hiện, nhường Diệp Tiêu không khỏi hơi nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác được, Ninh Vũ Ngân sắc mặt, có mấy phần không thích hợp.

Diệp Tiêu đối bên cạnh mình bằng hữu  bình thường sẽ không dùng Tinh Thần lực quét hình, xem như cho bọn hắn tôn trọng.

"Xảy ra chuyện lớn."

"Từ từ nói."

Diệp Tiêu đưa tay chuyển vận một đạo linh khí, khiến cho hắn thư giãn một chút.

Hắn mặc dù đã vào Vương Cảnh, thế nhưng tốc độ cùng chính mình so, khẳng định là không cách nào sánh được.

Chính mình theo Ngân Hồ nhất tộc đến nhân tộc thế giới, trong nháy mắt là có thể đến, thế nhưng Ninh Vũ Ngân không được.

Thân pháp của hắn không bằng chính mình, mà lại hắn cũng không có khả năng giống như chính mình, dễ dàng đi vào nhân tộc thế giới, trên đường khó tránh khỏi gặp được cực kì cá biệt cường giả, dây dưa một thoáng, đều hết sức lãng phí thời gian.

"Thất Tinh Liên Châu mở."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng mấy phần.

"Thất Tinh Liên Châu làm sao lại mở? Không phải vừa mới vừa mở qua sao?"

Ninh Vũ Ngân lắc đầu.

"Ta cũng không biết, dùng nhân tộc thế giới phương hướng, hiện tại còn không nhìn thấy Thất Tinh Liên Châu hình thành, ta cũng là tại Ngân Hồ cốc phương hướng, mới phát hiện.

Bà ngoại ta phỏng đoán, có thể thôi động Thất Tinh Liên Châu bắt đầu, trong cả trời sao, chỉ sợ chỉ có một loại tồn tại."

"Thần tộc?"

"Đúng! Thần tộc!"

Ninh Vũ Ngân trả lời, nhường Diệp Tiêu ánh mắt nhảy lên không ngớt.

Trách không được hắn trước mấy ngày cảm giác có mấy phần không quá an ổn cảm giác, nguyên lai là có người ở sau lưng thôi động Thất Tinh Liên Châu.

Xem ra Tinh Thú cùng nhân tộc chiến tranh nguyên nhân, xa không chỉ là thần huyết tranh đoạt, hắn sau lưng khả năng còn có càng mạnh mẽ hơn phía sau màn hắc thủ, tại điều khiển hết thảy.

Hơn nữa, còn là một cái vô cùng khó lường tồn tại.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Giang Hải thành tiếng cảnh báo, đột nhiên vang lên.

Ông

Diệp Tiêu không khỏi nhướng mày.

Ninh Vũ Ngân cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên phát ra cảnh báo tiếng?"

Diệp Tiêu ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, bảy viên máu ngôi sao màu đỏ, đã liên thành một đường thẳng, dài thở phào một hơi, trầm trọng nói:

"Thất Tinh Liên Châu, mở. Như quả không ngoài sở liệu, thú tai, đã bắt đầu."

Giờ này khắc này, trên bầu trời, ầm ầm. . . Truyền đến một hồi chói tai tiếng sấm, mắt thường có thể thấy, có vô số đạo hào quang, giống như mưa sao băng, theo tầng khí quyển hạ xuống.

Thú tai, bắt đầu!

"Làm sao nhanh như vậy?"

Ninh Vũ Ngân giật nảy cả mình.

Ấu Vi mở miệng phỏng đoán nói:

"Hai chúng ta tốc độ, cuối cùng vẫn là quá chậm. Không thể so Diệp tiền bối.

Dọc theo con đường này, chúng ta đuổi sát chậm đuổi, còn gặp mấy đội Tinh Thú cùng nhân tộc thế lực, chậm trễ quá nhiều thời gian. Mà Thất Tinh Liên Châu, bản thân liền là có người ở sau lưng thao túng, hình thành tốc độ lại so với tự nhiên hình thành tốc độ càng nhanh.

Cho nên, Thất Tinh Liên Châu hình thành, cũng là không kỳ quái."

"Đáng chết! Đều nói ta vô dụng, nếu là tốc độ của ta có thể nhanh hơn chút nữa liền tốt. Sớm một chút tới thông tri chủ quản, chủ quản cũng có thể chuẩn bị sớm."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không cần lo lắng, nên chuẩn bị sớm đều đã chuẩn bị xong. Chỉ bất quá, Thất Tinh Liên Châu lần nữa hình thành! Là ta không có nghĩ tới."

Bất quá, coi như là hắn nghĩ tới cũng vô dụng.

Thực lực của hắn bây giờ ngay ở chỗ này, không có khả năng bố trí ra tới càng mạnh mẽ hơn công pháp, cũng không thể nào làm được nhất kích tiêu diệt tất cả kẻ địch.

Đây là thực tế nhất vấn đề.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Chờ

Chờ

"Đối  chờ bọn hắn buông xuống."

Tinh Thú thế tới hung mãnh, nhân tộc tài nguyên là có hạn.

Không có khả năng cùng bọn hắn xông đi lên cứng rắn đỗi, chỉ có thể chờ bọn hắn xuống tới, dùng khoẻ ứng mệt.

Phụ trách thủ hộ thành thị trận pháp đã mở ra, tất cả công kích trận pháp cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Những công kích kia trận pháp  có thể giống như Linh Khí pháo, phát ra tràn ngập hủy diệt tính công kích.

Hiện tại Cửu Châu, đã bị tạo thành năm cái cực lớn khu vực, hết thảy Cửu Châu nhân tộc, ròng rã siêu hơn 10 tỷ, tất cả đều bị phân biệt an trí tại năm lớn khu vực trong.

Đủ để ứng đối đợt công kích thứ nhất.

Thư viện trên màn hình lớn, bắt đầu phát ra Tinh Thú xâm lấn tin tức hình ảnh.

Cửu Châu bên này còn tốt, bởi vì sớm chuẩn bị, lại thêm Diệp Tiêu trận pháp, toàn bộ đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ đợi lấy Tinh Thú buông xuống.

Mà mặt khác chư châu, thì là đã bắt đầu lâm vào một mảnh trong khủng hoảng.

Nhất là dùng Mỹ châu làm đại biểu, cùng với minh hữu của bọn hắn.

Một nhóm người này trước đó tại trên mạng kêu gào lợi hại nhất, đủ loại trào phúng Cửu Châu, vu oan Cửu Châu rải tin tức giả, nói Tinh Thú buông xuống.

Cho nên trong bọn họ rất nhiều người căn bản cũng không có phòng ngự ý thức.

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy Tinh Thú buông xuống, tất cả đều tiến nhập khủng hoảng giai đoạn, hào không có bất luận cái gì bố cục có thể nói.

Nhưng Diệp Tiêu có thể không có thời gian quản bọn họ đám này não tàn bàn phím hiệp, bởi vì giờ khắc này, Cửu Châu vùng trời, Tinh Thú đã đi tới.

Vô số chiếc to lớn linh khí hạm theo tinh không buông xuống, giống như như lưu tinh điên cuồng đè xuống.

Còn triệt để rơi xuống thành chợ trên không, linh khí hạm bên trong Linh Khí pháo, cũng đã bắt đầu phát ra công kích.

Vô số đạo quang năng, như là mưa sao băng, đánh xuống ở trên bầu trời thành phố trên trận pháp.

Cũng may có Diệp Tiêu Địa Sát Thiên Cương trận phòng ngự, những cái kia chùm sáng, oanh tạc tại trận pháp phía trên, chỉ có thể kích thích một đợt như là sóng nước gợn sóng, cuối cùng tan biến vô tung vô ảnh.

Vô số đạo chùm sáng rơi xuống, tạo thành một bộ tuyệt mỹ cảnh tượng, tốt đỉnh đầu tượng tại hạ lấy tí tách tí tách mưa to.

Đứa bé không hiểu chuyện nhóm, cũng bắt đầu nhảy cẫng hoan hô.

"Oa! Thật xinh đẹp mưa!"

"Ba ba mụ mụ mau nhìn, là màu vàng kim mưa."

Giang Hải thành thành chủ Đô Trường Phong, nhìn xem bên ngoài một mảnh an lành cảnh tượng, không nhịn được cảm khái liên tục.

Tại phòng làm việc của hắn bên trong, có rất nhiều màn hình, những cái kia phát ra, đều là các châu trước mắt đối mặt Tinh Thú thảm trạng..