Chương 312: Đao Kiếm Tiên, nhất kiếm khai thiên

Chương 312: Đao Kiếm Tiên, nhất kiếm khai thiên

Quả thật, mặt khác chư châu, cũng đều có nhất định công sự phòng ngự, nhưng phía dưới võ giả không phối hợp, cũng là uổng công.

Trên màn hình rõ ràng biểu hiện ra tây phương các đại thành thị, đang ở thê thảm Tinh Thú nghiền ép, hỏa lực tập trung không có cách nào xem.

Một tòa tòa nhà hùng vĩ nhà chọc trời, đều bị vô tình phá hủy, nhân tộc võ giả cùng Tinh Thú hỗn chiến một đoàn.

. . .

"Ta là St. Louis đài phóng viên Lucy, đây quả thực là thế kỷ đại tai nạn, thú tai vậy mà thật buông xuống, hơn nữa còn có Thất Tinh Liên Châu gia trì, số lượng của bọn họ rất nhiều, thực lực cực cường. Nhưng ta tin tưởng, kiên cường mà dũng cảm Mỹ châu võ giả, là sẽ không thua. . . ."

. . .

"Há, Oh My GOD, người nào tới cứu lấy chúng ta? Úc châu Tinh Thú thật sự là nhiều lắm."

. . .

"Đại Doanh Châu các võ sĩ, vì Võ Sĩ vinh dự, giết!"

. . .

Đây quả thực là tận thế cảnh tượng, khắp nơi đều có nhân tộc võ giả tử vong, mỗi phút mỗi giây đều có đại lượng nhân tộc mất đi sinh mệnh.

Cũng chỉ có Cửu Châu, trước mắt có trận pháp bảo hộ lấy, mạnh mẽ chống đỡ Linh Khí pháo trùng kích, còn chưa có xuất hiện một người thương vong tình huống.

Đô Trường Phong không biết Cửu Châu bên này có thể chống bao lâu, hắn là biết Giang Hải thành có Đao Kiếm Tiên bảo vệ, nhưng Đao Kiếm Tiên cũng không là chịu hắn điều khiển, cũng không có khả năng chịu hắn điều khiển.

Mà lại, Đao Kiếm Tiên khẳng định chẳng qua là dùng tới đối phó đối phương cao giai chiến lực, luôn không khả năng tới đối phó những tiểu lâu la này.

Bởi vậy hắn nhất định phải sớm sớm tính toán, dùng bảo đảm tận lực bảo vệ tốt Giang Hải thành bên trong Cửu Châu nhân tộc.

"Truyền mệnh lệnh của ta, nhường hết thảy nhân tộc võ giả, toàn bộ trang bị binh khí, tùy thời trận địa sẵn sàng đón quân địch, nếu như trận pháp bị phá ra, tất cả Nhân tộc võ giả, nhất định phải tham chiến!"

Đúng

Phân phó xong tất cả những thứ này, Đô Trường Phong theo bàn làm việc của mình dưới, rút ra một cái cặp da, mở ra cặp da, bên trong để đó một bộ Tông Sư cấp phẩm chất khôi giáp.

Tại Nhân tộc này sinh tử tồn vong thời khắc nguy cấp, hắn thân là thành chủ, cũng nhất định phải thân trên chiến trường, cùng nhân tộc cùng tồn vong.

. . .

Tinh không phía trên, gần ngàn chiếc to lớn linh khí hạm, như thiên thạch, lít nha lít nhít rơi xuống.

Trong đó lớn nhất một chiếc linh khí hạm bên trên, đứng ngạo nghễ lấy mấy đạo thân hình không đồng đều thân ảnh.

Có hùng tráng khôi ngô, thân cao vượt qua mấy thước mặt hổ nhân thân Tinh Thú cường giả.

Có nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người, thân cao chỉ 1m5 sáu nhân ngư cường giả.

Còn có tinh tế thon thả, thoạt nhìn giống như là khô lâu một dạng thân ảnh.

Mỗi một vị thân ảnh, mặc dù thoạt nhìn khác nhau rất lớn, thế nhưng hắn trên thân tiết lộ ra ngoài khí thế, lại kinh khủng để cho người ta hô hấp cũng vì đó ngưng tụ.

Chúng tinh thú quan sát phía dưới nhân tộc thế giới, ánh mắt bên trong đều lộ ra mấy phần lẫm liệt lạnh lẻo, cùng khát máu sát ý.

"Phía dưới liền là nhân tộc đại bản doanh."

"Mấy ngàn năm, cuối cùng có khả năng triệt để tiêu diệt thế giới này nhân tộc."

"Lần này, thừa dịp cửu tinh liên châu, ta Tinh Thú nhất tộc thực lực tăng vọt. Tinh không bảng tám mươi người đứng đầu cường giả, toàn bộ đều đạt đến nửa bước siêu thần thực lực. Bỏ đi trên bảng danh sách Nhân tộc cường giả, Tinh Thú trọn vẹn tại sáu mươi người đứng đầu, toàn bộ đều là nửa bước siêu thần phía trên.

Càng có vài đầu Tinh Thú, mượn nhờ Thất Tinh Liên Châu, trực tiếp đột phá đến chân chính Siêu Thần cảnh.

Lại thêm trước đó mười hai đầu siêu thần, đã vượt qua hai mươi mốt con siêu thần số lượng.

Nhân tộc còn làm sao có thể bốc lên lên sóng lớn tới?"

"Cẩn thận một chút, trong nhân tộc, vẫn có một ít cường giả."

"Thì sợ gì cũng có? Nhìn một chút chiếc này thuyền bên trên, tinh không bảng bài danh thứ bốn mươi bảy cuồng Tinh Long, tinh không bảng bài danh thứ bốn mươi chín Dương Trần, tinh không bảng bài danh thứ năm mươi ba tên Đế chuột khô lâu. . . Nhiều như vậy tinh không bảng gần phía trước cường giả, toàn bộ đều là nửa bước siêu thần, nhân tộc mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Không sai, huống hồ, nhân tộc sáu vị Đế Cảnh cường giả, tất cả đều tại Tinh Không chiến trường, trừ cái đó ra, lại không Đế Cảnh, cũng không biết ngươi sợ cái gì?"

Cái kia một đầu mở miệng khuyên giải chúng tinh thú Tinh Thú, chỉ là khẽ lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng lắm. Chẳng qua là mơ hồ trong đó cảm giác có chút không thích hợp. Được rồi, có thể chỉ là ta suy nghĩ nhiều đi."

"Không cần nghĩ những cái kia có không có, nhân tộc đang ở trước mắt, tăng lớn tốc độ lao xuống đi, chiếm lĩnh mặt đất thế giới, giết sạch tất cả Nhân tộc! Tinh luyện thần huyết, để cho chúng ta triệt để tấn thăng siêu thần!"

Giết

Tất cả Tinh Thú, đều hưng phấn tới cực điểm, cũng không biết là đối nhân tộc máu tươi khát vọng, vẫn là Thất Tinh Liên Châu gia trì, giờ phút này cái kia bầu không khí đã bị xào nóng đến cực hạn.

. . .

Trên mặt đất, Giang Hải thành bên trên trận pháp, tiếp nhận công kích càng ngày càng mãnh liệt.

Nếu không phải là bởi vì có hùng hậu linh khí, liên tục không ngừng cung ứng, sớm đã bị đánh nổ.

Lúc này trận pháp phía trên, đã không nhìn thấy trước đó cái chủng loại kia mưa sa tầm tã gợn sóng dập dờn, còn lại, toàn bộ đều là màu vàng kim hào quang.

Đó là bởi vì Tinh Thú Linh Khí pháo công kích quá thân thiết tập hợp, công kích không có khoảng cách, toàn bộ đều là công kích, đã không nhìn thấy trên trời cảnh tượng.

Đô Trường Phong không ngừng an bài Giang Hải thành võ giả bày trận, một khi trận pháp đột phá, liền trực tiếp lao ra, cùng Tinh Thú quyết một trận tử chiến.

Toàn bộ Cửu Châu gần một phần năm nhân khẩu, toàn đều ở nơi này trận địa sẵn sàng đón quân địch, trừng trừng nhìn chằm chằm bầu trời.

Trái tim tất cả mọi người nhảy cũng nhịn không được bắt đầu tăng lên.

Mặc dù bọn hắn bây giờ nhìn không đến cái kia tập trung hỏa lực đằng sau có nhiều ít Tinh Thú, thế nhưng mỗi người đều rõ ràng, cái kia số lượng tuyệt đối phải vượt qua bọn hắn giờ khắc này ở Giang Hải thành bố trí võ giả.

Mà lại, coi như là có trận pháp ngăn cản, bọn hắn cũng có thể mơ hồ cảm nhận được, cái kia trận pháp sau lưng công kích, có cường đại cỡ nào!

Nương theo lấy công kích càng ngày càng tập trung, Giang Hải thành vùng trời trận pháp, đã bắt đầu chấn động dâng lên.

Thư viện cổng, Ninh Vũ Ngân nhìn xem cái kia trận pháp, ánh mắt có chút ngưng trọng nói:

"Chủ quản, trận pháp này một mực tiếp nhận cường độ cao tập trung công kích, cũng không chịu nổi a. Lập tức sắp bị đánh ra tới lỗ hổng."

"Ta biết."

Diệp Tiêu vẻ mặt bình thản đáp lại.

Trận pháp cũng không phải thần, có thể thừa nhận được nhiều như vậy tập trung Linh Khí pháo công kích nửa ngày, đã là tương đối khá.

Nếu như là đổi lại những cái khác nhân tộc thành thị, không có loại trận pháp này ngăn cản, hiện tại thành thị cơ hồ muốn bị phá hủy bảy mươi phần trăm trở lên, võ giả thương vong số lượng cũng không biết phải có bao nhiêu ít.

Mà Giang Hải thành nơi này tụ tập Cửu Châu một phần năm nhân tộc, đến bây giờ, có thể còn chưa chết một người đây.

Này như vậy đủ rồi.

Cảm giác của hắn lực, đã có thể cảm giác được Tinh Thú những Linh đó khí hạm, đã hạ thấp khoảng một vạn mét không trung  có thể ra tay rồi.

Đây cũng là hắn muốn tại mỗi cái khu vực đều bố trí cường giả nguyên nhân chỗ.

Chỉ dựa vào trận pháp thủ hộ, khẳng định không có khả năng tuỳ tiện ngăn cản Tinh Thú.

Muốn giải quyết mối nguy, còn muốn đem này chút Tinh Thú toàn bộ chém giết, mới có thể chân chính dừng lại bọn hắn công kích, mới có thể bảo chứng trận pháp tiếp tục sử dụng xuống.

Bằng không thì, vẻn vẹn chỉ bằng lấy trận pháp tiếp nhận công kích, thủy chung sẽ bị nổ nát.

Hít thở sâu một hơi, hắn hướng phía phía trước một chỗ không đi qua.

Một cỗ lộ ra vô tận phong mang kiếm ý, theo trên người hắn bắt đầu ấp ủ, Diệp Tiêu mỗi đi một bước, linh khí chung quanh, đều bị một cỗ mà kiếm vô hình ý cho cắt ra, thật lâu vô pháp trùng hợp.

Phía sau Ninh Vũ Ngân chấn động trong lòng, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm, thậm chí so vừa mới nhìn lên bầu trời công kích, còn muốn ngưng trọng.

"Chủ quản muốn xuất thủ sao?"

Hắn hướng phía cách đó không xa Ấu Vi nhìn lướt qua, nói:

"Ấu Vi, mau tránh sau lưng ta, chúng ta khoảng cách chủ quản quá gần. Ngươi không chịu nổi trên người hắn bạo phát đi ra khí thế."

Ấu Vi phản ứng lại, lập tức hướng phía hắn tới gần.

Ninh Vũ Ngân trực tiếp kéo ra lồng phòng ngự, đưa nàng bảo hộ ở trong đó.

Nàng có chút hoảng sợ nhìn cách đó không xa cái kia một đạo thân ảnh.

Nàng đương nhiên là biết Diệp Tiêu thực lực rất khủng bố, thế nhưng lần trước Ngân Hồ cốc đại chiến, nàng chẳng qua là ở ngoại vi cùng một chút đại tông cấp Tinh Thú khác đối chiến, cho nên không có tư cách thấy Đế Cảnh di tích trước, Diệp Tiêu dùng tự thân uy áp, liền trực tiếp trấn áp mấy vị Vương Cảnh khủng bố cảnh tượng.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Tiêu ra tay đây.

Giờ này khắc này, trái tim của nàng, đều tại kịch liệt nhảy lên.

Đế Cảnh cường giả ra tay, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng toàn lực trợn to ánh mắt của mình, khả năng này là nàng đời này, duy nhất một lần thấy Đế Cảnh ra tay!

Nàng muốn toàn trình ghi chép lại hình tượng này.

Diệp Tiêu đi đến hai người trăm bước có hơn, mỗi một bước, đều đang nổi lên khí thế của mình, mỗi một bước, đều đang ngưng tụ lực lượng của mình, nắm khí thế của mình cùng lực lượng, ngưng tụ tới trạng thái đỉnh phong.

Cuối cùng!

Diệp Tiêu phát động.

Vì phòng ngừa trận pháp bị phá hư, Diệp Tiêu tại đây trong chớp mắt, đột nhiên rút lui mở trận pháp.

Không có trận pháp, cái kia đầy trời công kích mang đến uy áp, trực tiếp đặt ở Giang Hải thành tất cả Nhân tộc trên đỉnh đầu, tại chỗ nhường mọi người cảm giác được hô hấp cũng vì đó ngưng tụ, trong nháy mắt này, thân thể đều không thể động đậy nửa phần, giống như bị toàn bộ khóa chặt một dạng.

Trên thực tế, cái kia không chỉ là bởi vì bọn hắn đối mặt đầy trời công kích mang đến khí thế trấn áp, còn có chính bọn hắn bản thân sâu trong linh hồn, cùng thể xác chỗ sâu sự sợ hãi ấy, đã để bọn hắn tại đây trong nháy mắt vô pháp động đậy.

Người nào cũng không nghĩ tới, trận pháp sẽ bị rút lui mở, tất cả mọi người con mắt đều mở thật lớn.

Chẳng lẽ là trận pháp phá toái rồi?

Vẫn là cung cấp trận pháp linh khí linh thạch không đủ?

Lão thiên gia, không phải là tại nói đùa bọn họ  a?

Công kích này nếu là rơi xuống, nơi này như vậy tập trung nhân khẩu, đến chết thảm nhiều ít?

Này pháo tốc độ ánh sáng cực nhanh, hạ xuống mặt đất thời gian, hẳn là nhiều nhất sẽ không vượt qua hai giây a?

Một chút Tông Sư phía trên võ giả, còn có thể phản ứng lại, thân thể đã không tự chủ được bắt đầu phóng xuất ra linh khí bình chướng, nghĩ muốn bảo vệ mình.

Nhưng mà, liền ở giây tiếp theo chuông, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh!

Theo Giang Hải thành chính giữa, thư viện vị trí trong lúc đó dâng lên một cỗ cường đại làm người giận sôi lực lượng.

Này một cỗ lực lượng, một khi xuất hiện, trong khoảnh khắc liền triệt tiêu cái kia đầy trời hỏa lực hạ xuống mang đến khí thế trấn áp.

Mọi người cảm giác được trên người mình áp chế như vậy giống như một tòa núi lớn khí thế, chớp mắt sụp đổ.

Sau đó, chính là một đạo kinh thiên kiếm mang trảm ra.

Kiếm mang vừa ra, đầy trời hỏa lực, trong khoảnh khắc đều bị oanh diệt, kiếm mang phóng lên tận trời, một đường tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, những nơi đi qua, đằng sau tất cả Linh Khí pháo công kích, toàn bộ phá hủy, căn bản không có chút nào sức chống cự.

Một giây bên trong, nó liền xông phá hết thảy lực lượng trấn áp, mang theo không thể địch nổi lực lượng, gần ngàn chiếc Tinh Thú linh khí hạm, toàn bộ thôn phệ..