Chương 313: Đao Kiếm Tiên tại một ngày, Giang Hải không việc gì

Chương 313: Đao Kiếm Tiên tại một ngày, Giang Hải không việc gì

Hoa mỹ kiếm mang, thôn phệ hết thảy, quét sạch phía trước nó trên đường bất luận cái gì tồn tại.

Toàn bộ kiếm mang kéo dài trọn vẹn mười giây đồng hồ.

Mười giây đồng hồ về sau, kiếm mang giống như tiếng sét đánh, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, tới cùng nhau tan biến, còn có cái kia gần ngàn chiếc Tinh Thú linh khí hạm.

Trên bầu trời, giống như bị thanh tẩy một lần một dạng, trở nên vô cùng sạch sẽ.

Bầu trời xanh thẳm, đều xem rõ rõ ràng ràng, giống như trên bầu trời một chút ngăn cản đều không có, gần ngay trước mắt.

Toàn bộ Giang Hải thành lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, trọn vẹn một phần năm Cửu Châu nhân khẩu, nhìn xem cái kia sạch sẽ trong veo, liền mảy may đám mây đều không có bầu trời, triệt để hóa đá.

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Cái kia đầy trời linh khí hạm đâu?

Trong nháy mắt liền toàn đều không thấy?

Đều bị cái kia một đạo phóng lên tận trời kiếm mang, nhất kiếm phá hủy!

Muốn hay không biến thái như vậy?

Người ta còn tại liên tục không ngừng công kích đâu, mượn nhờ công kích sinh ra trùng kích thế năng, đều đã đi tới trước mặt ngươi, còn bị ngươi mạnh mẽ đẩy trở về, sau đó kèm thêm lấy bọn hắn gần ngàn chiếc linh khí hạm, cùng nhau toàn bộ phá hủy.

Này phải cần ít nhất vượt xa đối phương gấp ba trở lên lực lượng, mới có thể đủ làm đến a!

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn muốn có gồm cả diệt sát đi gần ngàn chiếc linh khí hạm bên trên Tinh Thú lực lượng.

Mặc dù bọn hắn không biết cái kia cần bao nhiêu lực lượng, bọn hắn cũng không cách nào tưởng tượng ra cỗ lực lượng này, nhưng bọn hắn biết, đó là nơi này tất cả mọi người ngưng tụ tập cùng một chỗ, đều không thể thi triển ra lực lượng.

"Đao Kiếm Tiên! Nhất định là Đao Kiếm Tiên!"

Không biết là người nào hô một tiếng, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn lên.

"Quá lợi hại, quả nhiên không hổ là Đao Kiếm Tiên tiền bối!"

"Ha ha ha ha. . . Này chút đáng chết Tinh Thú, biết lợi hại chưa? Giang Hải thành có thể không phải là các ngươi nghĩ đến liền có thể tới địa phương!"

"Ô ô ô. . . Ta trước kia không biết Đao Kiếm Tiên lợi hại như vậy, còn tại trên mạng trào phúng qua hắn, hiện tại thấy cảnh này, ta mới biết được, ta đến cỡ nào Sa Bỉ. Về sau người nào còn dám đen Đao Kiếm Tiên, ta cùng hắn liều mạng!"

. . .

Đô Trường Phong nhìn xem trên người mình khôi giáp, vừa muốn khóc, vừa muốn cười, dở khóc dở cười.

"Ta này chuẩn bị đã hơn nửa ngày, Đao Kiếm Tiên tiền bối, nhất kiếm liền toàn bộ giải quyết, tình cảm ta này một thân khôi giáp, mặc vào cái tịch mịch."

Bất quá dừng một chút về sau, hắn lại nhịn không được cảm khái nói:

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, Giang Hải thành có thể có ngài, thật sự là mấy ngàn năm đã tu luyện may mắn a."

Hắn lại lần nữa dấy lên tín niệm.

Chỉ cần có Đao Kiếm Tiên tại, còn có cái gì phải sợ chứ?

Nhưng phàm Đao Kiếm Tiên tại một ngày, có thể bảo vệ Giang Hải thành không việc gì!

. . .

Thư viện đằng trước, tránh sau lưng Ninh Vũ Ngân Ấu Vi, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cách đó không xa Diệp Tiêu, nội tâm đã bị chấn động đến im lặng kèm theo.

Cái này là trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả sao?

Chỉ một kiếm, liền quét sạch Tinh Thú một cái gần ngàn chiếc linh khí hạm hạm đội.

Này phần thực lực, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Phải biết, đây chính là tại Thất Tinh Liên Châu phía dưới, ở trong đó rất nhiều Tinh Thú, đều được tăng cường.

Nhất là dẫn đầu, coi như là chỉ có thần thú cấp Tinh Thú, nhận Thất Tinh Liên Châu gia trì về sau, cũng sẽ tăng lên đến một cái càng mạnh mẽ hơn mức độ, thậm chí lần này, rất nhiều thần thú cấp Tinh Thú, vô cùng có khả năng tăng lên tới nửa bước siêu thần!

Ấu Vi không tin cái kia gần ngàn chiếc linh khí hạm bên trong, sẽ không để một cái nửa bước siêu thần Tinh Thú!

Nhưng không có một đầu Tinh Thú trốn qua Diệp Tiêu một kiếm kia.

Đế Cảnh phía trên, cùng siêu Thần Tinh thú chi ở giữa chênh lệch, đã kéo ra lớn như vậy sao?

Diệp Tiêu nhìn lên bầu trời, không nhịn được thăm thẳm thở dài, trái tim đều đang chảy máu a.

Nhiều như vậy phong phú nguyên liệu nấu ăn, lập tức cứ như vậy không có, thật sự là đáng tiếc!

Quá lãng phí!

Quá chà đạp!

Thế nhưng hắn cũng không có cách, nếu như là tự mình một người chiến đấu, hắn có thể xông vào trong đó, chậm rãi chém giết, giữ lại đối phương thi thể.

Có thể là nơi này quá nhiều người, Cửu Châu gần một phần năm nhân khẩu đều trốn tới đây tị nạn, chậm rãi đánh, sơ sót một cái, rất có thể nhường đại lượng nhân tộc hóa thành tro bụi.

Tùy tiện một đạo Linh Khí pháo bắn tới mặt đất, đều đủ để đánh chết hơn nghìn người, nếu là thần thú cảnh công kích, kia liền càng mạnh, nói không chừng một chiêu đều có thể hủy diệt gần vạn người.

"Chủ quản vì cái gì còn muốn thở dài a?"

Ninh Vũ Ngân đã đi tới Diệp Tiêu bên người, Diệp Tiêu ngửa mặt lên trời góc 45 độ.

"Ta đang lo lắng nhân tộc tương lai. Lúc này mới chẳng qua là đợt công kích thứ nhất, liền có gần ngàn chiếc linh khí hạm. Đằng sau còn không biết sẽ đến dạng gì cường giả.

Trước mặt ta còn có thể giúp bọn hắn khiêng một khiêng  chờ đến đằng sau, cường giả chân chính xuất hiện, không biết ta còn có thể hay không bảo hộ được bọn hắn."

Tê

Ninh Vũ Ngân chấn động trong lòng, chợt một mặt sùng bái nhìn xem Diệp Tiêu.

Thật không hổ là chủ quản a!

Rõ ràng chính mình cũng đã cường đại như vậy, vẫn còn đang lo lắng lấy nhân tộc tương lai.

Lòng dạ thiên hạ, khó trách chủ quản sẽ mạnh mẽ như thế.

Mà lại, chủ quản thật tốt khiêm tốn.

Rõ ràng chính mình cũng đã là trong truyền thuyết Đế Cảnh cường giả, một chiêu liền hủy diệt đối phương gần ngàn chiếc linh khí hạm, không biết diệt sát nhiều ít Tinh Thú, nếu như đổi lại người khác, có thể sẽ nắm đã sớm vểnh đến bầu trời, mà hắn, còn đang lo lắng lấy sẽ sẽ không gặp phải đối thủ càng mạnh mẽ hơn.

Chủ quản thật sự là ngưng tụ thế gian này hết thảy mỹ hảo phẩm đức.

So sánh với, chính mình tu hành còn chưa đủ, về sau vẫn là phải nhiều hơn tu luyện một chút mới được.

Quyết định, trước cho chủ quản làm một trăm năm tùy tùng, cùng hắn học tập một trăm năm.

Lúc này, đã có một ít người bắt đầu hướng phía bên này vây tới, đó là một chút Thần Tông cảnh cường giả.

Nơi này tụ tập đại lượng Cửu Châu nhân tộc, tự nhiên cũng sẽ có một chút siêu cấp cao thủ.

Này chút siêu cấp cao thủ bên trong, tự nhiên cũng không ít Thần Tông cường giả.

Diệp Tiêu cũng không có chờ bọn hắn xuất hiện, chẳng qua là bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, lại lần nữa khởi động tốt phòng ngự trận pháp, liền một lần nữa quay lại trong túc xá.

Ninh Vũ Ngân biết Diệp Tiêu tâm tính lạnh nhạt, cũng không thích tại quá nhiều mặt người trước bại lộ thân phận của mình, nắm lấy Ấu Vi bả vai, dẫn theo nàng, cũng tốc độ cao đi theo tiến nhập thư viện.

Bọn hắn chân trước vừa đi, đằng sau liền có không ít thân ảnh, tốc độ cao bay tới.

"Vừa mới cái kia một đạo công kích điểm trung tâm, giống như liền là tại đây bên trong."

"Tại sao không có thấy người đâu?"

"Thật là đáng tiếc, ta vừa mới tại sao không có ở chỗ này đây? Nếu là ta tại đây bên trong liền tốt. Liền có thể thấy trong truyền thuyết Đao Kiếm Tiên tiền bối. Cái kia đời ta, cũng là chết cũng không tiếc."

"Lần này qua đi, ta liền muốn tại Giang Hải thành không đi, này sinh hoạt ý nghĩa, chỉ có nhìn thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối!"

. . .

Cùng lúc đó, Hàn Châu, đã là một mảnh phong hỏa lang yên, thành thị rách nát không chịu nổi, nghiễm nhiên một bộ tận thế cảnh tượng.

Trên thực tế, toàn thế giới hiện tại, ngoại trừ Cửu Châu bên ngoài, địa phương khác, đều cùng Hàn Châu không sai biệt lắm.

Tinh Thú nhóm linh khí hạm, tại hạ trước khi đến, liền đã đại quy mô oanh tạc một đợt.

Này một đợt qua đi, Hàn Châu nhân tộc thương vong gần bốn thành!

Này hay là bởi vì Tinh Thú nhóm mong muốn thôn phệ nhân tộc tinh huyết, cho nên không có quá độ dùng linh khí hạm oanh tạc.

Nếu không, toàn bộ Hàn Châu, hiện tại sớm đều đã toàn bộ lên trời.

Nhưng không có bị đánh nổ nhân tộc, giờ phút này ngược lại là không bằng những cái kia đụng phải đánh nổ nhân tộc.

Bởi vì bị đánh thành tro nhân tộc, ít nhất sẽ không thống khổ như vậy.

Trốn qua Linh Khí pháo nhân tộc, mới là chân chân chính chính, đứng trước đến địa ngục nhân gian.

Số lượng cùng lực lượng cũng không bằng Tinh Thú bọn hắn, thê thảm Tinh Thú tàn sát, trở thành Tinh Thú khẩu phần lương thực.

Liền như là từng con nhỏ bé sâu kiến một dạng, liền năng lực phản kháng đều không có.

Trở lại Hàn Châu Liễu Thừa Tầm, cũng không có dễ chịu đi nơi nào.

Lần này thú tai, hắn cường đại trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Phối hợp Thất Tinh Liên Châu, mạnh mẽ Tinh Thú một đợt lại một đợt.

Duy nhất so sánh tốt, khả năng cũng chính là Hàn Châu linh khí không đủ, không có hấp dẫn đến quá nhiều Tinh Thú.

Bởi vì linh khí không đủ, liền mang ý nghĩa sẽ không sinh ra quá nhiều cao thủ, nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực bên trong thần huyết, cũng sẽ suy yếu càng nhanh càng nhiều.

Nói thông tục một điểm, liền là mạnh mẽ Tinh Thú thế lực, chướng mắt Hàn Châu.

Nếu không phải là bởi vì tình huống này, hắn chỗ nào còn sống đến bây giờ? Chỉ sợ sớm đã đã mất mạng.

Coi như là như thế, Hàn Châu cũng tới trọn vẹn sáu đầu Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông cấp Tinh Thú.

Liễu Thừa Tầm bởi vì lúc trước tại Cửu Châu thời điểm, thấy Diệp Tiêu kích hoạt thần huyết, thả ra thần quang, cho nên may mắn tăng lên tu vi của mình, đã đạt đến Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, lại thêm Diệp Tiêu vì hắn chế tạo lần nữa Đế binh trường kiếm, phẩm cấp so với trước muốn tăng lên rất nhiều, cho nên tổng thể thực lực, tăng lên không ít.

Nếu không, giờ này khắc này, hắn vẫn là không chịu nổi Tinh Thú cao thủ công kích.

Dù là như thế, hắn cũng không có thực lực bảo hộ những người khác, bởi vì hắn mình đã bị đánh liên tục bại lui, trên thân treo không ít màu, một thân thanh sam, đều đã toàn bộ nhuộm đỏ.

Mà đối phương vài đầu Tinh Thú, cũng chỉ có một đầu, bị hắn hơi hơi thương tổn tới từng tia.

Oanh

Bỗng nhiên ở giữa, trong đó một đầu Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú, thừa dịp hắn không sẵn sàng, xuất kỳ bất ý, hung hăng nhất kích đánh trên vai của hắn, trực tiếp đưa hắn đánh xuống tới.

Liễu Thừa Tầm như là như đạn pháo, hung hăng đánh xuyên một tràng cao ốc, tiếp theo hung hăng quẳng trên mặt đất, đem đại địa ném ra một cái hố sâu, đập chia năm xẻ bảy.

"Phốc phốc!"

Liễu Thừa Tầm nhịn không được hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, con ngươi bắt đầu tan rã, trong ánh mắt hào quang đã dần dần tan biến.

Hắn cuối cùng vẫn không chịu nổi, không có cách nào, đối phương không chỉ là thực lực rất mạnh, về số lượng càng là chiếm cứ quá lớn ưu thế, Hàn Châu trừ hắn ra, còn có một cái hai tiên thiên thất phẩm Thần Tông, thế nhưng đã sớm bị mặt khác Tinh Thú xé nát, ăn sống nuốt tươi.

Không có người giúp hắn chia sẻ một chút áp lực, hắn căn bản không chịu nổi.

Hắn đã bỏ đi chống cự.

Đều đã đến nước này, hắn cũng là hết cách xoay chuyển!

Trước thực lực tuyệt đối, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì chiến thắng đối phương cơ hội, thậm chí ngay cả chiến đấu tín niệm đều bị đánh được rồi.

Nhưng hắn đã không hối hận tại Hàn Châu nhiều năm qua tài nguyên bồi dưỡng, bởi vì hắn đã kính dâng ra chính mình hết thảy.

Tinh Thú nhóm đã bắt đầu vây tới, hắn phảng phất đã thấy tử vong của mình.

Liễu Thừa Tầm nhắm mắt lại, tự giễu khóe miệng khẽ nhếch, cười nhạo sự bất lực của mình.

Hắn hiện tại, tiếc nuối duy nhất liền là đời này còn chưa từng gặp qua Đao Kiếm Tiên.

Đó là trong lòng của hắn một mực tha thiết ước mơ, nhìn thấy một mặt thần tượng a!

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, không biết kiếp sau, Liễu Thừa Tầm có hay không có cơ hội, nhìn thấy ngài dung nhan!".