Chương 314: Này ăn mày thảo? Này gọi tiểu động vật?

Chương 314: Này ăn mày thảo? Này gọi tiểu động vật?

"Còn có Diệp tiểu hữu, cuộc sống sau này, sợ là không có cơ hội, lại cùng ngươi cùng một chỗ liên hoan."

Liễu Thừa Tầm nhận mệnh.

Xu thế tất yếu, nhân tộc đã định trước ngã xuống, đây là người nào cũng chuyện không cách nào thay đổi.

Mà nhân tộc đều phải bỏ mạng, liền chớ đừng nói chi là hắn một cái nho nhỏ Thần Tông.

Giờ này khắc này hắn, liền là một đầu vô pháp cải biến chính mình vận mệnh nhỏ bé sâu kiến.

Lục đại Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú công kích, đã đi tới trước mặt hắn, chiêu thức kia hào quang, chiếu sáng khuôn mặt của hắn. Lục đạo Thần Tông đỉnh phong trong công kích, ẩn chứa khí thế, cưỡng ép trấn áp đã trọng thương hắn, khiến cho hắn hoàn toàn không có một tia biện pháp thoát đi.

Trên thực tế, coi như là không còn khí thế trấn áp, hắn cũng không cách nào thoát đi.

Một giây sau, liền là lúc hắn tử vong.

Nhưng mà!

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Hắn rơi xuống ở một bên trường kiếm, bỗng nhiên ở giữa bộc phát ra một đạo cực kỳ hào quang sáng chói!

Đạo ánh sáng này mang, so với bọn hắn Lục đạo Thần Tông đỉnh phong công kích hào quang mạnh hơn, khí thế càng là trăm phần trăm nghiền ép.

Loại kia làm người thấy cảm giác hít thở không thông, nương theo lấy kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất, phóng lên tận trời.

Làm hào quang tan biến trong nháy mắt đó, sáu cái Thần Tông đỉnh phong Tinh Thú, cũng toàn bộ hóa thành tro tàn, không còn tồn tại.

Liễu Thừa Tầm trợn tròn mắt, sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trường kiếm của mình bên trong, vậy mà phong ấn một chiêu cường đại như vậy chiêu thức.

Bởi vì tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng, đầu óc còn không có hoàn toàn chuyển tới.

Chính mình Đế binh trường kiếm bên trong, làm sao lại xuất hiện một đạo cường đại như vậy kiếm quang đâu?

Cái kia chữa trị binh khí Luyện Khí sư, khẳng định không thể nào làm được một bước này.

Bởi vì trên thế giới tuyệt sẽ không có người, tại tu luyện cường đại như vậy về sau, còn có thể nắm chính mình Luyện Khí thuật, tăng lên tới đủ để rèn đúc Đế binh trình độ.

Chỉ có thể nói là chính mình Đế binh trường kiếm tại rèn đúc sau khi hoàn thành, có một vị siêu cấp cường giả, ở phía trên phong ấn đủ mạnh kiếm quang.

Chờ một chút.

Hắn đột nhiên tốt giống nghĩ tới điều gì.

Này trường kiếm, là Diệp Tiêu tìm người giúp mình luyện chế lại một lần.

Thế nhưng, Diệp Tiêu vì cái gì có thể tìm tới luyện chế Đế binh Luyện Khí sư?

Loại kia cấp Luyện Khí sư khác, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện cùng người bình thường kết giao.

Một lúc mới bắt đầu, Liễu Thừa Tầm cũng nghĩ qua điểm này, nhưng hắn lúc ấy suy nghĩ chính là, rất nhiều ẩn sĩ cao nhân, đều có một ít tương đối quái đam mê tính cách.

Nói không chừng cái kia ẩn sĩ cao nhân, là xem Diệp Tiêu thuận mắt, cho nên mới sẽ cùng hắn làm bằng hữu.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát giác được, không phải như thế.

Là bởi vì Diệp Tiêu chính mình cũng là cao nhân, cho nên đối phương mới có thể cùng hắn làm bằng hữu.

Đạo kiếm quang này, liền là Diệp Tiêu chính mình phong ấn ở bên trong.

Cho nên tại chính mình trước khi đi, cảm khái chính mình không có nhìn thấy Đao Kiếm Tiên tiền bối, đúng là tiếc nuối thời điểm, Diệp Tiêu mới có thể nói, tương lai mình một chắc chắn sẽ gặp được Đao Kiếm Tiên tiền bối.

Bởi vì hắn chính mình là a!

Khó trách, chẳng trách mình lần thứ nhất gặp hắn thời điểm, cũng cảm giác hắn hết sức không tầm thường.

Như vậy tâm cảnh, tuyệt đối không phải một người bình thường có thể có được.

Hài hước chính mình thật sự là quá mức ngu xuẩn, thế mà không có phát giác ra được cái gì dị dạng.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này kỳ thật cũng trách không được chính mình.

Vừa đến, Diệp Tiêu thực lực quá mạnh, bởi vì thực lực qua mạnh, chính mình là cảm giác không đến tu vi của hắn có bao nhiêu.

Thứ hai, Diệp Tiêu thật sự là còn quá trẻ!

Hắn còn trẻ như vậy tuổi tác, nhưng phàm chỉ cần là một người bình thường, đều khó có khả năng tuỳ tiện đoán thân phận của hắn!

"Tên tiểu tử thúi này! Ta lại bị hắn lừa gạt lâu như vậy. Có thể ai có thể nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Đao Kiếm Tiên, vậy mà chỉ có không quan trọng hai mươi mốt tuổi? Ha ha ha ha. . . Tên tiểu tử thúi này!"

Liễu Thừa Tầm ngây ngốc nhếch môi cười.

Đều mấy chục tuổi người, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn lần thứ nhất cười giống đứa bé một dạng vui vẻ.

. . .

Diệp Tiêu bên này, mang theo Ninh Vũ Ngân bọn hắn một lần nữa trở lại chính mình ký túc xá, Huyễn Lưu Ly lập tức đi lên phía trước.

"Chủ nhân khổ cực, tới uống nước miếng đi."

Diệp Tiêu tiếp nhận nước trà, nhấp một miếng.

"Giang Hải thành vùng trời Tinh Thú, tạm thời đã bị ta dọn dẹp sạch sẽ, địa phương khác khả năng còn cần ta viện trợ. Một hồi này ta trước đi ra ngoài một chuyến, các ngươi ba cái, hai cái Tinh Thú, một cái bán thú nhân, không nên tùy tiện đi ra ngoài, để tránh dẫn tới cái gì khủng hoảng.

Nếu như là tại có phiền toái, trước hết đi trại chăn nuôi một chuyến, ở nơi này trốn tránh.

Nơi đó có trận pháp, những người khác vào không được."

"Hiểu rõ."

Diệp Tiêu cho Ninh Vũ Ngân bàn giao hai câu, liền rời đi Giang Hải thành.

Hắn cũng không phải sợ người khác tổn thương đến ba người bọn hắn, dù sao ba người bọn hắn thực lực, một cái có thể so với Vương Cảnh thần thú cảnh, một cái Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông, một cái Đại Tông Sư, toàn bộ Giang Hải thành, rất khó tìm đến cái gì tổ hợp có thể đối phó với bọn họ tay.

Diệp Tiêu chẳng qua là lo lắng mấy người bọn hắn ra ngoài, dẫn tới khủng hoảng, làm ra cái gì nhiễu loạn dân tâm sự kiện đến, sẽ rất phiền toái.

Hắn sau khi đi ra ngoài, Ninh Vũ Ngân nhìn trước mắt Huyễn Lưu Ly, nhịn không được nhướn mày tới.

"Ta nhìn ngươi thế nào cảm giác có chút quen thuộc đâu? Hai người chúng ta trước kia có phải hay không gặp qua?"

"Dĩ nhiên gặp qua a, thế nào nhà liền là con mèo kia. Ngươi chẳng lẽ quên sao?"

Nghe được câu này, Ninh Vũ Ngân khuôn mặt, trong nháy mắt nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Huyễn Lưu Ly, thế mà liền là con mèo kia?

Lúc trước hắn cũng chưa từng nhìn thấy Huyễn Lưu Ly biến hóa thành người, cho nên không biết Huyễn Lưu Ly bộ dáng.

Này đột nhiên đi vào chủ quản ký túc xá, thấy một người mặc chỉ đen chế phục tai mèo mỹ thiếu nữ, hắn còn tưởng rằng là chủ quản có cái gì đặc thù đam mê, cũng không có có ý tốt mở miệng.

Kết quả không nghĩ tới, Huyễn Lưu Ly thế mà liền là con mèo kia.

Nhưng mà, chấn kinh còn chưa kết thúc.

Khi hắn nhìn kỹ rõ ràng Huyễn Lưu Ly tu vi về sau, trong nháy mắt ánh mắt run lên.

"Ngươi thế mà đã là Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong rồi?"

Huyễn Lưu Ly gật gật đầu.

"Đúng a! Làm sao vậy? Không được sao?"

"Không đúng vậy, ta nhớ được trước khi ta đi, chủ quản thực lực, giống như không phải rất mạnh a. Lúc kia, tu vi của ngươi hẳn là cũng không có khả năng như thế cưỡng ép ư?"

Ninh Vũ Ngân là rất rõ ràng, Diệp Tiêu ngay lúc đó thực lực, tuyệt đối không có đột phá Vương Cảnh.

Nhưng hắn cũng biết, Diệp Tiêu là bởi vì tư chất quá mạnh, cho nên mới sẽ nhanh như vậy tăng lên tới Đế Cảnh cường giả.

Có thể Huyễn Lưu Ly dựa vào cái gì?

Nàng chẳng qua là một đầu Huyễn Ảnh miêu mà thôi, muốn nói huyết thống, nàng cũng là Long cấp huyết mạch, Ngân Hồ nhất tộc cũng là Long cấp huyết mạch.

Chính mình nếu không phải tiến nhập Đế Cảnh di tích bên trong, tu vi đều khó có khả năng tăng lên nhanh như vậy, hiện tại vẫn là Tiên Thiên bát phẩm đâu, làm sao có thể đột phá đến thần thú cảnh?

Hơn nữa còn có một điểm, chính mình là có Ngân Hồ nhất tộc toàn lực đến đỡ, có lượng lớn tài nguyên gia trì.

Huyễn Lưu Ly không có những cái kia, nàng còn không có tiến vào Đế Cảnh di tích.

Nhưng mà nàng thực lực bây giờ, cũng đã đi đến Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong, khoảng cách ở giữa chỉ kém một cảnh giới.

Chẳng lẽ nói, cùng chủ quản tại cùng một chỗ, tu vi tốc độ tăng lên nhanh như vậy sao?

Huyễn Lưu Ly gật gật đầu.

"Đúng, ngươi thời điểm ra đi, thế nào nhà mới là Tông Sư mà thôi. Hiện tại đã biến thành Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong."

Ninh Vũ Ngân khuôn mặt, lại lần nữa nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Chính mình đi, tính toán đâu ra đấy còn không có thời gian một năm, Huyễn Lưu Ly liền theo Tông Sư thành Thần Tông.

Này ni mã. . . Đây cũng quá biến thái a?

Không được, không nên không nên!

Mình cũng phải nghĩ biện pháp, cùng chủ quản nhiều hơn trao đổi cùng tiếp xúc.

Một trăm năm thời gian căn bản cũng không đủ.

Quyết định, trước tiên ở chủ quản thủ hạ làm hắn cái năm trăm năm!

Năm trăm năm thời gian, Ninh Vũ Ngân còn cũng không tin, chính mình không thể cùng chủ quản học ra cá nhân dạng tới!

"Các ngươi hai cái có muốn không trước tiên ở nơi này ngồi một hồi? Thế nào nhà phải đi uy uy trại chăn nuôi bên trong những tên kia."

Ninh Vũ Ngân mỉm cười nói:

"Là chủ quản nuôi một chút tiểu động vật a? Ta đây cũng đến giúp đỡ tốt."

Hắn tại Ngân Hồ cốc thời điểm, hỏi qua Diệp Tiêu hưu nhàn thời điểm yêu thích, Diệp Tiêu chính miệng đã nói với hắn, hắn trong ngày thường lúc không có chuyện gì làm, ưa thích đủ loại hoa cỏ, dưỡng dưỡng tiểu động vật.

Chính mình nếu muốn tùy tùng chủ quản tả hữu, này một ít nhỏ việc, khẳng định phải sớm học một thoáng, nếu không về sau giúp thế nào chủ quản làm việc đâu?

Huyễn Lưu Ly cảm giác Ninh Vũ Ngân lời có chút lạ quái.

Thế nhưng nàng nghĩ lại suy nghĩ một chút, những Tinh Thú đó mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng tại Diệp Tiêu trước mặt, không phải liền là một đám tiểu động vật sao?

Cho nên nàng lại gật đầu một cái.

"Đúng, liền là những vật nhỏ kia."

"Vậy chúng ta dùng thần đồ vật tới đút đâu?"

"Đương nhiên là chủ nhân gieo trồng này chút hoa hoa thảo thảo á."

Huyễn Lưu Ly chỉ chỉ trong góc để đó chậu hoa.

"Tốt, ta tới rút."

Nhưng mà, làm Ninh Vũ Ngân vén lên tay áo, đi lên trước thấy rõ ràng thời điểm, cả người trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Gian phòng này, bởi vì có Diệp Tiêu lưu lại cấm chế duyên cớ, cho nên hắn Vương Cảnh ý niệm cảm giác không đến, chỉ có thể nghĩ người bình thường một dạng, dùng con mắt mới có thể thấy.

Hắn nhìn thấy cái gì đồ vật?

Một cái gia trì Không Gian Chi Lực Vạn Niên Vẫn Thiết rèn đúc chậu hoa, phía trên trồng đầy đầy khắp núi đồi thiên tài địa bảo.

Cái gì ngàn năm tuổi nhân sâm, cái gì mấy ngàn năm phần trân quý tài liệu luyện đan.

Ha

Cái đồ chơi này liền là chủ quản nói hoa hoa thảo thảo?

Cái đồ chơi này nếu là hoa hoa thảo thảo, cái kia thư viện bên ngoài bồn hoa bên trong, loại những cái kia 'Đắt đỏ' bỏ ra mấy chục vạn đưa vào tới thưởng thức hoa cỏ, tính thứ đồ gì?

"Chủ quản liền lấy vật này tới đút tiểu động vật?"

Huyễn Lưu Ly chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu.

"Đúng a, bằng không thì dùng đồ vật gì tới đút?"

Ấu Vi cũng nhìn thấy màn này, đầu óc của nàng đã có chút không chuyển động được nữa.

Đế Cảnh xâu như vậy sao?

Diệp Tiêu trong miệng tùy tiện thứ không đáng tiền, không nghĩ tới đều là hiếm thấy trân bảo.

Lúc này, Huyễn Lưu Ly đã nhìn ra hai người chấn kinh, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái vô cùng việc hay.

"Chúng ta nhanh đi cho ăn tiểu động vật đi! Bọn hắn đều nhanh chết đói. Đến lúc đó chủ nhân nên không vui."

"Ồ nha. . . Tốt!"

Ninh Vũ Ngân có chút cứng đờ gật một cái đầu của mình, sau đó tốc độ cao đi ra phía trước, rút ra một chút thiên tài địa bảo.

Rút những thứ này thời điểm, hắn cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu.

Mặc dù hắn đã là thần thú cảnh, có thể so với nhân tộc Vương Cảnh tồn tại, đối những vật này, cũng không phải quá mức thiếu sót.

Nhưng nghĩ đến Diệp Tiêu mỗi ngày đều dùng những vật này tới đút tiểu động vật, hắn cũng cảm giác một hồi đau lòng..