Chương 315: Cái này nhân tộc mạnh vô địch

Chương 315: Cái này nhân tộc mạnh vô địch

Được rồi, dù sao cũng là chủ quản đồ vật, chủ quản chính mình đều không cảm thấy đau lòng, hắn cảm thấy đau lòng quản cái gì dùng?

Còn nữa nói, ngược lại cũng là cho chủ quản cho ăn tiểu động vật.

. . .

Nhưng mà, mấy phút đồng hồ sau, đi tới Tinh Thú trại chăn nuôi Ninh Vũ Ngân cùng Ấu Vi, triệt để mắt trợn tròn.

Ninh Vũ Ngân: "(⊙. ⊙)!"

Ấu Vi: "(⊙. ⊙)!"

Huyễn Lưu Ly: "!"

Nàng muốn chính là cái này hiệu quả.

Khoan hãy nói, cảm giác như vậy thật sự là cực kỳ tốt!

Mỗi lần thấy người khác ăn quả đắng, chấn kinh tại Diệp Tiêu khủng bố, nàng đều cảm giác được một loại không hiểu hưng phấn.

Mặc dù nàng không rõ lắm tại sao mình lại có như thế cảm giác cổ quái, nhưng chính là cảm thấy rất thoải mái.

Mà Ninh Vũ Ngân cùng Ấu Vi hai cái, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một đoàn, thực lực thấp nhất cũng là Thần Tông cấp bậc, thực lực cao nhất, thậm chí còn có thần thú cảnh Tinh Thú, đều tại đây trại chăn nuôi bên trong.

Này chút liền là chủ quản trong miệng tiểu động vật?

Bọn gia hỏa này chỗ nào nhỏ?

Bất luận là đực vẫn là mẹ.

Chỗ nào cũng không nhỏ a?

Đều lớn đến khủng khiếp!

Này chút đặt ở bên ngoài, đó cũng đều là chặt một chặt chân cũng có thể làm cho một chỗ run ba run tồn tại.

Vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn trong này, vậy mà đàng hoàng giống như một đám chó con tử.

Thậm chí còn có một đầu thần thú cảnh Thanh Ngưu Tinh Thú, tại bày quầy bán hàng bán ra ngàn năm nhân sâm, đổi lấy tiên thảo.

Hai người bọn họ, cảm giác mình giờ này khắc này giống như là tại giống như nằm mơ, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Nặc Nhĩ Phỉ Tư xông đến cười chào hỏi.

"Đô đốc đến đây. Hôm nay làm sao còn mang theo hai cái người mới? Có một cái mới là Đại Tông Sư! Như thế rác rưởi! Chủ nhân chỉ sợ liền nhìn đều sẽ không nhìn một chút a? Lại càng không cần phải nói ăn nàng.

Một cái khác còn không sai. Lại có thể là thần thú cảnh, thế nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, giống như không phải thuần chủng Tinh Thú đâu, chủ nhân không phải không ăn bán thú nhân sao?"

Ấu Vi: "(' . ' )!"

Nàng liền cho Diệp Tiêu ăn tư cách đều không có sao?

Nàng. . . Như thế không đáng tiền sao?

Ninh Vũ Ngân âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta mới không phải cho chủ quản ăn, ta là chủ quản thủ hạ, cùng các ngươi cũng không đồng dạng."

Thế nhưng, hắn trên miệng mặc dù cứng ngắc lấy, trong lòng lại là chấn kinh khởi một hồi kinh đào hải lãng tới!

Không được, năm trăm năm không đủ, hắn lại muốn thêm năm trăm năm!

Một ngàn năm!

Nếu là hắn phụng dưỡng chủ quản trọn vẹn một ngàn năm mới được!

Cho chủ quản làm một ngàn năm tiểu đệ, mãi đến cùng chủ quản có thể học có sở thành.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu đã đi tới Trung Châu.

Hắn hiện tại cảm giác lực phi thường mạnh mẽ, phạm vi vô cùng rộng.

Cho nên hắn lập tức liền cảm giác được, bên này cùng Bạch Hổ chỗ Tây Nam Lâm Hải, giờ này khắc này, nhận áp lực lớn nhất.

Bởi vậy, hắn không thể không kịp thời chạy tới cứu tràng.

Nếu không, bên này chỉ dựa vào trận pháp, có khả năng không chịu được nữa.

Trung Châu trên trận pháp, đã bắt đầu xuất hiện một chút vết rách.

Tới Trung Châu linh khí nhóm chiến hạm, so đi tới Giang Hải thành còn muốn càng nhiều!

Tinh Thú nhóm không có định vị, chúng nó hạ xuống căn cứ, hoàn toàn là nhìn xuống đất mặt linh khí hùng hậu trình độ.

Linh khí hùng hậu địa phương, khẳng định có đại lượng nhân tộc tụ tập.

Tinh Thú mục tiêu, chỉ có một cái. Cái kia chính là nhân tộc!

Cho nên chúng nó cũng sẽ trực tiếp chạy về phía nhân tộc, đồng thời sẽ căn cứ đối phương linh khí mức độ đậm đặc, từ đó phân chia Tinh Thú tham chiến số lượng.

Đây cũng là vì cái gì?

Hàn Châu chỉ có mấy con nho nhỏ Thần Tông Tinh Thú.

Bởi vì Hàn Châu vượt quá giới hạn cằn cỗi, đối với này chút Tinh Thú tới nói, lực hấp dẫn thật sự là quá nhỏ.

Những cái kia đỉnh cấp Tinh Thú tới, thuần túy là lãng phí thời gian của mình.

Lúc này, tại Tinh Thú nhóm chiến hạm dưới sự công kích, Trung Châu phòng ngự, đã sắp muốn đạt tới một cái số không giới điểm, lại đến một điểm công kích, lúc nào cũng có thể phá vỡ cái kia trận pháp.

Vài đầu nửa bước siêu thần Tinh Thú, đứng ở nhóm chiến hạm phía trước quan chiến.

"Nghĩ không ra lần này, nhân tộc vẫn rất có bản lĩnh, lại có thể nắm trận pháp làm đến trình độ này."

"Đúng vậy a! Lần này, chúng ta Tinh Thú cơ hồ là dốc hết toàn lực, hơn nữa còn có Thất Tinh Liên Châu gia trì, thực lực không thể coi thường. Linh Khí pháo dùng đều là Tinh Không chiến trường tham chiến Linh Khí pháo.

Không nghĩ tới này cũng có thể làm cho bọn hắn khiêng lâu như vậy!"

"Cái kia thì có ích lợi gì? Cuối cùng còn không phải sẽ bị phá ra.

Chúng ta nơi này, tập kết một nhóm lớn tinh không trên bảng cường giả.

Tinh không bảng bài danh thứ bốn mươi sáu tên lôi đỗ ngươi!

Tinh không bảng bài danh thứ bốn mươi bốn tên thẻ Hi Nhĩ!

Tinh không bảng bài danh thứ 43 tên Nguyệt Thần!

Còn có tinh không bảng bài danh thứ ba mươi chín tên trèo lên Long!

Bản thân cũng đã là thần thú đỉnh phong, tiếp cận nửa bước siêu thần tồn tại, hiện tại có Thất Tinh Liên Châu gia trì, thực lực càng là tăng vọt mấy lần. Đã đến gần vô hạn Đế Cảnh cường giả.

Trên cái thế giới này, không có một cái nào khu vực nhân tộc  có thể là đối thủ của chúng ta."

"Không cần tiếp tục lãng phí thời gian, mặt khác chư châu Tinh Thú, có rất nhiều đều đã hoàn thành nhiệm vụ, cả năm trấn ép nhân tộc, chúng ta Cửu Châu bên này, còn không có một cái nào tin mừng, chư vị siêu thần đại nhân, sẽ trách trách chúng ta không có năng lực.

Toàn bộ đè xuống, triệt để phá hủy phía dưới nhân tộc."

"Hiểu rõ!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa, trong đó một đầu, tựa hồ là cảm giác lực cực mạnh nửa bước siêu Thần Tinh thú, bỗng nhiên ở giữa mở miệng nói:

"Chờ một chút, có chút không thích hợp. Có đồ vật gì đến đây?"

"Là cái gì?"

Mặt khác Tinh Thú nhịn không được hơi hơi nhíu mày, đối nàng, có chút không quá lý giải.

Mà nàng cũng là vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, trên trán thấm ra lớn nhất tầng mồ hôi lạnh tới.

"Không thích hợp! Hết sức không thích hợp, cảm giác này, là Đế Cảnh! Là nhân tộc Đế Cảnh đến đây! Mau bỏ đi! Nhanh! Mau bỏ đi hồi trở lại tinh không! Chậm thêm liền không còn kịp rồi."

Mặt khác Tinh Thú, lập tức vẻ mặt ngưng tụ.

"Nguyệt Thần, ngươi sẽ không phải là tại cùng chúng ta nói đùa sao?

Nhân tộc Đế Cảnh hết thảy chỉ có sáu cái, hơn nữa còn đều tại Tinh Không chiến trường, bị lâm thần bọn hắn bao quanh đây.

Bọn hắn làm sao lại lại tới đây?"

"Không phải bọn hắn! Này khí tức không phải bọn hắn! Là mới Đế Cảnh, nhân tộc có một cái mới Đế Cảnh cường giả! Đáng chết, nhanh lên a! Các ngươi đám này đồ đần độn, là đầu óc nước vào sao? Nhanh. . ."

Tiếng nói còn không rơi xuống, một đạo kim sắc quang mang, đã từ phương tây cấp tốc phóng tới.

Vô Lượng kiếp chỉ!

Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là sử dụng Đế Thuật.

Tại Giang Hải thành thời điểm, hắn là từ phía dưới đi lên công kích, bên người có vô số Giang Hải thành dân chúng.

Cho nên hắn không có cách nào giữ lại thực lực, nhất định phải duy nhất một lần nắm cái kia vô số đạo Linh Khí pháo sóng xung kích cho đỉnh trở về, cuối cùng mới có thể đoàn diệt những cái kia nửa bước siêu thần cùng Thần cảnh trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Thế nhưng lại tới đây cũng không cần quan tâm cái vấn đề này.

Phía dưới trận pháp còn đang chống đỡ, chính mình cũng không cần từ phía dưới bắt đầu công kích, mà là trực tiếp theo mặt bên bắt đầu công kích.

Này là có thể dùng Đế Thuật tới chậm rãi đồ sát, thuận tiện thu thập nguyên liệu nấu ăn.

Có thể mặc dù chẳng qua là Đế Thuật, Diệp Tiêu hiện tại, đã là Đế Cảnh cường giả.

Cho nên hắn phóng xuất ra Đế Thuật, mà lại cũng không hề hoàn toàn sử dụng ra toàn lực của mình, uy lực cũng là không thể khinh thường.

Cái kia nhất chỉ uy lực, chớp mắt phóng xạ ra đi trăm vạn mét khoảng cách.

Ánh sáng những nơi đi qua, dùng vô địch chi tư, trong nháy mắt xuyên thủng hết thảy ngăn tại trước mặt nó tồn tại.

Vô luận ngươi là tu vi gì? Tại một chỉ này trước mặt, đều sẽ tan thành mây khói, hóa thành tro bụi.

Gần một trăm chiếc linh khí hạm, tại Diệp Tiêu một chỉ này phía dưới, bị sống sờ sờ xuyên thủng một cái lỗ thủng to, từ đó mất đi lực khống chế, như là hạ như sủi cảo, bắt đầu hướng xuống mặt rơi lã chã.

Trong đó có một đầu có thể so với nhân tộc Vương Cảnh thần thú cường giả, lớn nửa người, đều bị tạc thành tro bụi.

Vừa mới còn kêu gào lấy muốn ăn đi tất cả Nhân tộc hắn, trong nháy mắt hoảng sợ tới cực điểm, như là gặp được mèo chuột một dạng, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trốn chạy hướng mặt khác linh khí hạm.

"Thật mạnh!"

Cái kia vài đầu nửa bước siêu thần, thấy cảnh này, lúc này không nhịn được toàn thân lông tơ tạc lập, giống như nhận lấy cái gì cực lớn kích thích một dạng.

"Nhanh! Nắm tất cả Linh Khí pháo, toàn bộ nhắm ngay cái hướng kia. Nhanh! Toàn lực nã pháo  vừa lui một bên trốn."

Nguyên bản bọn hắn còn không có cảm giác được kinh khủng bực nào, hiện tại mới phát giác, chính mình là thật sai.

Tất cả Linh Khí pháo, tại chỉ huy của bọn hắn phía dưới, toàn bộ nhắm ngay Diệp Tiêu tới phương hướng, điên cuồng nã pháo.

Cái kia mỗi giây mấy ngàn chí thượng vạn đạo pháo quang, đem tây phương bầu trời, hoàn mỹ bao trùm, liền mảy may khe hở đều không hề lưu lại.

To lớn nổ tung lực, chấn động trong không khí linh khí, đều như là trong biển rộng sóng cả một dạng, không ngừng quay cuồng.

Một chút vừa mới đi đến Tiên Thiên nhất phẩm cảnh giới Tinh Thú, tại đây chủng linh khí sóng lớn quay cuồng tình huống dưới, cũng không có thể khống chế lại chính mình thân thể.

Linh khí hạm thậm chí cũng bắt đầu có chút lắc lư.

Nhưng mà, này mạnh mẽ hỏa lực bao trùm, vừa mới vừa cho bọn hắn mang đến một tia an ủi, có thể một giây sau, bọn hắn liền phát hiện mình lại sai, mà lại sai không hợp thói thường.

Bọn hắn không nên đi phản kháng, giờ này khắc này, chuyện bọn họ duy nhất có thể làm liền là trốn!

Trốn được càng nhanh càng tốt!

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, trên cái thế giới này là không có thuốc hối hận.

Khi bọn hắn bắt đầu hối hận một khắc này, bọn hắn cũng mất đi tất cả cơ hội.

Một đạo đao mang theo tầng mây bên trong đánh xuống, mạnh mẽ đem cái kia pháo quang ở giữa, oanh mở một đạo lỗ hổng lớn.

Đao mang rơi vào linh khí nhóm chiến hạm ở giữa, so vừa rồi cái kia nhất chỉ, uy lực chỉ mạnh không yếu.

Này một đao hạ xuống, hai trăm chiếc linh khí hạm, bị chặn ngang chặt đứt, rì rào hạ lạc.

Chấn kinh cũng không có kết thúc, Tinh Thú nhóm trong khi bối rối, liền thấy một đạo màu vàng óng hào quang, chịu lấy cái kia Linh Khí pháo, dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái, hoả tốc xông lại!

Không sai!

Liền là chịu lấy Linh Khí pháo, dùng nhục thân của mình phòng ngự, liên chiêu thức đều không ra, liền trực tiếp nhiều như vậy Linh Khí pháo đánh tới.

Phải biết, như vậy linh khí nồng nặc pháo công kích, như vậy tập trung hỏa lực, Đế Cảnh phía dưới, liền có thể để ngươi trọng thương a!

"Không đúng! Hắn không phải muốn giết chúng ta."

Một đầu nửa bước siêu Thần Tinh thú, tựa hồ đã nghĩ tới điều gì.

Một cái Đế Cảnh, ở thời điểm này, rõ ràng có thể đập phát chết luôn bọn hắn, kết quả nhưng không có làm như thế, ngược lại là giống mèo bắt chuột một dạng xông lại.

Mặc dù nói hắn tốc độ như vậy cũng không chậm, nhưng đối với một cái Đế Cảnh cường giả tới nói, hoàn toàn không cần thiết làm như thế.

Giải thích duy nhất liền là hắn ôm lấy mục đích khác.

Một giây sau, bọn hắn liền thấy Diệp Tiêu bàn tay lớn, xuyên thủng một tôn thần thú lồng ngực, sau đó đem nó trái tim bóp nát, lực lượng toàn bộ trấn áp, ném vào hắn không gian trữ vật giới chỉ bên trong..