Chương 316: Siêu Thần cảnh, ra sân!

Chương 316: Siêu Thần cảnh, ra sân!

"Hắn là muốn bắt sống chúng ta."

Vừa mới đầu kia mở miệng nửa bước siêu Thần Tinh thú, đã phát hiện Diệp Tiêu ý đồ.

Bọn hắn cuối cùng bắt đầu triệt để sợ hoảng lên.

Cái này nhân tộc Đế Cảnh cường giả, lại là nghĩ muốn bắt sống bọn hắn!

Bọn hắn lại không ngốc!

Nhân tộc tại sao phải bắt sống bọn hắn?

Đại gia lẫn nhau ở giữa đều là tử địch, trực tiếp giết không phải càng tốt sao?

Mặc dù bọn hắn không biết Diệp Tiêu đến cùng tại sao phải làm như vậy?

Nhưng bọn hắn biết, nếu như bị cái này nhân tộc bắt sống, tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế.

Không thể bị hắn bắt được.

Tuyệt đối không thể!

"Mau bỏ đi!"

Vài đầu nửa bước siêu Thần Tinh thú, trực tiếp ngay đầu tiên liền hóa thành lưu quang trốn chạy hướng tinh không.

Nhưng Diệp Tiêu nếu đều đã đích thân tới, lại làm sao lại để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy chạy trốn?

Một quyền xỏ xuyên qua một đầu Tinh Thú thân thể khổng lồ, tay trái hướng phía bầu trời nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp phát động Trích Tinh thủ.

Cái kia lực lượng khổng lồ trong nháy mắt liền đem bầu trời giam cầm.

Vài đầu đang tại phi hành nửa bước siêu Thần Tinh thú, dọa đến sợ vỡ mật.

Trong đó một đầu Tinh Thú, vậy mà trực tiếp liền sợ tè ra quần.

Đây chính là nửa bước siêu thần cấp độ Tinh Thú, đặt ở nhân tộc trong thế giới, đây chính là tương đương với nửa bước Đế Cảnh cường giả!

Cứ như vậy bị Diệp Tiêu sống sờ sờ sợ tè ra quần.

"Hắn muốn đi lên! Nhanh! Nhanh ngăn lại hắn!"

Tất cả nửa bước siêu thần, tại thời khắc này, đều toàn lực thi triển chính mình huyết mạch áp chế, cưỡng ép hạ đạt chỉ lệnh, nhường những Thần Tông đó cảnh, đại tông, Tông Sư cảnh thậm chí là Tông Sư phía dưới Tinh Thú, toàn đều không muốn mạng phóng tới Diệp Tiêu, sau đó tự bạo.

Tại Tinh Thú bên trong, cao giai Tinh Thú, nếu như thực lực quá mạnh, là có thể trăm phần trăm buộc này chút đê giai Tinh Thú tự bạo.

Rầm rầm rầm. . .

Sau một khắc, trên bầu trời, không mấy đạo hào quang cũng bắt đầu sáng lên.

Này chút Tinh Thú, mặc dù tại trên thực lực không có khả năng đi đến uy hiếp Diệp Tiêu mức độ, có thể số lượng của bọn họ thật sự là nhiều lắm.

Cứ như vậy, nổ tung cũng sẽ cực kì nhiễu loạn linh khí chung quanh lĩnh vực, nhường linh khí sinh ra so vừa rồi Linh Khí pháo oanh tạc còn kinh khủng hơn vặn vẹo.

Mặc dù không có khả năng tổn thương đến Diệp Tiêu, nhưng lại sẽ trên phạm vi lớn quấy nhiễu hắn, khiến cho hắn trong lúc nhất thời, không thể tuỳ tiện chưởng khống cái kia vài đầu nửa bước siêu thần.

Diệp Tiêu nhíu mày, có chút không vui chi sắc.

Rống

Sau một khắc, chính là một đạo kinh thiên tiếng hổ gầm truyền tới.

Đế Thuật —— Hổ Khiếu Sơn Lâm!

Một tiếng Hổ Khiếu ra, vạn dặm mây trôi lui.

Nhận này sóng âm quấy nhiễu, đại tông phía dưới Tinh Thú, hơn trăm triệu số lượng, toàn bộ trong nháy mắt bạo liệt.

Mà đại tông đến Thần Tông cường giả, cũng là trong cơ thể một hồi khí huyết cuồn cuộn, phun máu mà ra, lực lượng toàn thân, lại không cách nào vận chuyển, tại Diệp Tiêu một tiếng này kinh thiên nộ hống âm pháp phía dưới, trực tiếp bị chấn thương, chấn ngất đi, Diệp Tiêu tay kia lại lần nữa thi triển Trích Tinh thủ, trong không khí trong nháy mắt tạo thành vô số đạo cỡ nhỏ Trích Tinh thủ, giống như một đạo đạo lưới lớn, đem hết thảy Tinh Thú, toàn bộ thu nạp trong đó, tiếp theo toàn bộ thu nhập Diệp Tiêu không gian trong trữ vật giới chỉ.

"Liều mạng với ngươi!"

Trên bầu trời nửa bước siêu Thần Tinh thú, đồng thời ra tay, mấy đạo công kích đồng thời nện ở Diệp Tiêu trên đỉnh đầu.

Bọn hắn không cầu làm bị thương Diệp Tiêu, chẳng qua là cầu có thể phá hư Diệp Tiêu ra chiêu, tại đây trong chớp mắt, để bọn hắn có thể theo Diệp Tiêu Trích Tinh thủ bên trong chạy đi.

Rầm rầm rầm. . .

Diệp Tiêu vị trí, lại lần nữa phát ra vài tiếng kịch liệt nổ tung, loạn lưu sinh ra khí lưu lẫn nhau va chạm, thậm chí tạo thành một loại kịch liệt chói tai sóng điện tiếng.

"Thành công rồi sao?"

"Không có, thân thể của chúng ta còn không thể hướng lên trốn, không thi triển được thân pháp, công kích của hắn cũng không có tan biến!"

Mà khi bụi mù tiêu tán, Diệp Tiêu thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người, vậy mà lông tóc không tổn hao gì.

Hắn vỗ vỗ chính mình trên quần áo một tia tro bụi, lại lần nữa nhìn về phía vài đầu Tinh Thú, khóe miệng khẽ nhếch, thôi động Trích Tinh thủ, trực tiếp đem bọn hắn bắt lại, nắm thân thể của bọn hắn, tốc độ cao hướng xuống lạp.

Này hoảng sợ một màn, dọa đến trên bầu trời những cái kia nửa bước siêu thần, đã hoàn toàn không có sức chống cự.

Nhận mệnh!

Chết chắc!

Cái tên này liền là đặc biệt một cái đồ biến thái!

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua Đế Cảnh cường giả, thế nhưng giống cái tên này dạng này Đế Cảnh cường giả, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Phòng ngự dày so sánh, làm sao nổ đều không đả thương được hắn, dạng gì công kích giống như cũng vô hiệu.

Này còn chưa tính, hắn thủ đoạn khác, cũng là tầng tầng lớp lớp, bọn hắn coi như là đánh không lại muốn chạy trốn, cũng là trốn không thoát a!

Mắt thấy bọn hắn bị một lần nữa kéo về Diệp Tiêu bên người, tinh không bảng bài danh thứ bốn mươi bốn Tạp Hi Nhĩ, nửa bước siêu Thần Tinh thú cường giả, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, thôi động trong cơ thể mình toàn bộ lực lượng.

"Ta là Tinh Thú! Ta cho dù chết, cũng sẽ không bị ngươi bắt sống!"

Tinh Thú có Tinh Thú kiêu ngạo, hắn tuyệt đối không cho phép mình rơi vào một cái nhân tộc trong tay.

Huống hồ, coi như là rơi xuống Diệp Tiêu trong tay, còn không biết cần trải qua cái gì đâu, thà rằng như vậy, chẳng thà lựa chọn trực tiếp tự bạo.

Vừa đến có thể không bị Diệp Tiêu bắt sống, thứ hai, cũng có thể bảo vệ chính mình khí tiết.

"Tạp Hi Nhĩ!"

Mặt khác mấy tôn nửa bước siêu Thần Tinh thú, thấy cảnh này, không khỏi là đau lòng đang rỉ máu!

Đồng bạn cứ như vậy, tại bọn hắn trước mắt tự bạo, bị một cái nhân tộc bức bách tự bạo!

Đây là khuất nhục bực nào? Bực nào tàn khốc?

Có thể là bọn hắn, lại không có chút nào nửa điểm mà sức hoàn thủ.

Thậm chí đều không thể vì Tạp Hi Nhĩ báo thù!

Duy nhất phương pháp, liền là tự bạo.

Giống Tạp Hi Nhĩ học tập, tùy tùng Tạp Hi Nhĩ bước chân.

Thề sống chết bảo vệ chính mình thân là Tinh Thú tôn nghiêm!

"Chư vị, ta đi trước một bước, ở phía trước chờ các ngươi!"

Nguyệt Thần đột nhiên mở miệng, trong cơ thể linh khí đã bắt đầu điều động.

Nhưng mà một giây sau, nàng liền thấy một kiện khác cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Chỉ thấy Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, cái kia đã tự bạo Tạp Hi Nhĩ sương máu, vậy mà lại nhanh chóng dung hợp được, sau đó một lần nữa phục sinh.

Đây là Diệp Tiêu thi triển Vạn Cổ Trường Sinh Quyết!

Tạp Hi Nhĩ là một đầu cá sấu, cá sấu chất thịt tươi non, mà lại mỡ hàm lượng rất thấp, mùi vị tuyệt mỹ, là thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn, Diệp Tiêu làm sao lại từ bỏ?

Còn nữa nói, là da cá sấu mang không thơm, vẫn là da cá sấu giày sức hấp dẫn không đủ?

Nhìn xem phục sinh Tạp Hi Nhĩ, còn lại Tinh Thú, trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Đây là cái gì tình huống?

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Tạp Hi Nhĩ thế mà bị sống lại?

Cái này chết Tinh Thú, cũng còn có thể phục sinh?

Này còn thế nào chơi?

Tự bạo cơ hội cũng không cho bọn hắn?

Như thế quá phận?

Khó trách, khó trách Diệp Tiêu trước đó sẽ đem những Tinh Thú đó đều cho chấn thương hoặc là chấn choáng, thậm chí có chút liền trực tiếp thô bạo đánh thành trọng thương.

Hắn có thể dễ dàng như vậy phục sinh bọn gia hỏa này, thế nào còn cần đến lo lắng cái này?

Tạp Hi Nhĩ: "(hỏa )!"

Hắn hiện tại là một mặt mộng so.

"Ta không là chết sao? Ta làm sao còn ở lại chỗ này?"

Chúng tinh thú nhất thời toàn bộ lâm vào yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Mà Diệp Tiêu thì là trực tiếp liền phong ấn bọn hắn lực lượng trong cơ thể, để phòng ngừa bọn hắn lại lần nữa tiến hành tự bạo.

Lúc này, trên bầu trời linh khí hạm, bởi vì không người điều khiển, cũng dồn dập bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Linh khí hạm bản thân có nhất định trận pháp giảm xóc, cho dù là không người điều khiển, hạ xuống tốc độ cũng sẽ không quá nhanh, dạng này vừa vặn, để nhân tộc về sau hơi sửa đổi một thoáng, là có thể sử dụng.

Huyền Vũ tôn giả cùng Bắc Đường Sách từ phía dưới tốc độ cao bay lên, thấy Diệp Tiêu, cũng không khỏi đến thở dài một hơi.

Vừa rồi hai người ở phía dưới, có thể là tận mắt thấy, Diệp Tiêu cái kia Thanh Phong quét lá rụng thần tư, là hạng gì hùng vĩ?

"Diệp Tiêu! Làm tốt lắm!"

"Diệp Tiêu, lần này toàn bộ nhờ ngươi!"

"Nếu không phải ngươi qua đây, trong chúng ta châu bên này, coi như thật thủ không được."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không lại nhiều lời, Tây Nam Lâm Hải bên kia, tình huống cũng không phải rất lạc quan, các ngươi nắm tất cả linh khí hạm bên trên Linh Khí pháo, tất cả đều lấy xuống, sắp đặt tại mặt đất, nếu có Tinh Thú lại lần nữa đột kích, các ngươi liền trực tiếp dùng Linh Khí pháo oanh tạc. Ta hiện tại không có thể giúp các ngươi tu bổ trận pháp, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Tiêu đột nhiên đình chỉ mở miệng, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Diệp Tiêu, làm sao vậy?"

Diệp Tiêu mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói:

"Có địch nhân đến, rất mạnh!"

Hai người đều là không nhịn được trong lòng chìm xuống.

"Diệp Tiêu, hẳn là. . . Siêu Thần cảnh Tinh Thú cường giả?"

Diệp Tiêu bản thân đã là Đế Cảnh tồn tại, có thể làm cho sắc mặt của hắn, có chút nghiêm túc, chỉ sợ cũng chỉ có một điểm, cái kia chính là có thể so với nhân tộc Đế Cảnh siêu thần thú cảnh cường giả.

Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp trả lời bọn hắn, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đến phía dưới trốn tránh, đừng đi ra."

Bắc Đường Sách cùng Huyền Vũ tôn giả Giang Thần, nhìn nhau liếc mắt, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong ngưng trọng.

"Cái kia Diệp Tiêu, ngươi nhiều bảo trọng."

Một giây sau, hai người lập tức lui xuống đi.

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động, dùng tự thân linh khí, ngưng hóa ra một đạo phân thân.

Đạo này phân thân, mặc dù không có bản đế Đế Cảnh tu vi, nhưng cũng có nửa bước Đế Cảnh siêu cường thực lực.

Mà lại hắn có khả năng thi triển Diệp Tiêu một bộ phận công pháp, những Thần thuật đó, đều là đủ để vượt cấp chiến đấu, trợ giúp Tây Nam Lâm Hải thoát khỏi khốn cảnh, không thành vấn đề.

Tạp Hi Nhĩ chờ Tinh Thú, thì là hưng phấn không thôi.

"Là chúng ta siêu thần cường giả đến rồi! Lần này, ngươi nhất định phải chết."

"Nhân tộc nhất định vong! Coi như thêm ra tới ngươi một tôn Đế Cảnh, lại có thể thế nào? Ta Tinh Thú nhất tộc, hiện tại đã có ròng rã hai mươi mốt con siêu thần cường giả! Nếu như lại luyện hóa mặt đất chư châu nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực, tất nhiên sẽ lại lần nữa thúc giục sinh ra một nhóm siêu Thần Tinh thú cường giả!

Ngươi gánh vác được sao? Ngươi căn bản gánh không được!"

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua bọn hắn, ánh mắt khẽ động, một đạo hàn mang bắn ra, trong nháy mắt, vài đầu nửa bước siêu Thần Tinh thú cổ họng, toàn bộ đều bị chém đứt!

Loại cấp bậc này thương thế sẽ không để cho bọn hắn tử vong, nhưng sẽ để bọn hắn không cách nào lại tiếp tục phát ra âm thanh.

Sau đó, Diệp Tiêu vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ hấp thu vào chính mình trong không gian giới chỉ.

Mà cùng lúc đó, trên bầu trời tầng mây, cũng bắt đầu tốc độ cao tụ lại dâng lên, tầng khí quyển bắt đầu ngưng tụ ra một đầu siêu cự hình gió lốc lối đi.

Loại cấp bậc kia quy mô, chỉ có siêu thần cấp bậc cường giả, mới có thể dẫn phát ra.

Nếu như tại bình thường, loại cấp bậc này tồn tại, không cách nào đột phá nhân tộc tiên tổ bày phòng ngự.

Thế nhưng hiện tại, nhân tộc chính mình vì tan mất một bộ phận tinh không áp lực của chiến trường, tự động mở ra lồng phòng ngự một bộ phận, siêu thần cường giả, liền có thể đi vào nhân tộc mặt đất!.