Chương 317: Toàn lực của ta, hắn chẳng qua là khi làm trò chơi?

Chương 317: Toàn lực của ta, hắn chẳng qua là khi làm trò chơi?

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời cái kia một đạo siêu cự hình gió lốc trong thông đạo, đã truyền đến từng đợt sấm sét vang dội!

Đó là bởi vì tầng mây cùng tầng mây ở giữa xoay tròn quá nhanh, từ đó làm cho ma sát phóng điện hiện tượng.

Thực lực đạt đến siêu thần chi cảnh, không ra thì đã, vừa ra, thì sóng gió tụ về biến.

Dù cho ngươi căn bản không ra tay, chỉ cần tùy tiện xuất động một cái, quanh thân cái kia năng lượng cường đại, tại không có thu liễm tình huống dưới, liền như là một tòa Thông Thiên chi sơn, đủ để quấy động thiên địa linh khí, đều vì thế mà chấn động.

Diệp Tiêu hai tay đặt sau lưng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời phía trên.

Từ khi chính mình trở thành Đế Cảnh đến nay, còn chưa bao giờ cùng Đế Cảnh phía trên cường giả ra tay qua.

Nếu như không phải thú tai đột nhiên phát động lời, hắn có lẽ sẽ tìm Kiếm Đế Thanh Long luyện một thoáng tay.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, thú tai phát động, hắn liền không thể tại thú tai buông xuống trước đó luyện tập, chỉ có thể coi như thôi.

Về sau thú tai buông xuống, Diệp Tiêu tại Giang Hải thành đánh một trận, tại đây bên trong đánh một trận, nhưng thủy chung đều không có gặp được Đế Cảnh phía trên tồn tại.

Gặp phải thực lực mạnh nhất Tinh Thú, cũng bất quá toàn bộ đều là nửa bước siêu thần.

Nửa bước siêu thần, thực lực chẳng qua là có thể so với nhân tộc nửa bước Đế Cảnh, hoàn toàn không cách nào khiến cho hắn sử xuất toàn lực.

Như thế quá mức ngây thơ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tính khiêu chiến chiến đấu, căn bản cũng không phải là hắn mong muốn.

Hắn mong muốn kích thích hơn một chút chiến đấu, mong muốn tiến một bước xem xem thực lực của chính mình, đến tột cùng đạt đến trình độ nào!

Chân chính Siêu Thần cảnh, mới là hắn mong muốn.

Nương theo lấy một hồi sấm sét vang dội, cơn lốc kia bên trong, chậm rãi giảm xuống một đầu to lớn Đại Đế Long sư.

Toàn thân của hắn, đều phóng thích ra một cỗ mà màu vàng nhạt lực lượng.

Đó là bởi vì linh khí đã đạt đến cực hạn, quá mức nồng đậm, cho nên mới sẽ bám vào tại bên ngoài thân hào quang.

Đại Đế Long sư, theo gió lốc bên trong, chậm rãi dậm chân mà ra, hắn cùng bình thường sư tử không giống nhau, thân thể của hắn liền đã vượt qua tám mét chi trưởng, thân thể khổng lồ, chẳng khác nào một toà núi nhỏ.

Khi hắn hoàn toàn từ trong đó đi lúc đi ra, gió lốc mới dần dần tan biến.

Đó là bởi vì truyền tống lối đi không có hắn tại, liền không bị ảnh hưởng.

Mà giờ này khắc này, hắn tựa như là cửu thiên chi thượng, cái kia cao cao tại thượng mặt trời một dạng loá mắt.

Nhìn một chút Diệp Tiêu, trong ánh mắt hắn, để lộ ra hai ánh kiếm hào quang, tràn ngập lạnh lẻo cùng chiến ý.

"Mấy trăm năm sao, nghĩ không ra, nhân tộc vậy mà lại xuất hiện một tôn Đế Cảnh cường giả! Đảo thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Diệp Tiêu không có mở miệng, Đại Đế Long sư tiếp tục mở miệng nói:

"Nếu như ngươi có thể sớm một chút đột phá đến Đế Cảnh, có thể còn có thể đối nhân tộc có chút trợ giúp.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, hiện tại mới đột phá, ngươi đã theo không kịp thời đại này.

Nhân tộc nhất định vong, ai cũng ngăn không được."

Diệp Tiêu lúc này mới lên tiếng nói câu nói đầu tiên.

"Có ta một ngày, nhân tộc bất diệt!"

Nhàn nhạt một câu, lại tràn ngập Diệp Tiêu đối Cửu Châu nhân tộc kỳ vọng cùng lòng tin!

Đại Đế Long sư cũng không dư thừa chút nào rung động, vẻn vẹn chẳng qua là ánh mắt đạm mạc nhìn chằm chằm hắn.

Ở trong mắt Tinh Thú, đối với này chút cái gọi là nhân tộc súp gà cho tâm hồn, là không có cảm giác nào.

Bọn hắn tôn trọng chỉ có cường giả, chỉ có thắng lợi!

Cũng chỉ có hiện thực!

Ánh mắt khẽ động, Đại Đế Long sư, cuối cùng chạy.

Thân là Siêu Thần cảnh, hắn cũng rất ít, chỉ có đơn giản một điểm.

Cao thủ ở giữa, tựa hồ cũng lười nhác mở miệng.

Chỉ có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề sinh tử chiến đấu, càng khả năng hấp dẫn hứng thú của bọn hắn.

Đại Đế Long sư thúc đẩy, tốc độ không phải rất nhanh, thoạt nhìn thậm chí rất là lười biếng.

Nhưng, Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, đối phương cũng không phải người ngu.

Hắn biết, đối phương không thể lại khinh thị chính mình, dù cho mình tại trong mắt đối phương, chẳng qua là một cái vừa mới tân tấn nhân tộc Đế Cảnh cường giả.

Sự thật quả nhiên.

Đại Đế Long sư thoạt nhìn chỉ hơi hơi động gảy một cái, thế nhưng trên thực tế, siêu Thần Tinh thú cũng đồng dạng có khả năng phát động cùng nhân tộc Đế Cảnh một dạng lĩnh vực công kích.

Hắn theo xuất hiện trong nháy mắt đó, cũng đã đem này một mảnh, khuếch trương đã trương thành lĩnh vực của mình.

Cứ như vậy, tại lĩnh vực của mình bên trong, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, thậm chí là liền suy nghĩ đều không cần, liền có thể thi triển ra công kích.

Vẫn là trong nháy mắt thi triển công kích!

Cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, Diệp Tiêu cũng cảm giác được bảy cỗ cực mạnh lực lượng, theo bảy cái phương hướng khác nhau, chớp mắt công kích đến thân thể của mình phía trên.

Nhưng đáng tiếc là, Đại Đế Long sư tốc độ nhanh, Diệp Tiêu tốc độ đồng dạng cũng không yếu.

Ngay tại công kích của hắn, cơ hồ muốn khắc ở trên người mình trước Linh điểm lẻ loi lẻ loi một giây ở giữa, Diệp Tiêu đã thi triển Âm Dương độn pháp, dễ dàng phá vỡ một chiêu này.

Oanh

Diệp Tiêu trước một cước vừa mới vừa rời đi, sau một khắc, vừa mới đứng yên vị trí, liền trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ làm người sợ hãi nổ tung.

Nổ tung không phải hướng ra phía ngoài khuếch trương thức bùng nổ, mà là loại kia đổ sụp thức bùng nổ.

Nổ tung vừa xuất hiện, linh khí chung quanh, đều sẽ bị trong nháy mắt hút đi vào.

Đây cũng là Đại Đế Long sư một loại đặc biệt công pháp.

Nếu như công kích rơi vào kẻ địch trên thân, hẳn là sẽ chịu không nhỏ thương thế.

Mà lại bởi vì hắn là dùng hấp thụ lực làm chủ, tiếp theo xoắn nát  bình thường nhân thân pháp không thích lời, cho dù là may mắn từ trong đó đào thoát, cũng sẽ bị cái kia hấp lực cường đại, mà lại lần nữa cuốn vào trong đó.

Đáng tiếc là, đối với Diệp Tiêu mà nói, một chiêu này, không có gì quá lớn hiệu quả.

Diệp Tiêu tốc độ thật sự là quá nhanh, chiêu thức này khả năng duy nhất có một cái khuyết điểm, còn bị Diệp Tiêu phá giải.

Đại Đế Long sư lườm Diệp Tiêu liếc mắt, lại lần nữa theo hơi thở của mình bên trong, phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Hừ

Hắn tựa hồ là cực độ xem thường Diệp Tiêu.

"Loè loẹt!"

Bất quá, mắng thì mắng, Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, hắn muốn bắt đầu làm thật.

Đây chính là Diệp Tiêu mong muốn.

Hắn muốn liền là nhường Đại Đế Long sư làm thật, không, còn thế nào thỏa mãn chính mình thí nghiệm chính mình trước mắt tu vi ý nghĩ? Nhất là thử một chút lực phòng ngự của mình.

Người tiếp theo chớp mắt, Đại Đế Long sư, đã ra hiện ở sau lưng của hắn.

Tốc độ này, so với vừa rồi, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Đế Cảnh trong lĩnh vực, Võ Đế hoàn toàn chính xác có thể nói là vạn năng.

Mặc dù không thể nói hoàn toàn là, vẻn vẹn chẳng qua là tiếp cận mà thôi, có thể thủy chung là đến gần vô hạn.

Đại Đế Long sư một cái ý niệm trong đầu vừa ra, thân thể liền đột nhiên gia tốc, đi tới Diệp Tiêu sau lưng.

Này loại khủng bố đến cực điểm tốc độ, so với hắn vừa mới tốc độ công kích, ít nhất phải tăng lên gấp mười lần phía trên.

Thừa dịp Diệp Tiêu đưa ra không sẵn sàng, một cái lợi trảo, đột nhiên ở giữa bùng nổ.

To lớn trảo phong, tản ra điểm điểm lấy mạng hàn mang, trực tiếp khắc ở Diệp Tiêu sau cột sống lên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Diệp Tiêu thân thể, như là bóng da, bị hắn trực tiếp đánh bay.

Nhưng này xa hoàn toàn không phải kết thúc, hắn vừa mới bắt đầu.

Sau một khắc, Đại Đế Long sư, lại lại lần nữa xuất hiện tại Diệp Tiêu bên người, kích thứ hai, kích thứ ba, đệ tứ kích, thứ năm kích. . .

Diệp Tiêu thật giống như không có chút nào biện pháp phản kháng một dạng  mặc cho Đại Đế Long sư công kích.

Đại Đế Long sư càng đánh càng thoải mái, càng đánh càng hưng phấn, càng đánh cũng càng kiêu ngạo!

Người ngu xuẩn tộc, cảm nhận được sợ hãi sao?

Mặc dù ngươi đã bước vào trong truyền thuyết Đế Cảnh, nhưng là vừa vặn bước vào Đế Cảnh ngươi, thủy chung chẳng qua là một cái nho nhỏ rác rưởi mà thôi, ngươi căn bản không có tư cách cùng ta đối nghịch.

Tinh không bảng bài danh người thứ hai mươi mốt, Đại Đế Long sư!

Từng tại thần thú chi cảnh, liền dùng không thể địch nổi tư thái, đồng thời ước chiến nhân tộc bốn vị Vương Cảnh cường giả.

Đồng thời chém giết trong đó hai vị, trọng thương một vị, tàn phế một vị!

Sau tại Thất Tinh Liên Châu phía dưới, thuận lợi đột phá Đế Cảnh cường giả!

Hắn là cùng giai bên trong  có thể dễ dàng nghiền ép kẻ địch tồn tại.

Đồng cấp bên trong, hắn sức chịu đựng, lực sát thương, đều là số một!

Cho dù là đối mặt uy tín lâu năm Đế Cảnh, hắn cũng không yếu.

Bây giờ Diệp Tiêu, tại hắn ánh mắt bên trong, bất quá là một cái rác rưởi, một cái chơi đùa con mồi, một cái chắc chắn phải chết khẩu phần lương thực!

Nhân tộc Đế Cảnh, ha ha, chỉ đến như thế!

Thôi, không có gì hào hứng, tiễn hắn lên đường!

Đại Đế Long sư ánh mắt liếc qua Diệp Tiêu, lực lượng trong cơ thể, triệt để bùng nổ đến cực hạn.

Rống

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nộ hống, Đại Đế Long sư lực lượng, tại thời khắc này, tăng lên tới cực hạn.

Hắn khổng lồ giống như một tòa núi nhỏ một dạng thân thể, toàn bộ đứng lên, hai tay đan xen, đem tất cả lực lượng đều quán chú đến hai vuốt bên trong.

"Vẫn lạc tinh thần!"

Đại Đế Long sư thiên sinh tuyệt kỹ.

Tuyệt thế trảo pháp!

Đã từng chết tại một chiêu này phía dưới Nhân tộc cường giả không biết có bao nhiêu.

Nhưng Đại Đế Long sư, đều không có hôm nay là hưng phấn nhất.

Bởi vì hắn hôm nay muốn chém giết, là một tôn nhân tộc Đế Cảnh cường giả!

Vẫn lạc tinh thần, dùng hủy thiên diệt địa chi tư, ngưng tụ vô thượng phong vân lực lượng, hướng phía Diệp Tiêu đè xuống đầu.

Tại Đại Đế Long sư sau lưng, tầng mây giống như tạo thành một đường to lớn đầu sư tử, đang phát ra thắng lợi tiếng gầm gừ. Đầu sư tử bên trong, trong tầng mây, khắp nơi đều là sấm sét vang dội.

Bất quá, ngay tại hắn sắp hạ xuống nháy mắt, Diệp Tiêu cũng nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đại Thừa thần thể, lực phòng ngự quả nhiên không sai. Tiếp đó, cũng nên thử một chút công kích."

Đại Đế Long sư hơi nhíu mày, hắn còn có chút không có nghe hiểu Diệp Tiêu ý tứ.

Thế nhưng không quan trọng, vẫn lạc tinh thần hạ xuống, Diệp Tiêu liền tính là không chết, cũng sẽ trọng thương.

Cho đến lúc đó, hết thảy liền đều kết thúc.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới hạ xuống một khắc này, còn chưa kịp công kích đến Diệp Tiêu trên người thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Hai đạo quang mang, theo trong mắt của hắn lóe lên, điểm hướng hai bên.

Đại Đế Long sư cánh tay, vậy mà chớp mắt thoát ly thân thể!

Phốc phốc ——!

Máu tươi bão táp, đau nhức cảm giác kéo tới, Đại Đế Long sư ban đầu liền con mắt thật to, giờ phút này càng là trợn Lão Đại, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem tất cả những thứ này.

Hai cánh tay của hắn, chặt đứt!

Hai đạo quang mang lóe lên, hai cánh tay của hắn liền chặt đứt.

Hắn thậm chí không có thấy rõ ràng, cái kia hai đạo quang mang, đến cùng là kiếm quang, vẫn là đao mang, vẫn là cái gì khác!

Đây là có chuyện gì?

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Người nào tới nói cho hắn biết?

"Khai Thiên kiếm pháp, đối phó có thể so với Đế Cảnh siêu thần thú, cũng rất tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, ánh mắt kia xuất hiện một vệt khen ngợi, nhường Đại Đế Long sư, trong nháy mắt hỏng mất.

Cái tên này!

Cái tên này hắn là đang thử nghiệm chiêu thức?

Nói đùa cái gì?

Vậy hắn vừa mới nói câu nói kia, cái gì phòng ngự, cũng là đang thử nghiệm chiêu thức?

Hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, căn bản cũng không có đem cái này xem như là một trận chiến đấu, chính mình ra nửa ngày toàn lực, hắn chẳng qua là đang thử nghiệm, chẳng qua là tại xem như trò chơi?.