Chương 318: Tinh Thú phía sau màn hắc thủ

Chương 318: Tinh Thú phía sau màn hắc thủ

. . .

Đại Đế Long sư vừa mới nghĩ hiểu rõ vấn đề này, một giây sau, Diệp Tiêu lại là một quyền đánh vào trên ngực hắn.

To lớn quyền ấn, tại lồng ngực của hắn trước ném ra một cái hố sâu quyền ấn, to lớn lực trùng kích khiến cho hắn như như đạn pháo, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc rơi xuống.

Cuối cùng, hắn dùng một vệt sáng tình thế, từ trung châu bên ngoài một tòa vạn mét đại sơn đỉnh núi, bay thẳng chân núi, đem cái kia vạn mét núi cao, đều cho sống sờ sờ đánh sụp.

Ầm ầm long. . .

Kinh khủng nổ vang âm thanh, giữa thiên địa khuấy động, những cái kia trốn ở trong phong ấn Cửu Châu nhân tộc, thấy cảnh này, cũng nhịn không được tâm thần run lên.

Đây là hạng gì cấp bậc chiến đấu a?

Vạn mét núi cao, trong khoảnh khắc vỡ nát.

Một đạo công kích uy lực, đã vượt qua nhân loại nhận biết lĩnh vực cực hạn.

Đại Đế Long sư cũng chưa chết, Diệp Tiêu không có sử dụng toàn lực.

Hắn chẳng qua là thí nghiệm một thoáng chính mình thi triển Thần thuật, uy lực lớn khái tại bao nhiêu.

Hiện tại đã có khả năng phán định, mình tại tám phần mười tả hữu phát huy, liền đã có khả năng đối siêu thần tạo thành đủ mạnh tổn thương.

Nếu như mình phát huy, có thể đi đến chín thành thậm chí là mười thành, đoán chừng liền có thể trong nháy mắt miểu sát siêu thần.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng sẽ không quá tự đại, Đại Đế Long sư mặc dù là siêu thần, nhưng hắn cũng là mượn nhờ Thất Tinh Liên Châu, vừa mới vừa đạt tới siêu thần, những cái kia uy tín lâu năm siêu thần thực lực, hắn thực lực, chắc chắn mạnh hơn hắn nhiều.

Bất quá, nếu xác định Thần thuật giống như Đế Thuật  có thể vượt cấp chiến đấu, Diệp Tiêu an tâm.

Cái này khiến hắn vẫn như cũ có thể làm được cùng giai vô địch trạng thái.

Sau đó chỉ muốn không ngừng tăng lên chính mình long khí, nhường thực lực của chính mình tăng lên tới càng cao, đối chiến uy tín lâu năm siêu thần hoặc là Đế Cảnh, cũng không cần lo lắng.

Lúc này, Đại Đế Long sư đã theo mặt đất bên trên giãy dụa lấy đứng lên, mặc dù bị thương rất nặng, nhưng hắn Siêu Thần cảnh thân thể mạnh mẽ, cũng không phải là giả, hắn lúc này, như cũ có đủ mạnh sinh mệnh lực.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, đã đi tới bên cạnh hắn.

Đại Đế Long sư khẩu bên trong chảy xuôi lấy màu vàng nhạt máu tươi, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, cắn răng nói:

"Nghĩ không ra, ta vậy mà lại cắm ở trong tay của ngươi . Bất quá, ngươi không nên đắc ý quá sớm, coi như ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta đằng sau, còn có hai mươi tôn siêu Thần Tinh thú!

Mà lại, mặt khác chư châu, đề luyện ra thần huyết, sẽ lại lần nữa sáng tạo ra một nhóm siêu Thần Tinh thú.

Coi như ngươi có thể áp chế ta một tôn, ngươi có thể áp chế mười tôn, mấy chục tôn, thậm chí là trên trăm tôn siêu thần cường giả sao?"

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, một cước đá vào giữa hai chân của hắn.

"Ngao ô ~!"

Đại Đế Long sư phát ra một tiếng cực độ thống khổ rên rỉ.

Diệp Tiêu chậm rãi thu hồi chân, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bị đánh muốn đứng vững, còn lải nhải cả ngày uy hiếp ta, đầu óc dài đến trên mông."

Đại Đế Long sư vừa mới bị Diệp Tiêu chém đi hai tay, không có cách nào đi che, chỉ có thể gấp rút hai chân, thân thể cao lớn cuộn mình dâng lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi, nhưng lại không có nói thêm một chữ nữa, sợ hắn lại đến một cái tổn hại chiêu.

Cái này Nhân tộc đáng chết, đơn giản táng tận thiên lương, vậy mà hướng cái chỗ kia đá, chỗ kia có thể đá sao?

Hắn đã cảm thấy, chính mình trong đó một khỏa đã nát, mà lại cái kia lớn lên đã chặt đứt.

Hắn đã từng coi là, chính mình này chút Tinh Thú ăn người cũng đã là đầy đủ súc sinh, có thể là thấy nhân tộc, hắn mới biết được, Tinh Thú ăn chút người, cùng nhân tộc so ra, thật sự là chín trâu mất sợi lông.

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ta có một chuyện muốn hỏi ngươi. Sau lưng của các ngươi, có hay không có người?"

Thái Huyền Thiên Cương chẳng qua là Đế Thuật, cùng cấp bậc bên trong, vô pháp làm đến quét hình đối phương Tinh Thần lực, Diệp Tiêu chỉ có thể áp dụng nói chuyện hành động bức cung phương thức.

Nguyên bản đã thống khổ đến cực hạn Đại Đế Long sư, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, thế nhưng hắn rất nhanh liền phủ nhận nói:

"Ta không biết ngươi nói là có ý gì?"

"Không biết là có ý gì đúng không?"

Diệp Tiêu vươn tay, một đạo dài chín thước kiếm mang, theo trên tay của hắn lan tràn ra tới.

"Ta vừa rồi nhìn qua ngươi, ngươi cái kia đường kính đại khái là tại khoảng nửa mét, ngươi nhìn ta này chín thước lớn trường kiếm, có thể hay không cho ngươi lập tức cắt mất?"

Đại Đế Long sư: ". . . ."

Diệp Tiêu tiếp tục mở miệng nói:

"Ta chỉ biết là lão hổ đồ chơi kia dùng tới ngâm rượu  có thể bổ tinh ích khí. Không biết sư tử được hay không."

Đại Đế Long sư cắn răng nói:

"Ngươi làm người đi! Làm người sẽ chết sao?"

Diệp Tiêu gõ gõ kiếm mang, linh khí chế tạo kiếm mang, tản mát ra một hồi ông minh chi thanh  khiến cho trong không khí đều lộ ra một cỗ mà lạnh lẻo.

"Ta còn có Trì Dũ Thuật, cắt một đầu về sau, cho ngươi chữa trị, sau đó lại cắt một đầu, dạng này một đầu tiếp một đầu, ta còn có thể mở cửa hàng, nhường mỗi người tộc, đều có thể mua nổi bảo bối của ngươi ngâm rượu thuốc."

Ngươi

Đại Đế Long sư khí gần như sụp đổ.

Gia hỏa này, đơn giản hào không nói đạo lý, càng làm hắn hơn thấy phẫn nộ là, hắn còn không đánh lại Diệp Tiêu.

Có

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể đáp lại một câu.

"Thần tộc?"

Đại Đế Long sư gật gật đầu.

"Cái nào Thần tộc?"

"Ta đây cũng không biết, ta vừa mới mới tiến cấp đến siêu thần, liền cái kia người giật dây mặt đều còn không có nhìn thấy đây."

Diệp Tiêu trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, Đại Đế Long sư bị nhìn chằm chằm toàn thân không được tự nhiên.

"Ta. . . Ta chẳng qua là nghe những cái kia các tiền bối mở miệng nói qua cái gì thiếu chủ. Nhưng đến cùng là cái gì thiếu chủ, ta thật không rõ ràng."

Diệp Tiêu như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm hắn  tức giận đến Đại Đế Long sư hống.

"Ngươi chính là giết ta, ta hiện tại cũng không biết a. Ta biết đều nói cho ngươi, ngươi đến cùng còn muốn để cho ta làm thế nào? Đừng làm quá mức, nếu thật là làm quá phận, ta tự bạo ra, ngươi cũng tốt chịu không đi nơi nào."

Diệp Tiêu dùng kiếm quang tại Đại Đế Long sư trên mặt vỗ vỗ.

"Đừng cho ta đùa nghịch hoa chiêu gì. Còn có, ngươi cho rằng ở trước mặt ta, ngươi nghĩ tự bạo liền có thể tự bạo? Ngươi tự bạo một vạn lần, ta cũng có thể cho ngươi cứu sống một vạn lần. Ngươi tin hay không?"

Đại Đế Long sư nhắm mắt lại, không muốn xem Diệp Tiêu nhục nhã chính mình, mắt không nhìn tâm không phiền.

Hắn dĩ nhiên biết Diệp Tiêu thủ đoạn.

Vừa rồi trước khi đến, hắn liền đã trên bầu trời, thấy Diệp Tiêu ra tay qua.

Hắn cứu sống đã tự bạo Tạp Hi Nhĩ, mà lại là trong nháy mắt cứu sống.

Mặc dù Tạp Hi Nhĩ chẳng qua là nửa bước Đế Cảnh, thế nhưng hắn có thể trong nháy mắt cứu sống Tạp Hi Nhĩ, liền có thể cứu sống hắn!

Diệp Tiêu đưa tay một đạo linh khí, chuyển vận đến Đại Đế Long sư trong cơ thể, đem nó linh khí phong tỏa ngăn cản, cứ như vậy, không có chính mình giải phong, Đại Đế Long sư, liền vô pháp phóng xuất ra đầy đủ linh khí.

Chờ về sau, chính mình lại đem hắn đặt vào Tinh Thú trại chăn nuôi, mở cho hắn tích một cái đơn độc hố vị, dùng Địa Sát Thiên Cương trận phong ấn.

Mặc dù Diệp Tiêu chưa từng ăn qua sư tử thịt, nhưng nghĩ đến Siêu Thần cảnh Tinh Thú cường giả mùi vị sẽ không kém.

Này là chính mình bắt được con thứ nhất Siêu Thần cảnh Tinh Thú, vô cùng có kỷ niệm ý nghĩa, quyết định, sau khi trở về, ăn nhiều hắn mấy khối thịt.

Sau đó, Diệp Tiêu đem Đại Đế Long sư, cũng thu nhập chính mình không gian trữ vật giới chỉ bên trong.

Không gian trong trữ vật giới chỉ, Tạp Hi Nhĩ chờ tinh không bảng bài danh phía trên Tinh Thú, lúc này cũng đang không ngừng tương hộ cổ vũ, lẫn nhau động viên.

"Đại gia chịu đựng, đã có siêu thần cường giả tới cứu chúng ta. Không được bao lâu, chúng ta liền có thể lao ra."

"Không sai, siêu thần cường giả, có thể so với nhân tộc Đế Cảnh, mà lại ta cảm giác được, lần này tới, hẳn là Đại Đế Long sư tiền bối."

Nghe được Đại Đế Long sư cái tên này, mặt khác vài đầu Tinh Thú, cũng cũng nhịn không được nhãn tình sáng lên.

"Nếu là Đại Đế Long sư tiền bối tới cứu chúng ta, vậy liền ổn."

"Đại Đế Long sư tiền bối, sớm tại thần thú cảnh lúc, liền là tinh không trên bảng bài danh thứ hai mươi bảy siêu cường tồn tại, sau này Thất Tinh Liên Châu, hắn vọt thẳng vào Siêu Thần cảnh, đã đột phá đến tinh không bảng bài danh người thứ hai mươi mốt, bất luận là tu vi vẫn là kinh nghiệm tác chiến, đều không thể khinh thường."

"Đó cũng không phải là? Lúc trước hắn tại thần thú cảnh, lấy một địch bốn, còn có thể trọng thương một vị, tàn phế một vị, chém giết hai vị! Lập xuống chiến công hiển hách, thậm chí bị mặt khác siêu thần cường giả, viết vào Tinh Thú vinh quang sách bên trong! Tuyệt đối tính được là là chúng ta Tinh Thú gần vạn năm bên trong trẻ tuổi một đời bên trong, một khỏa mắt sáng nhất ngôi sao mới!"

Chúng tinh Thú Thần ngắt sáng láng, phảng phất đã thấy thắng lợi ánh rạng đông!

Nhưng mà, ngay lúc này, đột nhiên, một đạo thân ảnh khổng lồ, bị mất hết Diệp Tiêu trữ vật giới chỉ bên trong, đúng lúc nện trúng ở Tạp Hi Nhĩ trên thân.

"Này Nhân tộc đáng chết, cũng dám cầm đồ vật ném ta?"

Hắn phẫn nộ đem thứ ở trên thân kéo, đồng thời hung hăng một cước đem hắn thân thể cao lớn đạp đến hơn mấy chục mét có hơn.

Hai bên lẫn nhau đều bị Diệp Tiêu phong ấn tu vi, chỉ có thể đơn thuần dựa vào thân thể lực lượng.

Thế nhưng, cách gần đó lúc, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng thân ảnh của hắn, mà bị Tạp Hi Nhĩ đạp xa về sau, chúng tinh thú phương mới nhìn rõ ràng thân thể của hắn.

Trong không khí, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tại sao ta cảm giác, cái thân ảnh này, thoạt nhìn giống như là Đại Đế Long sư đại nhân đâu?"

Bọn hắn vừa mới còn đang nổ Đại Đế Long sư, trong nháy mắt, liền bị Diệp Tiêu giống một con chó chết ném vào tới!

Cái này nhân tộc Đế Cảnh, không phải một vị mới Đế Cảnh cường giả sao?

Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?

Hắn đến cùng là tu luyện thế nào?

Tạp Hi Nhĩ khẽ run rẩy, liền vội vàng tiến lên xem xét.

"Thật chính là Đại Đế Long sư đại nhân! Đại Đế Long sư đại nhân, ngài không có sao chứ? Thuộc hạ vừa mới nhất thời xúc động, mạo phạm ngài, xin ngài trách phạt."

Đại Đế Long sư hai mắt nhắm nghiền, nếu là tại bình thường, hắn cũng sớm đã cắn chết Tạp Hi Nhĩ cái đồ đần độn này.

Thế nhưng hiện tại, hắn không thể mở mắt.

Đường đường siêu thần cường giả, lại bị nhân tộc Đế Cảnh đánh thành cái này điểu dạng, tháo hai cái cánh tay, đánh giống như một con chó chết.

Nếu là hắn mở mắt ra, cái kia mới là thật mất mặt ném về tận nhà.

Cùng hắn xấu hổ, không bằng giả chết!

Chỉ cần hắn không xấu hổ, xấu hổ liền là người khác!

. . .

Mà Diệp Tiêu đi vào Trung Châu thành về sau, Giang Thần cùng Bắc Đường Sách, lập tức chào đón.

"Diệp Tiêu, thụ thương không có?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

Hai vị lão nhân lập tức thở dài một hơi, trong ánh mắt, vẻ vui thích càng đậm.

Lợi hại a, một thân một mình, đối kháng một tôn có thể so với nhân tộc Đế Cảnh Siêu Thần cảnh cường giả, vậy mà cái rắm sự không có, còn nắm đối phương cho đánh tàn phế.

Này phần thực lực, đổi lại là mặt khác vừa vừa bước vào Đế Cảnh cường giả, có thể làm không được.

Diệp Tiêu không chỉ là một vị thiên tài. Còn là một vị thực chiến nhà!

Quá đáng quý..