Chương 319: Toàn cầu ngã xuống, Cửu Châu siêu quần xuất chúng, vào Đế Linh bia!

Chương 319: Toàn cầu ngã xuống, Cửu Châu siêu quần xuất chúng, vào Đế Linh bia!

"Bất quá, mặc dù phiền toái trước mắt giải trừ, cũng không đại biểu lấy căn nguyên vấn đề liền giải trừ. Thú tai mới bất quá vừa mới bắt đầu.

Tinh Thú lần này có được hai mươi mốt vị siêu thần, ta vừa mới chém giết một cái kia, bất quá là trong đó lần cái kia một đầu.

Đằng sau còn có uy tín lâu năm siêu thần, đều đã bước vào Siêu Thần cảnh nhiều năm, thực lực có thể so sánh hắn phải mạnh hơn."

Giang Thần hai người gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai, trước mắt vẫn không thể buông lỏng cảnh giác."

"Dạng này, ta trước tiên đem Trung Châu trận pháp toàn bộ chữa trị, các ngươi đi sưu tập một thoáng mặt khác chư châu tình báo, nhìn một chút tình huống trước mắt nghiêm trọng đến loại trình độ nào?"

Tốt

Ba người chia binh hai đường, Diệp Tiêu rất nhanh liền nắm Trung Châu trận pháp, toàn bộ chữa trị một lần.

Chờ hắn hoàn thành về sau, ba người lại lần nữa sẽ cùng, Giang Thần cùng Bắc Đường Sách hai vị tiền bối sắc mặt, đều có chút ngưng trọng.

Diệp Tiêu thấy sắc mặt hai người, liền đã đoán được, đoán chừng tin tức thật không tốt.

Như không phải là bởi vì hai người đều là hảo hữu của mình kiêm tiền bối, Diệp Tiêu khả năng đều muốn nhịn không được dùng Tinh Thần lực quét hình một thoáng hai người trí nhớ.

"Hai vị tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Bắc Đường Sách hít thở sâu một hơi, nhìn một chút Huyền Vũ tôn giả, lần nữa mở miệng nói:

"Vẫn là ngươi tới nói đi."

Giang Thần gật gật đầu, hít thở sâu một hơi.

"Hai giờ rưỡi trước, Mỹ châu toàn bộ luân hãm, hoàn toàn chết đi."

. . .

"Hai canh giờ trước, úc, anh mấy châu, liên tục luân hãm, hoàn toàn chết đi."

. . .

"Nửa giờ trước, Doanh Châu luân hãm, hoàn toàn chết đi."

. . .

"Hết hạn nửa giờ sau, toàn thế giới, đã không thu được mặt khác chư châu tín hiệu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã toàn bộ ngã xuống, đều bị Tinh Thú chiếm lĩnh.

Nói thông tục một chút, hiện tại ngoại trừ chúng ta Cửu Châu bên ngoài, trên cái thế giới này, đã không có nhân tộc."

Diệp Tiêu lập tức không nhịn được thần tâm chấn động.

Hắn nghĩ tới lần này thú tai sẽ rất nghiêm trọng, thế nhưng không nghĩ tới, thế mà nghiêm trọng như vậy.

Thế mà lập tức nắm toàn thế giới tuyệt đại đa số nhân tộc, toàn bộ bắt lại.

Xem ra cái này quần tinh thú lòng ham muốn không nhỏ a.

Hoặc là nói, là bọn hắn sau lưng vị kia Thần tộc, lòng ham muốn không nhỏ.

Nhiều người như vậy tộc, không biết muốn luyện hóa ra tới nhiều ít thần huyết.

Đoán chừng tiếp đó, sẽ bồi dưỡng ra tới rất nhiều siêu Thần Tinh thú a.

"Diệp Tiêu, Cửu Châu bên ngoài, còn có không ít còn sót lại nhân tộc thế lực tại hướng chúng ta cầu cứu, ngươi ý tứ làm thế nào?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Mặc kệ bọn hắn."

Nói đùa, bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là Tinh Thú, vì cứu bọn họ, đến chết bao nhiêu người?

Mà lại này chút man di, mỗi cái đều là lòng dạ khó lường, vong ân phụ nghĩa.

Dùng ngươi thời điểm, đem ngươi nâng cao cao, đối ngươi mang ơn, đủ loại nịnh nọt thổi phồng.

Không cần ngươi thời điểm, đâm ngươi một đao đều là bình thường, nếu là gặp lợi ích tranh chấp, thậm chí còn có thể sẽ trực tiếp mong muốn cắn chết ngươi.

Mà lại, bọn hắn bây giờ bị Tinh Thú vây khốn, tất nhiên là hạ thấp tư thái cầu cứu, thật phải cứu về đến, khả năng lại muốn tăng thêm rất nhiều yêu cầu.

Hôm nay muốn cái điều hoà không khí phòng, ngày mai muốn cái biệt thự, Hậu Thiên muốn cái danh sư phụ đạo, ngày kia liền muốn điểm Đế đan cái gì.

Cứu loại phiền toái này hồi trở lại tới làm cái gì?

Ngu ngốc mới cứu!

Trước đó, vì phòng ngừa bọn hắn rơi vào Tinh Thú trong miệng, bị tinh luyện thần huyết, thông báo một chút bọn hắn, có Tinh Thú đến, bọn hắn không phải đều không để ý sao? Còn đủ loại ác ý phỏng đoán.

Lòng tham không đáy, lòng người là khó khăn nhất lấp đầy.

"Trước mắt chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tinh Thú nhóm thực lực sẽ lại lần nữa gia tăng, không được bao lâu, tất nhiên sẽ đối Cửu Châu khởi xướng đại quy mô hơn trùng kích.

Trước mắt này một đợt trùng kích bên trong còn không có siêu thần, liền đã nhường Cửu Châu hết sức phí sức, nếu như chờ bọn hắn luyện hóa ra tới thần huyết, tiến thêm một bước đánh bất ngờ, Cửu Châu sợ là thật muốn không chịu được nữa.

Cho nên Cửu Châu cần sức mạnh lớn hơn."

Giang Thần hai người gật gật đầu.

Diệp Tiêu nói không sai, Cửu Châu hiện tại gặp phải là lớn nhất từ trước tới nay mối nguy.

Diệp Tiêu thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng hắn không có khả năng trong nháy mắt miểu sát này toàn bộ Tinh Thú, tại hắn chiến đấu đồng thời, này chút Tinh Thú nếu như phá vỡ đế trận, liền có thể xông tới, cho Cửu Châu nhân tộc, mang đến hủy diệt tính đả kích.

Huyền Vũ tôn giả trầm tư một lát.

"Trước mắt Cửu Châu có thể mang đến lực lượng địa phương, trên cơ bản đều đã không có. Trường Bạch long mạch, ngươi cũng đi qua, đạt được không ít truyền thừa, nếu là lại đi Trường Bạch long mạch, chỉ sợ cũng muốn đem Trường Bạch long mạch hủy. Đây chính là Cửu Châu một đầu cuối cùng long mạch."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Chúng ta tự nhiên không thể hủy đi long mạch tiền bối. Chẳng lẽ Cửu Châu truyền thừa mấy ngàn năm, liền không có cái gì lá bài tẩy sao?"

"Long mạch. . . ."

Bắc Đường Sách nỉ non một câu.

"Nếu như chúng ta Cửu Châu long mạch còn tại liền tốt. Theo như truyền thuyết, Tổ Long đoạt Đại Chu quốc vận cửu đỉnh, đem bên trong long khí, phân hoá trấn áp tại Cửu Châu, hấp dẫn linh khí, ngưng tụ ra long mạch tới.

Hắn lợi dụng cái này long mạch, rèn đúc một đạo Vạn Lý Trường Thành đại trận, đem trọn cái Cửu Châu đều có thể một mực bảo hộ ở trong đó.

Nếu như Cửu Châu còn có long mạch, hiện tại nhất định còn có Vạn Lý Trường Thành đại trận  có thể bảo hộ Cửu Châu!"

Huyền Vũ tôn giả phảng phất tựa như nghĩ tới điều gì, lần nữa mở miệng nói:

"Nói đến đây, ta ngược lại thật ra có một chút ý nghĩ. Chúng ta mặc dù không biết như thế nào giải quyết Cửu Châu trước mắt khốn cảnh, thế nhưng không có nghĩa là người khác không biết."

"Tôn giả có ý tứ là?"

Bắc Đường Sách hơi nghi hoặc một chút, Giang Thần ánh mắt kiên định, tràn ngập kính sợ nói:

"Đế Linh bia."

Nghe được cái danh từ này, Bắc Đường Sách thân thể, trong nháy mắt vì đó chấn động, trên mặt cũng toát ra vô cùng kính úy vẻ mặt tới.

"Đế Linh bia!"

"Cái kia là địa phương nào?"

Diệp Tiêu biểu thị có chút không hiểu.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.

Bắc Đường Sách hít thở sâu một hơi, giải thích cho hắn nói:

"Đế Linh bia, tên như ý nghĩa, liền là mai táng Đế Cảnh cường giả địa phương. Nơi đó, chôn dấu Cửu Châu từ Hán đến nay hết thảy Đế Cảnh cường giả, cùng hoàng đế!

Bây giờ còn có lấy anh linh của bọn họ."

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động.

"Lại còn có loại địa phương này."

"Không sai. Đế Linh bia là các triều đại Đế Cảnh cường giả mộ huyệt, cũng chôn cùng lấy Cửu Châu đại lượng trân quý tài bảo, ở nơi đó, có lẽ sẽ có một tia cơ hội, tìm tới cái gì kỳ ngộ cũng khó nói."

"Diệp Tiêu, trước mắt chỉ có ngươi cùng Thanh Long là Đế Cảnh cường giả, nhưng Thanh Long đang ở đóng quân Trường Bạch long mạch, trước mắt cũng chỉ có ngươi, khoảng cách Đế Linh bia gần nhất, ngươi đi thử một lần đi."

Huyền Vũ mở miệng khuyên giải, Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đế Linh bia lối vào, ở nơi nào?"

"Thái Sơn!"

"Nếu như thế! Ta đây đi một chuyến, các ngươi nắm theo linh khí hạm bên trên lấy được Linh Khí pháo, toàn bộ bày ra trên mặt đất, nếu như lại có Tinh Thú tới, các ngươi cũng có thể dùng Linh Khí pháo tới chống đỡ một quãng thời gian."

Tốt

Diệp Tiêu từ biệt hai người, thi triển Âm Dương độn pháp, chớp mắt đi vào dưới chân núi Thái sơn.

Nguy nga Thái Sơn bên trong, đã có không ít Tinh Thú tại rừng núi bên trong bắt dã thú.

Cửu Châu phân chia chín lớn khu vực trong, cũng không có Thái Sơn, bao quát Cửu Châu mặt khác rất nhiều không có đạt được trận pháp phù hộ địa phương, lúc này đều có tản mạn Tinh Thú.

Ở trong đó có theo Tinh Không chiến trường rơi xuống, cũng trước kia liền giấu ở Cửu Châu các nơi, hiện tại thừa dịp Cửu Châu nhân tộc tụ tập tại năm lớn khu vực trong, mà ra tới hung hăng càn quấy.

Giờ này khắc này, thấy Diệp Tiêu tới, rất nhiều Tinh Thú, lập tức bắt đầu hướng phía Diệp Tiêu nhào tới.

Rống

Hơi hơi một tiếng gầm nhẹ, Đế Thuật cấp nói lệnh —— hổ khiếu sơn lâm trực tiếp phát động, này chút nhào tới Tinh Thú, lúc này bị oanh bạo thành từng đám từng đám huyết vụ.

Diệp Tiêu Trích Tinh thủ phát động, đem bọn hắn tụ lại dâng lên, trực tiếp luyện chế thành một viên thuốc.

Này chút Tinh Thú mặc dù không phải đỉnh cấp Tinh Thú, có thể cộng lại, cũng là một số lớn không sai huyết khí, đầy khắp núi đồi Tinh Thú, lộn xộn tại cùng một chỗ, cuối cùng đầy đủ tôi luyện ra một viên Đế đan.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, lôi đình bắn ra, Đế đan lôi kiếp mong muốn rơi xuống.

Diệp Tiêu hướng phía bầu trời nhìn lướt qua, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Cút

Nhàn nhạt một câu, một giây sau, cái kia đầy trời Lôi Vân, vậy mà lại chậm rãi thối lui.

Đạo này lôi kiếp, chẳng qua là Đế đan lôi kiếp, cũng không là mạnh cỡ nào lôi kiếp, cho nên cũng không dám tùy tiện trêu chọc Diệp Tiêu này loại Đế Cảnh cường giả.

Lôi kiếp cũng là xem dưới người món ăn.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Diệp Tiêu hiện tại chủ yếu là vì tìm Đế Linh bia, cho nên hắn cũng không có thời gian nhường lôi kiếp tôi luyện đan dược.

Huống hồ, đã trở thành Đế Cảnh cường giả hắn, thi triển Vạn Nguyên Quy Nhất, đã đầy đủ tôi luyện đan dược bên trong chất bẩn, không cần lôi kiếp cũng có thể làm được.

Diệp Tiêu đem Đế đan như là đường đậu một dạng, ném vào trong miệng, tiếp theo bày ra Thái Huyền Thiên Cương, tìm kiếm Đế Linh bia.

Rất nhanh, ngay tại Thái Sơn đỉnh, tìm được cái kia một chỗ Đế Linh bia.

Đế Linh bia là một khối to lớn bia đá, sử dụng đặc thù tài liệu luyện chế mà thành, chợt nhìn giống như là vật liệu đá, cứng rắn vô cùng, có thể là cái kia trên thực tế là linh khí bao bọc, bởi vì quá mức nồng đậm, từ đó hình thành một tầng ngọc chất bia đá, bên ngoài lại quanh năm suốt tháng, trải qua bão cát, cuối cùng tạo thành một khối thoạt nhìn giống như là bia đá một dạng.

Nó nội bộ, thì toàn bộ đều là tinh huyết.

Vô cùng tinh thuần lại rất có huyết khí tinh huyết!

Diệp Tiêu thuấn di đi vào Đế Linh bia trước đó, hai chân xếp bằng ở Đế Linh bia dưới, đem tinh thần lực của mình, dung nhập Đế Linh bia bên trong, đi câu thông cái kia Cửu Châu các triều đại hoàng đế cùng Đế Cảnh.

. . .

Mà một bên khác, tại tinh không chỗ sâu, một đạo thân ảnh, đứng ngạo nghễ lấy, trừng trừng nhìn chằm chằm nhân tộc thế giới phương hướng.

Hắn ăn mặc một thân áo bào đen, mặt bị Ám Ảnh che khuất, chỉ một cặp con ngươi, trong bóng đêm, tản ra đạm ánh sáng màu xanh lam, giống như có thể xuyên thủng khoảng cách ngàn tỉ dặm, chớp mắt đi đến nhân tộc thế giới một dạng.

Một lát, bên cạnh hắn, lướt qua một đạo thân ảnh, là một đầu Siêu Thần cảnh mãnh cầm.

Hắn tới đến hắc ảnh bên người, liền lập tức hóa thành hình người, quỳ lạy tại hắc ảnh trước mặt.

"Thuộc hạ tham kiến thiếu chủ, thiếu chủ vạn phúc kim an."

Hắc ảnh trầm mặc rất lâu, mới vừa mở miệng.

"Kế hoạch đến cái gì trình độ?"

"Hồi thiếu chủ, cánh Thần tộc hậu duệ, lớn tinh Thần tộc hậu duệ, bà la Thần tộc hậu duệ. . . Đồng đều đã bị toàn bộ bắt được, bộ phận Hiên Viên tộc hậu duệ, cũng bị bắt được, nhưng Hiên Viên thần tộc tuyệt đại bộ phận hậu duệ, còn trốn ở nhân tộc thế giới Cửu Châu, không thể bắt được."

Hắc ảnh khí tức, tản mát ra điểm điểm lạnh lẻo, rõ ràng, hắn có mấy phần không vui.

"Ta nói qua, trọng yếu nhất, liền là Hiên Viên thần tộc hậu duệ, Hiên Viên thần tộc thần huyết giá trị, vượt xa thần tộc khác. Vì sao không trước bắt Hiên Viên thần tộc?".