Chương 320: Sinh làm vì Đế, chết cũng làm Anh Linh, hộ ta Cửu Châu sơn hà

Chương 320: Sinh làm vì Đế, chết cũng làm Anh Linh, hộ ta Cửu Châu sơn hà

Siêu Thần cảnh mãnh cầm, nhịn không được hung hăng đánh run một cái, ánh mắt bên trong toát ra thần sắc kinh khủng tới.

"Thiếu. . . Thiếu chủ bớt giận. Chúng ta đã cố gắng hết sức đi đối phó Hiên Viên thần tộc hậu duệ, ngoại trừ nhân tộc thế giới Cửu Châu bên ngoài, mặt khác như là Doanh Châu, Hàn Châu, Càng châu. . . Chờ châu nhân tộc, đều đã bị chúng ta toàn bộ bắt lấy, bọn họ đều là Cửu Châu nhân tộc con cháu, trong cơ thể cũng có yếu kém Hiên Viên thần tộc thần huyết.

Chẳng qua là số lượng không có Cửu Châu nhân tộc nhiều, chất lượng cũng không có Cửu Châu nhân tộc thuần khiết mà thôi.

Bất quá, số lượng của bọn họ cũng rất nhiều, chúng ta đã tại nắm chặt tinh luyện.

Chờ đến tinh luyện hoàn tất, liền sẽ lập tức mang cho thiếu chủ!"

"Không cần, một chút ấy bé nhỏ thần huyết, muốn thì có ích lợi gì? Các ngươi dùng những cái kia thần huyết, sáng tạo ra càng nhiều siêu Thần Tinh thú, nắm Cửu Châu nhân tộc toàn bộ tiêu diệt, đề luyện ra bọn hắn thần huyết, lại giao cho ta."

Vâng

Siêu Thần cảnh mãnh cầm, lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nhân tộc thế giới bay đi.

Áo đen thân ảnh, hừ lạnh một tiếng.

"Nghĩ không ra Hiên Viên thần tộc hậu duệ khó chơi như vậy.

Đáng tiếc ta không thể tự mình tiến đến, bằng không thì bị người phát hiện, bắt được cái chuôi, có thể là hồn phi phách tán trọng tội!"

Lúc này, trên tay hắn Phỉ Thúy ban chỉ, nhảy lên hai lần, lóe ra hai đạo hào quang màu xanh nhạt tới.

Cùng lúc đó, một thanh âm, cũng thông qua Tinh Thần lực phương thức, truyền tới trong đầu của hắn.

"Thần Nhi, chớ có cuống cuồng. Nhớ lấy dục tốc bất đạt.

Có vi sư tại, tuyệt đối có thể cam đoan ngươi đạt được những Hiên Viên thần đó tộc hậu duệ thần huyết, giúp ngươi một tay, tấn thăng Thần cảnh cường giả."

Nghe nói như thế, hắc ảnh ánh mắt lập tức hòa hoãn rất nhiều.

Hắn nhẹ vỗ về trên tay Phỉ Thúy ban chỉ, ôn nhu nói:

"Đúng, sư tôn, đệ tử cẩn tuân dạy bảo."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu ngồi xếp bằng tại Đế Linh bia ngồi xuống về sau, thần tâm cũng đắm chìm vào Đế Linh bia bên trong.

Này Đế Linh bia chế tạo tài liệu cực kỳ đặc thù, vậy mà chỉ có Đế Cảnh phía trên ý thức, mới có thể đủ tiến vào bên trong.

Trừ cái đó ra, bất luân cái gì tu vi, đều khó có khả năng ảnh hưởng đến Đế Linh bia, chớ nói chi là tiến vào Đế Linh bia nội bộ.

Khó trách Cửu Châu liên minh đem nó thả đến nơi đây cũng không sợ.

Mặc dù chỉ là một cái bia đá nội bộ, thế nhưng trên thực tế, nó bên trong, lớn ghê gớm.

Làm Diệp Tiêu đi tới thời điểm, cảm giác thật giống như tiến nhập tinh không mênh mông bên trong.

Thế nhưng rất nhanh, phương xa liền xuất hiện một cái điểm sáng, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . Này chút điểm sáng liền tốt giống như Tinh Thần, tốc độ cao hướng phía bên này tụ lại tới, cũng ngưng tụ đến Diệp Tiêu bên người.

Điểm sáng càng ngày càng sáng  chờ đi vào Diệp Tiêu bên người thời điểm, Diệp Tiêu mới phát hiện, đó là từng đạo hư ảnh!

Có ăn mặc Đế phục, có ăn mặc khôi giáp, thân hình lớn nhỏ đều có khác biệt, có thân cao bảy thước, khôi ngô cường tráng, có thân cao thon dài, còn có bộ dáng mập lùn.

Nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đều là da vàng, mắt đen!

"Ồ! Lại người mới tới!"

"Lại chết một cái?"

"Tiểu tử này trước kia chưa thấy qua a, ta chết thời điểm, nhân tộc còn lại Cảnh Đế cùng Vân Đế, có thể còn không có hắn đây. Nhìn hắn còn trẻ như vậy liền chết, quá chà đạp."

Diệp Tiêu: "(￣. ￣)!"

Sau một lúc lâu về sau, cuối cùng có người phát hiện Diệp Tiêu chỗ khác biệt.

"Ồ! Không đúng, hắn không chết! Hắn còn sống đây. Hắn chỉ là đơn thuần lấy ý biết dung nhập Đế Linh bia."

"Ta đi, thật hay giả? Ta còn tưởng rằng lại tới một cái có khả năng cùng một chỗ đánh cờ đây này."

Diệp Tiêu trầm mặc một hồi lâu, mới vừa mở miệng nói:

"Vãn bối Diệp Tiêu, gặp qua chư vị tiền bối."

Hắn hơi khách sáo một câu, dù sao nơi này cũng là vì Cửu Châu mà ngã xuống đám tiền bối.

Nhưng hắn cũng không có cúi đầu khom lưng, không kiêu ngạo không tự ti, chẳng qua là sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem mọi người.

"Diệp Tiêu! Trong lịch sử chưa từng nghe qua vị nào Đại Đế họ Diệp a!"

"Tiểu tử này chẳng lẽ là một cái mới phát Đế Cảnh? Ngưu bức! Long mạch đều đã bị chém, Cửu Châu linh khí, so với trước kia, không biết mỏng manh gấp bao nhiêu lần, hắn lại còn có thể lại đột phá tiếp."

"Tiểu tử, hiện tại là cái gì triều đại rồi? Phía ngoài Tinh Thú thế nào? Nhân tộc có tốt không?"

Tại thanh âm líu ríu bên trong, Diệp Tiêu cuối cùng nghe được một cái tương đối bình thường vấn đề.

Hắn ho nhẹ một tiếng, chợt mở miệng nói:

"Vãn bối lần này tới, chính là vì việc này. Hiện tại là Cửu Châu liên minh chấp chưởng, đã không có cái gọi là triều đại khác biệt . Bất quá, lập tức Cửu Châu liên minh cũng muốn không có."

Chư vị Đế Cảnh biểu lộ, bỗng nhiên ở giữa một chầu, nhìn trừng trừng lấy Diệp Tiêu.

"Lời này của ngươi, là có ý gì?"

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Tinh Thú buông xuống, đã diệt trừ Cửu Châu bên ngoài chư châu. Trước mắt chỉ còn lại có Cửu Châu, mà lại  chờ bọn hắn luyện hóa mặc khác nhân tộc bên trong thần huyết, tu luyện ra càng nhiều siêu thần, hẳn là liền muốn bắt đầu tiến công Cửu Châu nhân tộc."

Chư vị Đế Vương, ánh mắt đột nhiên run lên.

"Lại đã đạt tới loại tình trạng này?"

"Nghĩ không ra chúng ta ngã xuống ngàn năm về sau, vậy mà nhường Tinh Thú cuồng vọng đến loại tình trạng này. Nhớ năm đó, chúng ta có thể là đánh xuyên qua tinh không, trấn áp Tinh Thú không nhấc lên nổi đầu."

"Trước mắt Cửu Châu lửa sém lông mày, ta tới này bên trong, là muốn biết một chút, chư vị tiền bối, có biện pháp nào hay không, cứu vớt Cửu Châu?"

Chư vị Đế Vương Anh Linh, trên mặt cũng không có cái gì vượt quá giới hạn thần sắc kích động, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem Diệp Tiêu, trong đó một vị thoạt nhìn, mặt dài đến có chút giống cái xỏ giầy giống như Đế Vương mở miệng nói:

"Tiểu tử, nếu là tới hỏi cái này, quên đi. Chúng ta đều đã là người chết  dựa theo quy củ, chúng ta liền không nên đi quản người sống sự tình."

"Đúng vậy a! Chúng ta đều đã vì Cửu Châu, chinh chiến cả một đời, dốc hết toàn lực, cũng mới miễn cưỡng rơi vào cái Anh Linh vào ở này Đế Linh bia tư cách.

Hiện tại chúng ta, chỉ là một đám hồn thể, còn có thể vì Cửu Châu làm những gì? Để cho chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Diệp Tiêu trầm mặc xuống, bọn hắn nói đều không sai.

Nơi này mỗi người, vì Cửu Châu trả giá, đều là cực kỳ thâm hậu, chính mình bộ thân thể này, cũng là bởi vì bọn hắn bảo vệ Cửu Châu, cho nên mới có thể sinh ra, mới dùng để cho mình xuyên qua tới.

Nếu không, chính mình cũng không nhất định có thể đi vào cái thế giới này.

Nghĩ tới đây, hắn chắp tay nói:

"Thật có lỗi, vãn bối có nhiều quấy rầy . Bất quá, vãn bối vẫn là cả gan mong muốn thỉnh chư vị tiền bối mở tôn khẩu, cáo tri vãn bối một tiếng, có thể hay không có cái gì hi vọng, tái tạo long mạch."

"Ngươi muốn tái tạo long mạch làm cái gì?"

"Vãn bối mong muốn một lần nữa kích hoạt Thủy hoàng đế Tổ Long Đại Đế lưu lại Vạn Lý Trường Thành đại trận!"

Chư vị Đế Vương anh linh, cười ha ha.

"Coi như là kích hoạt lên Vạn Lý Trường Thành đại trận, thì có ích lợi gì? Vạn Lý Trường Thành đại trận, mặc dù sẽ nắm Cửu Châu phong ấn, thế nhưng nó vẫn là có một lỗ hổng, cũng chính là Cửu Châu biên giới.

Nếu như không người có thể trấn thủ biên giới, vậy coi như là tái tạo Vạn Lý Trường Thành đại trận, cũng bất quá là uổng phí sức lực."

"Năm đó Tổ Long Đại Đế sở dĩ thiết lập hạ Vạn Lý Trường Thành đại trận, là bởi vì Đại Tần người tài ba xuất hiện lớp lớp, cao thủ tụ tập, Đế Cảnh cường giả, nhiều vô số kể.

Cho nên, rất nhẹ nhàng liền có thể trấn thủ trụ biên giới, đó mới có thể phòng ngừa được Tinh Thú buông xuống.

Có thể hiện tại, nhân tộc đã suy bại đến cái này hoàn cảnh, căn bản không người có thể trấn thủ ở biên giới, cố gắng cũng là uổng phí sức lực."

"Huống hồ, năm đó chặt đứt long mạch, cũng chính bởi vì không người có thể ép kềm chế được long mạch, long mạch nhóm đã tự thành linh thức, mong muốn tự lập môn hộ, xa cách nhân tộc mà đi.

Nếu như lại lần nữa chữa trị long mạch, nếu như không có một cái thực lực đủ mạnh tồn tại trấn áp, long mạch vẫn như cũ sẽ thoát đi, có làm được cái gì?"

"Tiểu tử, chớ nằm mộng ban ngày, tăng thêm Vân Đế, Cảnh Đế cùng ngươi, Cửu Châu nhân tộc, cũng bất quá chỉ có ba cái Đế Cảnh, ba cái Đế Cảnh, đối mặt Tinh Thú đại quân, căn bản cũng không có sức chống cự."

Chư vị Đế Vương hào hứng, rõ ràng không cao.

Cái này cũng rất bình thường, trong bọn họ mỗi một vị, đều đã từng vì Cửu Châu hao hết chính mình cuối cùng một giọt máu tươi, đã từng vì Cửu Châu, liều mạng chính mình hết thảy.

Bọn hắn trả giá qua, bọn hắn đối Cửu Châu, không thẹn lương tâm.

Cho nên hiện tại, bọn hắn có khả năng thoải mái, cũng là hoàn toàn có tư cách, dùng một cái bẫy người ngoài góc độ, tới bình luận Diệp Tiêu ý nghĩ.

Bất quá, Diệp Tiêu lại nghe được mọi người trong giọng nói ý tứ.

Cái kia chính là, bọn hắn là có năng lực chữa trị long mạch.

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ta tới trấn thủ biên giới!"

Nhàn nhạt một câu, lại tràn đầy kiên định tín niệm.

Chư đế Anh Linh, hơi sửng sốt một chút, thế nhưng rất nhanh liền có người phản ứng lại.

"Ngươi nói ngươi tới trấn thủ biên giới, ngươi dựa vào cái gì?

Ta có thể nhìn ra được, ngươi chẳng qua là một cái mới vừa tiến vào Đế Cảnh tiểu tử, dùng ngươi loại tu vi này, nói câu không dễ nghe, đi lên thuần túy là chịu chết, căn bản không thể nào ngăn cản Tinh Thú đại quân. Chúng ta là sẽ không làm này loại không có ý nghĩa trả giá."

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc, thái độ kiên quyết nói:

"Ta rất mạnh! Không chỉ là ta thực lực, đồng thời, tư chất của ta cũng rất mạnh. Cho nên, ta có thể một người trấn được biên giới."

Chư vị Đế Vương Anh Linh cười cười.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không phải là cho là chúng ta nhìn không ra a? Ngươi mặc dù hai mươi mốt tuổi, liền đã đột phá đến Đế Cảnh cường giả, nhưng nơi này mỗi một vị, đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Tại chừng hai mươi tuổi, bước vào Đế Cảnh cường giả, chỗ nào cũng có, một cái tay đều đếm không hết.

Ngươi tại đây bên trong, còn không có chỗ xếp hạng."

"Vậy nếu như, ta là thời gian hơn một năm, liền tu luyện đến cái này hoàn cảnh đâu?"

Câu này nói vừa xong, toàn trường trong nháy mắt triệt để trầm mặc xuống, chư vị Đế Vương Anh Linh, phảng phất như là như là thấy quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ngươi vừa mới. . . Nói cái gì?"

Trong đó một vị Đế Cảnh Anh Linh, trong nháy mắt vì thế mà kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ta rất mạnh, ta tu luyện tới hôm nay tu vi, trên thực tế, nhiều nhất chỉ tính là bỏ ra khoảng một năm rưỡi thời gian.

Cho nên, chỉ cần chư vị tiền bối, có thể giúp ta chữa trị long mạch, ta Diệp Tiêu, nhất định có thể hộ Cửu Châu chu toàn!"

Chư vị Đế Cảnh Anh Linh, lại lần nữa nghe được Diệp Tiêu xác nhận, tất cả đều khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, linh hồn giống như đều trùng kích toàn thân run lên, có chút nói không ra lời.

Một năm rưỡi Đế Cảnh!

Tiểu tử này, hắn là làm sao làm được?

"Tiểu tử. Ngươi hãy thành thật nói, ngươi có phải hay không tìm người thể hồ quán đỉnh rồi?".