Chương 321: Đạo thứ hai Thần thuật kiếm pháp —— liệt địa

Chương 321: Đạo thứ hai Thần thuật kiếm pháp —— liệt địa

"Dĩ nhiên không có, chư vị tiền bối nếu không tin  có thể tại chỗ kiểm nghiệm."

Diệp Tiêu vẻ mặt kiên định mở miệng.

Hắn biết, này chút Đế Vương Anh Linh, nhất định có biện pháp một lần nữa kích hoạt long mạch, chỉ bất quá đám bọn hắn đã vì Cửu Châu bỏ ra chính mình tất cả tâm huyết, cho nên hiện tại đã không có lực lượng đi vì Cửu Châu bỏ ra, mệt mỏi!

Mình bây giờ muốn làm, chính là cho cho bọn hắn cái này lực lượng.

Tới lòng tự tin cùng dũng khí lực lượng!

Chư vị Đế Vương hồn thể, đã có chút bắt đầu lúc sáng lúc tối dâng lên, liền như là người hô hấp, trở nên dồn dập lên một dạng.

"Một năm rưỡi, liền đột phá đến Đế Cảnh tu vi, cái tốc độ này, có thể là so Tổ Long Đại Đế còn phải nhanh hơn a!"

"Chẳng lẽ hắn liền là Hiên Viên tiên tổ di ngôn bên trong Thiên Mệnh Chi Tử?"

"Nếu là như vậy, cái kia nói không chừng, hắn lại là cởi ra tiên tổ huyền bí cái kia tồn tại!"

Chư vị Đế Vương Anh Linh, càng nói càng xúc động, trong ánh mắt của bọn hắn, rõ ràng tại phát sáng.

Qua một hồi lâu, trong đó một vị Đế Vương mới vừa mở miệng nói:

"Này tòa Đế Linh bia, kỳ thật liền là tiên tổ dùng tự thân tinh huyết sáng tạo, bên trong ẩn chứa Hiên Viên tiên tổ thần huyết bên trong tinh hoa.

Nó có hai cái tác dụng, một cái là có khả năng thu thập vì Hiên Viên con cháu đánh đổi mạng sống Đế Cảnh cường giả linh hồn, nhường linh hồn của chúng ta có khả năng Bất Tử Bất Diệt, sẽ không tan đi trong trời đất.

Một cái khác tác dụng, thì là một khối khảo thí thạch.

Tại Đế Linh bia bên trong, ẩn chứa tiên tổ lưu lại một đạo Thần thuật! Nếu như tư chất của ngươi, thật đầy đủ yêu nghiệt, có thể thỏa mãn tiên tổ yêu cầu, này Đế Linh bia liền sẽ thừa nhận thân phận của ngươi, nắm đạo này Thần thuật truyền cho ngươi.

Nếu như ngươi có thể được đến này Đạo Thần thuật, đã nói lên Cửu Châu còn có hi vọng, di nguyện của tổ tiên cũng có hi vọng bị giải khai."

Diệp Tiêu không nghĩ tới này Đế Linh bia bên trong, lại còn tồn tại lấy một đạo Thần thuật.

Bất quá lúc này, hắn đối Thần thuật cũng không là hết sức để ý, hắn để ý là long mạch.

"Chư vị tiền bối, nói cách khác, nếu như ta có thể được đến đạo này Thần thuật, thông qua khảo nghiệm lời, các ngươi liền sẽ nói cho ta biết, như thế nào chữa trị Cửu Châu long mạch phương pháp a?"

"Không sai."

"Tốt! Một lời đã định!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lập tức đem thần tâm rời khỏi Đế Linh bia, bắt đầu tiếp xúc Đế Linh bia bên trong Hiên Viên thần máu, tiếp nhận khảo nghiệm.

Hắn dùng tinh thần lực của mình, hồn lực, huyết khí ba phương diện, phân biệt điều động tới tiếp xúc bia đá, dùng cái này tới cảm ứng trong tấm bia đá lực lượng.

Đế Linh bia bên trong, chư vị Đế Vương anh linh, thấy cảnh này, cũng bắt đầu khẩn trương tụ tập lại.

"Tiểu tử này, có thể thành sao?"

"Ai cũng không nói chắc được. Từ khi Hiên Viên tiên tổ ngã xuống, mấy ngàn năm qua, không biết có nhiều ít hào kiệt, mong muốn thông qua Đế Linh bia khảo nghiệm.

Có thể là người nào lại thành công qua?

Coi như là chúng ta những người này tộc bên trong đỉnh cấp thiên tài, không phải cũng đều nhất nhất thất bại rồi?"

"Khó a! Năm đó Tổ Long Đại Đế đều bởi vì không có thông qua này khảo nghiệm, tiểu tử này, trừ phi bật hack, bằng không thì tuyệt đối không thể có thể thông qua này khảo nghiệm."

"Nhưng nếu như, hắn thành đây?"

Trong đó một vị Đế Vương Anh Linh, yên lặng mở miệng, còn lại Đế Vương linh hồn, lập tức run lên.

Sau một lát, chư vị Đế Vương vẻ mặt, liền kiên định.

"Nếu như hắn thành công, vậy chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó duy trì hắn."

"Các triều đại nhân tộc Đế Vương, cả đời đều đang theo đuổi hai nhiệm vụ, một cái là nhân tộc tiên tổ để lại nguyện vọng, một cái khác thì là thủ hộ Cửu Châu Hiên Viên con cháu.

Chúng ta đã phải đợi quá lâu. Đợi đến ý chí của chúng ta đều làm hao mòn xuống, liền nhân tộc đều chẳng muốn bảo vệ.

Nếu là đứa bé này, còn không thể thông qua tiên tổ khảo nghiệm, vậy chúng ta, cũng là thật không cần thiết lại đi quản nhân tộc, ngay tại cái này Đế Linh bia bên trong, thành thành thật thật vượt qua những ngày tiếp theo, mãi đến Đế Linh bia cũng triệt để yên diệt, chúng ta theo Đế Linh bia, một khối yên diệt đi."

Lúc này, chư vị Đế Vương, đã có thể cảm nhận được Diệp Tiêu, bắt đầu tiếp xúc Đế Linh bia.

Hắn trước là dùng hồn lực của mình, tiếp xúc Đế Linh bia.

Một giây, hai giây, ba giây. . . Mấy chục giây đi qua, chư vị Đế Vương tâm thần, cũng đều theo một khối có chút ngưng kết.

Thế nhưng cuối cùng, Diệp Tiêu vẫn là thu lại hồn lực.

Chư vị Đế Vương, thăm thẳm thở dài.

"Hồn lực thất bại sao? Thất bại sao?"

Lúc này Diệp Tiêu, cũng không khí tuy, mà là dùng hắn loại thứ hai lực lượng, huyết khí lực lượng tới tiếp xúc Đế Linh bia.

Thời gian lại lần nữa một giây một giây trôi qua, mấy chục giây sau, huyết khí lực lượng, cũng tuyên cáo thất bại.

Lúc này, chư vị Đế Vương, đã không nữa ôm có ý nghĩ gì.

Phải biết, tiếp nhận Đế Linh bia trắc nghiệm, tốt nhất hai cái, một cái là hồn lực, một cái là huyết khí, hai cái này tương đối tốt cũng không có phương pháp dùng, phương pháp khác, trên cơ bản cũng không có cái gì hy vọng quá lớn.

Quả nhiên, làm Diệp Tiêu cuối cùng dùng tinh thần lực của mình cùng linh khí tới tiếp xúc Đế Linh bia, cuối cùng cũng đều lấy thất bại tuyên bố kết thúc.

"Ai! Uổng công vui vẻ một trận."

"Còn tưởng rằng cuối cùng gặp trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Tử đây."

"Đáng tiếc đáng tiếc. Một năm rưỡi, liền bước vào Đế Cảnh, kết quả kết quả là, vẫn là không có ích lợi gì."

Diệp Tiêu tự nhiên nghe được lời của bọn hắn, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ.

Có lẽ, mình có thể dùng thần hồn tới thử một chút.

Kim Thư thần hồn là một mực giúp đỡ chính mình đi tới tồn tại, chính là bởi vì có Kim Thư thần hồn, cho nên lực lượng của mình, mới trở nên cường đại như vậy.

Nó tồn tại tương đương nghịch thiên, có lẽ, nó có thể có phương pháp gì cũng khó nói.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, trực tiếp bắt đầu thôi động Kim Thư thần hồn, dùng tới câu thông Đế Linh bia.

Nguyên bản, Đế Linh bia bên trong những Đế Vương đó Anh Linh, đều đã bỏ đi hi vọng, một chút Đế Vương Anh Linh, thậm chí chuẩn bị một lần nữa trở lại vị trí của mình ngủ đông.

Nhưng mà, lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Cái kia Đế Linh bia bên trên, bỗng nhiên ở giữa, ánh vàng rừng rực, nương theo lấy trong không khí truyền đến một tiếng lôi đình nổ vang, toàn bộ Đế Linh bia cũng bắt đầu kịch liệt vận động.

Hư không bên trong, đạo đạo kim quang, cũng bắt đầu hiển hiện, tiếp theo ngưng tụ ra, cái kia là đến từ Hiên Viên tiên tổ thần huyết.

Chúng Đế Vương lập tức quá sợ hãi, những cái kia chuẩn bị rời đi Đế Vương, cũng trong nháy mắt dừng bước, quay đầu lại nhìn xem này cực kỳ cảnh tượng khó tin.

"Cái này. . . Cái này. . . Đế Linh bia có phản ứng!"

"Năm ngàn năm a! Ròng rã năm ngàn năm a! Đế Linh bia cuối cùng có phản ứng."

"Tiên tổ phù hộ, ta Hiên Viên Nhất tộc Thiên Mệnh Chi Tử, cuối cùng xuất hiện!"

Có chút Đế Vương Anh Linh, đã bắt đầu hưng phấn hô to, có chút Anh Linh con mắt đã mông lung bên trên một tầng huỳnh quang, thậm chí còn có một số Anh Linh, trực tiếp liền bắt đầu quỳ xuống, hướng tiên tổ cầu nguyện.

Những cái kia thần huyết, liên tục không ngừng tụ tập hình thành, cuối cùng vậy mà xông phá Đế Linh bia, liên tục không ngừng chui vào Diệp Tiêu trong cơ thể.

Đạt được này chút thần huyết, Diệp Tiêu lực lượng trong cơ thể, đột nhiên bắt đầu tăng mạnh, linh khí bắt đầu điên cuồng vận chuyển, không ngừng luyện hóa thần huyết, cũng tăng lên chính mình lực lượng bản thân.

Thần huyết vào cơ thể, Diệp Tiêu trong cơ thể sinh ra đạo đạo âm thanh sấm sét.

Đó là lực lượng của hắn tại tăng lên, hắn thân thể cùng linh hồn đang trở nên càng mạnh!

Nơi xa bay tới một con chim nhỏ, lặng yên đáp xuống đang tu luyện Diệp Tiêu trên bờ vai.

Rống

Bỗng nhiên ở giữa, một tiếng kinh thiên động địa Long Khiếu âm thanh, theo Diệp Tiêu trong cơ thể truyền tới, trong nháy mắt liền đem chim nhỏ oanh bạo thành bã vụn, liền sương máu đều không có hình thành.

Này một tiếng long ngâm, là Diệp Tiêu trong cơ thể lại tạo thành một đạo hộ thể long khí.

Đó là do lượng lớn thiên địa linh khí bên trong đề luyện ra.

Trụ Vương đã từng nói, chỉ có tập hợp đủ chân chính một trăm lẻ tám đạo long khí, mới có cơ hội, xông phá đến cảnh giới kia.

Diệp Tiêu trước đó chỉ có một đạo long khí, nghĩ không ra đạt được này Hiên Viên tiên tổ thần huyết về sau, vậy mà tạo thành đạo thứ hai long khí!

Không đúng, Long Khiếu tiếng cũng không có kết thúc, tiếp đó, còn có tiếng thứ hai, tiếng thứ ba, tiếng thứ tư. . . Một mực đi đến thứ bảy âm thanh, tạo thành bảy đạo hộ thể long khí, Diệp Tiêu trong cơ thể Long Khiếu âm thanh, mới chậm rãi dừng lại.

Lúc này, tăng thêm Diệp Tiêu trước đó vào Đế thời điểm, hình thành cái kia một đạo, hắn đã có được ròng rã tám đạo hộ thể long khí.

Ý vị này Diệp Tiêu thực lực, cũng so với trước, tăng lên cực lớn!

Làm thần huyết bị Diệp Tiêu hoàn toàn luyện hóa hấp thu về sau, Diệp Tiêu kim trên sách, cũng nhiều một đạo công pháp.

Chính là chư vị Đế Vương Anh Linh nói, cái kia phong ấn tại Đế Linh bia bên trong Thần thuật.

Là một môn Trảm Thần kiếm thuật —— liệt địa!

Lại là cùng mình trước đó đạt được cái kia một đạo kiếm pháp, hỗ trợ lẫn nhau, mà lại không phải cùng bản nguyên Thần thuật.

Nói cách khác, nó có thể cùng Khai Thiên kiếm, hợp lại làm một, hình thành một môn so Thần thuật còn cao cấp hơn tồn tại.

Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới lần này tới Đế Linh bia, vậy mà thu được lớn như vậy chỗ tốt.

Thực lực tăng nhiều, trong cơ thể hộ thể long khí theo một đầu tăng lên tới tám đầu, còn chiếm được một môn Trảm Thần kiếm thuật.

Quả thực là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Khi hắn mở hai mắt ra, bất ngờ phát hiện, chư vị Đế Vương Anh Linh, đều đã theo Đế Linh bia bên trong ra tới, mỉm cười nhìn hắn.

"Chư vị tiền bối?"

Diệp Tiêu mang theo một tia mê hoặc.

Một vị thân mặc khôi giáp anh tuấn Đế Vương cười nói:

"Ngươi thông qua được Đế Linh bia khảo nghiệm, chúng ta cũng là thời điểm nên thực hiện lời hứa của chúng ta."

Diệp Tiêu mừng rỡ, nhưng trong nháy mắt, hắn lại giống như tựa như nghĩ tới điều gì, liền vội mở miệng nói:

"Kích hoạt long mạch phương pháp, đến cùng là cái gì?"

Trước đó vị kia tăng thể diện Đế Vương lần nữa mở miệng nói:

"Tiêu diệt long mạch, là chặt đứt trong bọn họ long khí, đó là long mạch căn cơ sở tại.

Bây giờ mong muốn một lần nữa kích hoạt long mạch, vậy dĩ nhiên cần long khí tới một lần nữa kích hoạt.

Chúng ta này chút anh linh, mặc dù chỉ là một chút hồn bột phấn, không có có tác dụng gì, nhưng chúng ta hồn thể bên trong, cũng còn lưu lại khi còn sống long khí."

Diệp Tiêu con ngươi co rụt lại, hắn đã nghĩ tới điều gì, kích hoạt long mạch phương pháp, liền là khiến cái này tiền bối hi sinh từ linh hồn của ta, triệt để hóa thành long khí, dung nhập những Long đó mạch bên trong, thành vì chúng nó hạch tâm, tiếp theo kích hoạt long mạch.

Nhưng từ nay về sau, bọn hắn đem triệt để hóa thành tro bụi.

Hắn vừa muốn mở miệng, một giây sau, một vị người mặc đỏ thẫm long bào Đại Đế, liền giơ tay lên nói:

"Hài tử, ngươi không cần nhiều lời, đây là chúng ta ý nguyện của mình.

Mấy ngàn năm, chúng ta vẫn luôn trong tương lai thừa hành di nguyện của tổ tiên, một bên chiếu cố nhân tộc, một bên tìm kiếm lấy tiên tổ để cho chúng ta tìm kiếm cái kia một chỗ huyền bí.

Thế nhưng thời gian này quá lâu, lâu đến chúng ta đã hết hơi hết sức, một đời một thế hệ, đều vô vọng hoàn thành.

Chúng ta đã sớm không ôm hi vọng.

Hôm nay, là ngươi, một lần nữa gọi lên chúng ta làm Hiên Viên con cháu cái kia một phần máu nóng!

Ngươi để cho chúng ta thấy được hi vọng, cho nên, chúng ta muốn vì này Cửu Châu, tiếp tục bảo vệ!".