Chương 322: Một người trấn thủ biên giới, ta vì Cửu Châu Thủ Hộ giả

Chương 322: Một người trấn thủ biên giới, ta vì Cửu Châu Thủ Hộ giả

Diệp Tiêu không lên tiếng nữa.

Nội tâm của hắn, có chút áy náy, không nghĩ tới nhường long mạch phục sinh phương pháp lại là như vậy tàn nhẫn.

Muốn khiến cái này đã vì Cửu Châu nghèo cả đời tâm huyết Đế Vương cường giả, liền bọn hắn cuối cùng một tia hồn lực cũng phế bỏ, từ đó triệt để theo trên cái thế giới này tan biến.

Thế nhưng một phương diện khác, hắn cũng không nhịn được kính nể lên này chút Đế Cảnh cường giả!

Đang là bởi vì bọn họ kiên thủ cùng duy trì, mới khiến cho Hiên Viên con cháu, đi cho tới hôm nay.

"Chư vị tiền bối, ta có một vấn đề muốn hỏi một thoáng, liên quan tới tiên tổ cái kia huyền bí, ta đã từng nghe Trụ Vương nói qua, thế nhưng, nhưng thủy chung không biết, đến cùng là cái gì.

Chư vị tiền bối có thể hay không nói cho ta biết, cái kia đến cùng là cái gì?"

Chư vị Đế Vương, nhìn nhau liếc mắt, trong đó một vị tuyệt mỹ mà rất có uy nghiêm nữ tử mở miệng nói:

"Liên quan tới vấn đề này, kỳ thật chúng ta cũng không rõ lắm.

Từ trước mắt để lại tiên tổ di ngôn bên trong  có thể biết được, tiên tổ tại Hiên Viên thần tộc bên trong, chẳng qua là hết sức bình thường một phần tử, hắn vì tăng lên tự thân lực lượng, thu hoạch được Hiên Viên thần tộc càng nhiều đến đỡ, cho nên mới trong tinh không, bốn phía du lãm.

Cuối cùng, ở cái thế giới này, tìm được một chỗ huyền bí chỗ, cũng phát hiện trong đó có thể nhường Thần tộc cũng vì đó khát vọng chỗ tốt.

Nói cách khác, nếu như có thể thu hoạch được chỗ này huyền bí, coi như là một cái Thần tộc, khả năng cũng sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Tiên tổ nói qua, nếu như có thể thành công phân tích ra huyền bí, cái thế giới này Hiên Viên con cháu, mới có cơ hội, trong tinh không xông xáo.

Nếu không, cho dù là đi đến tinh không bên trong, cũng bất quá là những cường giả kia thủ hạ pháo hôi mà thôi."

"Cái kia có quan hệ với cái này huyền bí, có cái gì nhắc nhở? Ít nhất cũng cần phải có chút tên a? Luôn không khả năng nhường ta như vậy mò kim đáy biển, chẳng có mục đích tìm kiếm a?"

"Điểm này cũng là có, tiên tổ di ngôn bên trong đã từng nói, là cùng cái thế giới này Vạn Long chi tổ —— Côn Lôn long mạch có quan hệ! Thế nhưng Côn Lôn long mạch, đã tan biến nhiều năm, đến bây giờ, chúng ta cũng không biết, Côn Lôn long mạch ở nơi nào, càng không biết, Côn Lôn long mạch bên trong đến cùng có đồ vật gì.

Chúng ta biết liền chỉ có nhiều như vậy, còn lại, liền toàn bộ nhờ ngươi đi tìm kiếm."

Diệp Tiêu gật gật đầu, một giây sau, một vị tóc trắng xoá lão Đế Cảnh, dậm chân mà ra.

"Được rồi, nếu đều đã nói với Diệp Tiêu xong, vậy chúng ta cũng nên xử lý chúng ta chuyện nên làm. Bản đế tới trước."

"Thế Tông Hiếu Vũ Hoàng Đế Lưu Triệt! Hôm nay Hóa Long, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

"Văn Vũ Đại Thánh Đại Nghiễm Hiếu Hoàng Đế Lý Thế Dân! Hôm nay Hóa Long, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

"Chí Nhân Ứng Đạo Thần Công Thánh Đức Văn Vũ Duệ Liệt Đại Minh Nghiễm Hiếu Hoàng Đế Triệu Khuông Dận! Hôm nay Hóa Long, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

"Thì thiên đại Thánh Hoàng Đế võ chiếu! Hôm nay Hóa Long, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

"Ha ha, Mị Nương chờ ta. Thiên Hoàng Đại Thánh Đại Hoằng hiếu hoàng đế Lý Trì! Hôm nay Hóa Long, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

"Lý Vô Dụng, ngươi đến chết trả lại cái đàn bà mà xách giày, thật ném ta Hiên Viên nam nhi mặt mũi!

Mở Thiên Hành đạo triệu kỷ lập cực lớn thánh chí thần nhân văn nghĩa võ tuấn đức thành công cao hoàng đế Chu Nguyên Chương! Hôm nay Hóa Long, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

Một vị lại một vị từng tại nhân tộc trong lịch sử viết qua rực rỡ một tờ hoàng đế, vào giờ phút này, tất cả đều đem chính mình hồn thể, hóa thành long khí, bay vào trên Cửu Châu đại địa một đạo lại một đạo long mạch bên trong.

Nghe cái kia một tiếng lại một tiếng kêu gào, Diệp Tiêu nội tâm, bùi ngùi mãi thôi.

Bọn hắn khi còn sống vì Cửu Châu chống cự Tinh Thú, dốc hết tâm huyết.

Bây giờ, càng là triệt để phá hủy chính mình hồn thể, hóa thành long khí, kích hoạt Cửu Châu long mạch, lại lần nữa thủ hộ lấy Cửu Châu.

Này phần bản thân hi sinh, để cho người ta cảm động.

Thật giống như bọn hắn khi còn sống nói tới những cái kia lời lẽ chí lý một dạng.

"Phạm ta Cửu Châu thiên uy người, xa đâu cũng giết!"

. . .

"Giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ ngáy!"

. . .

"Khu trục Tinh Thú, hộ ta Cửu Châu!"

. . .

Bọn hắn không chỉ nói đến, cũng xác thực làm được, mà lại đến chết đều tại làm chuyện này.

Cửu Châu bên trên long mạch, được thắp sáng cái này đến cái khác, tiếng long ngâm, không ngừng vang vọng Cửu Châu.

Tại đây cái toàn cầu đều bị Tinh Thú công hãm tình huống dưới, Cửu Châu vùng trời, vậy mà hiếm thấy thể hiện ra một cỗ mà quỷ dị Tường Thụy chi sắc.

Một màn này, nhường vô số Cửu Châu nhân tộc, rất đỗi phấn chấn, thấy trong cơ thể một hồi máu nóng sôi trào.

Thủ hộ Trường Bạch long mạch Thanh Long, ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên bầu trời Tường Thụy, cảm nhận được Cửu Châu đại địa long mạch đang ở liên tục không ngừng thức tỉnh, linh khí đang ở không ngừng gia tăng bên trong, cả người đều toát ra không dám tin vẻ mặt.

"Đây là. . . Cửu Châu long mạch thức tỉnh rồi? Chẳng lẽ là Diệp Tiêu làm sao? Đứa bé này, hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Hỗ thành Hỏa Đao Chu Tước, vừa mới chém giết một đầu thần thú, một giây sau, liền thấy số đạo kim sắc quang mang, chui vào hỗ thành bên trong lòng đất, một tiếng chấn thiên long ngâm về sau, chính là bàng bạc linh khí, bắt đầu liên tục không ngừng hướng phía hỗ thành tụ tập.

Chu Tước trợn to một đôi mắt đẹp, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Cái này. . . Cỗ lực lượng này, đây là long mạch? Long mạch thức tỉnh rồi?"

Cửu Châu long mạch, từ khi mấy trăm năm trước bị trảm về sau, chỉ còn lại có Trường Bạch long mạch một đầu, bây giờ, hỗ thành long mạch vậy mà sống lại, thủ bút này, đơn giản, lớn đến quá mức!

Trung Châu thành cũng có mấy đạo long khí hạ xuống, cảm nhận được long mạch hình thành, Giang Thần cùng Bắc Đường Sách hai vị lão nhân, kích động hốc mắt đỏ lên, đều mông lung lên một tầng hơi nước.

"Thành công! Diệp Tiêu thật thành công!"

"Đứa nhỏ này thật sự là tới thiên tứ cho Cửu Châu phúc tinh a!"

"Cái này, ta Cửu Châu trường tồn có hi vọng rồi."

. . .

Làm tất cả long mạch, toàn bộ phục sinh về sau, một đầu Cự Long, bắt đầu ở toàn bộ Cửu Châu vùng trời gào thét.

Là Vạn Lý Trường Thành đại trận!

Thủy hoàng đế Tổ Long lưu lại Vạn Lý Trường Thành đại trận!

Chuyên môn thủ hộ Cửu Châu, tránh cho gặp Tinh Thú uy hiếp đại trận.

Diệp Tiêu có thể cảm giác được, cái kia Vạn Lý Trường Thành đại trận bên trong lực lượng, mạnh mẽ không có kẽ hở!

Nó phạm trù, tuyệt đối đã vượt qua đế trận phạm trù, Diệp Tiêu dám chắc chắn, trận pháp này, tuyệt đối là đạt đến Thần trận cấp bậc tồn tại.

Thật không hổ là Thủy hoàng đế!

Kiếp trước Thủy hoàng đế, liền là Cửu Châu trong lịch sử thiên cổ nhất đế.

Nhất thống thiên hạ, xe cùng quỹ, sách Đồng Văn  khiến cho Cửu Châu nửa đường, triệt để ngưng tụ tại một khối cường giả.

Ở kiếp này Thủy hoàng đế  đồng dạng ngưu xoa đến không giảng đạo lý.

Cửu Châu Đế Cảnh cường giả không ít, thế nhưng chỉ có hắn, đã sáng tạo ra cường đại như vậy trận pháp.

Mà lại, mặt khác Đế Cảnh cường giả, đều đã ngã xuống, chỉ có Tổ Long, một người đánh tới tinh không phía trên, hiện tại còn không biết có chết hay không.

Nếu như hắn không có chết, về sau không biết mình có cơ hội hay không gặp một lần.

Nhìn một chút loại kia cường giả tuyệt thế mặt thật!

. . .

Lúc này, Diệp Tiêu cũng chú ý tới tây phương cũng đã dâng lên mấy đạo mạnh mẽ khí thế.

Ánh mắt của hắn, không nhịn được hướng phía tây phương nhìn lướt qua, trong ánh mắt, tràn ngập ngưng trọng.

Một đạo siêu thần khí thế!

Hai đạo siêu thần khí thế!

Ba đạo siêu thần khí thế!

Bốn đạo siêu thần khí thế!

. . .

Một đạo lại một đạo siêu thần khí thế lan tràn mà ra, bọn hắn đã đề luyện ra những này nhân tộc bên trong thần huyết, hiện tại cũng bắt đầu điên cuồng đột phá ở trong.

Diệp Tiêu không biết cuối cùng sẽ đột phá nhiều ít có thể so với nhân tộc Đế Cảnh siêu thần cường giả.

Thế nhưng, hắn biết, mặc kệ có nhiều ít siêu thần cường giả đi vào, hắn đều nhất định muốn giữ vững Cửu Châu biên giới, chỉ có giữ vững biên giới, Cửu Châu nhân tộc, mới không còn bị tàn sát.

Nếu không, này hơn một trăm triệu đồng bào, đều sẽ hóa thành Tinh Thú khẩu phần lương thực.

Theo Tinh Thú không ngừng đột phá xuất siêu thần cường giả, bọn hắn cũng bắt đầu hướng phía Cửu Châu phương hướng tụ lại tới.

Bọn hắn cuối cùng mục tiêu, đều là Cửu Châu!

Thậm chí hồ, giờ này khắc này, có vài chỗ, đã bị Tinh Thú công kích.

Có thể là có Vạn Lý Trường Thành đại trận thủ hộ, bọn hắn căn bản là không có cách đi quá giới hạn một bước, toàn bộ đều bị một mực ngăn cản tại Vạn Lý Trường Thành bên ngoài.

Đầu kia thủ hộ Cửu Châu Cự Long trên bầu trời xoay quanh, miệt thị lấy hết thảy đến đây xâm chiếm Tinh Thú kẻ địch, hoàn toàn không có đem bọn hắn không để trong mắt nửa phần.

Nhưng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện cũng tìm tới Cửu Châu biên giới.

Âm Dương độn pháp thi triển, Diệp Tiêu chớp mắt đi tới biên giới phía trên.

Đó là thuộc về long đầu cùng đuôi rồng chính giữa, cũng là duy nhất có thể tiến vào Cửu Châu cửa lớn.

Kiếm Đế Thanh Long, Hỏa Đao Chu Tước mấy vị tôn giả, còn có Lục Thanh Sơn, Lý Lưu Thủy, Bắc Đường Sách ba người, toàn Cửu Châu biết Diệp Tiêu thân phận chín vị cường giả, đều tụ tập đến nơi này.

Nhìn xem cái kia một đạo đứng ngạo nghễ tại biên giới trước thân ảnh, mọi người không nhịn được thần tâm run lên.

Đứa bé kia, hắn đến bây giờ, cũng chỉ có hai mươi mốt tuổi a.

Nhưng hắn lại gánh chịu toàn bộ Cửu Châu hi vọng, trấn thủ lấy Cửu Châu biên giới.

Cái kia đơn bạc trong thân thể ẩn chứa cỡ nào năng lượng khổng lồ, mới có thể để cho hắn làm đến bước này?

Thời khắc này Diệp Tiêu, cùng những cái kia đã từng vì Cửu Châu kính dâng qua chính mình Đế Cảnh các cường giả một dạng, đều là có thể ca khả kính tồn tại!

Bọn hắn đi vào Diệp Tiêu bên người, nhịn không được mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi mở ra Vạn Lý Trường Thành đại trận! Chỗ này biên giới, chúng ta cùng đi thủ."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Các ngươi lui ra, nơi này, một mình ta đã đủ."

"Diệp Tiêu, chúng ta tại đây bên trong, cuối cùng có thể giúp ngươi một chút."

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Không cần, ta nói, nơi này, chỉ cần một mình ta là được."

"Có thể là một mình ngươi. . . Muốn đối mặt toàn thế giới Tinh Thú. . ."

Bắc Đường Sách còn muốn nói gì, Thanh Long đột nhiên mở miệng nói:

"Chúng ta lui ra đi. Hắn nói rất đúng, chúng ta tại đây bên trong, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn phát huy."

Hắn đã đã nhìn ra, Diệp Tiêu thời khắc này tu vi, lại càng tiến một bước.

Trước đó tại lá trong Tiêu gia thời điểm, Diệp Tiêu vừa mới vừa đột phá một đạo long khí, cho nên hắn nhiều ít còn có thể thấy Diệp Tiêu một chút tu vi tin tức.

Mà bây giờ, hắn cảm giác mình xem Diệp Tiêu, trước mắt thật giống như mông lung lên một tầng sương mù, căn bản thấy không rõ.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Diệp Tiêu mạnh lên!

Lúc này mới bao nhiêu thời gian?

Bất quá là mấy ngày ước chừng mà thôi, trong nháy mắt, Diệp Tiêu liền lần nữa lại siêu việt tu vi của mình, lại đạt đến một cái càng cao đột phá.

Cái này khiến Thanh Long cảm giác mình càng là phế vật không được!

Buồn cười là trước đó, chính mình còn bị thổi vì Cửu Châu đệ nhất thiên tài, đệ nhất thế giới thiên tài.

Hiện tại xem ra, cùng Diệp Tiêu so sánh, chính mình quả thực là. . . Không đáng giá nhắc tới..