Chương 323: Vô địch chi tư, có một mình ta, Cửu Châu sơn hà không việc gì

Chương 323: Vô địch chi tư, có một mình ta, Cửu Châu sơn hà không việc gì

Mọi người khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Tiêu để bọn hắn lui ra, là bởi vì lo lắng an toàn của bọn hắn, kết quả không nghĩ tới, là Diệp Tiêu sợ chậm trễ toàn lực của hắn phát huy, đây thật là có đủ xấu hổ.

Bất quá, điều này cũng làm cho mọi người không nhịn được một hồi vui mừng.

Cửu Châu có thể có Diệp Tiêu dạng này một vị tuyệt thế thiên tài, siêu cấp cường giả, quả thực là toàn bộ Cửu Châu tin mừng a!

Lúc này, nơi xa cũng dần dần có nhiều người hơn ảnh theo tới, đó là Cửu Châu mặt khác một số cao thủ.

Trong đó có Thần Tông, cũng có Đại Tông Sư.

Tại càng xa xôi, còn có một số cấp bậc tông sư võ giả thân ảnh.

Bọn họ đều là cảm thấy nơi này khổng lồ khí tức, mong muốn đến đây nơi này xem xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Thậm chí hồ, còn có một số người, tại cầm điện thoại cự ly xa quay chụp.

Có được Quỷ Hỏa Linh Đồng Bắc Đường Sách, liếc mắt liền thấy được những người này tiểu động tác.

Hắn không nhịn được hơi nhíu mày.

"Diệp Tiêu không thích bị quá nhiều người biết thân phận của hắn, chúng ta là không phải hẳn là giúp hắn che giấu một thoáng?"

Thanh Long lắc đầu.

"Có thể làm cho Cửu Châu nhân dân, biết Diệp Tiêu mạnh mẽ, cũng là một chuyện tốt.

Dù sao hiện tại toàn thế giới chư châu đều đã ngã xuống, dân chúng lòng tin, đã thấp đến một cái trước nay chưa có cấp độ. Mặc dù Cửu Châu có trận pháp bảo hộ, nhưng nội tâm của bọn hắn, hiện tại như cũ đang sợ hãi lấy.

Nếu như có thể nhường Diệp Tiêu ra tay, tăng lên một thoáng niềm tin của bọn họ, đối khắp cả Cửu Châu tới nói, cũng là một chuyện tốt."

"Cái kia thân phận của hắn vấn đề. . . ."

"Ta tới thông báo một chút Diệp Tiêu."

Dứt lời, Thanh Long dùng Tinh Thần lực, cho Diệp Tiêu truyền một đạo ý niệm, nhường Diệp Tiêu chú ý một chút mặt mũi của mình.

Diệp Tiêu cảm giác được Thanh Long ý tứ, cũng không có cự tuyệt, trực tiếp sử dụng thuật dịch dung, đem mặt mũi của mình cải biến mơ hồ không rõ, để cho người ta thấy không rõ lắm mặt mũi của mình.

Người phía sau tộc võ giả, nhịn không được mở miệng nói:

"Phía trước cái kia là chuyện gì xảy ra? Trận pháp làm sao lại xuất hiện một lỗ hổng?"

Một vị Thần Tông cường giả, chậm rãi mở miệng nói:

"Lão phu giống như theo một bản điển tịch đã nói qua, Vạn Lý Trường Thành có một lỗ hổng, là đầu đuôi tương liên địa phương, nơi đó được xưng là Cửu Châu biên giới! Biên giới là không có bị trận pháp bao trùm địa phương."

"Ta Thiên, chẳng lẽ nói, người kia là tại trấn thủ biên giới?"

"Chín thành hẳn là. Thấy cái kia phía sau vài người sao? Trong đó có Đao Thần Lý Lưu Thủy, còn có Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn! Cùng với Trung Châu Quỷ Hỏa Linh Đồng Bắc Đường Sách. Tất cả đều là Long bảng cao thủ hàng đầu."

"Mấy người bọn hắn tính là gì? Tại bên cạnh của bọn hắn mấy cái kia, thấy không? Đó là Cửu Châu bốn Đại Tôn giả!

Bốn Đại Tôn giả biết không? Chiếm cứ thế giới Long bảng trước hai tên cùng Phượng bảng trước hai tên tồn tại."

"Tê ~! Trận này cho cũng quá hào hoa đi! ? Có thể là bọn hắn vì cái gì đều không tiến lên tham gia chiến đấu?"

"Ngươi là kẻ ngu sao? Rất rõ ràng, bọn hắn là bởi vì người đó, mà không có tiến lên a."

"Trấn thủ biên giới chỉ có hắn một người? Không phải đâu? Hắn thế mà cường đại như vậy? Hắn là ai a? Trước kia làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua?"

Một chút quan sát lấy trực tiếp tiểu video dân mạng, giờ này khắc này, cũng nhịn không được mở miệng nói:

"Này còn phải hỏi? Khẳng định là Đao Kiếm Tiên a! Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên!

Trước đó hắn tại Giang Hải thành, nhất kiếm liền diệt trên bầu trời, gần ngàn chiếc linh khí hạm. Bá khí đơn giản ghê gớm, toàn bộ Cửu Châu, chỉ sợ cũng chỉ có hắn, có thể làm cho Tứ tôn giả  liên đới lấy Đao Thần, Kiếm Thánh bọn hắn tại đằng sau canh chừng."

"Đao Kiếm Tiên mạnh như thế, sợ không phải đã đi đến Võ Đế cảnh giới a?"

"Khó mà nói, thế nhưng chỉ có một mình hắn trấn thủ biên giới, thực lực của hắn, tuyệt đối không thấp!"

"Đáng giận, làm sao đều đập không rõ mặt của hắn a, ta giống như nhìn một chút hắn thật khuôn mặt, có phải hay không đẹp trai bỏ đi cái chủng loại kia."

"Làm sao những cái kia Tứ tôn giả cái gì, cũng không đi theo một khối bên trên? Cũng chỉ nhường Đao Kiếm Tiên tiền bối ở tiền bối một người chống đỡ, này cũng quá đáng đi?"

Lục Vãn Vãn cùng Cố Hải cũng ôm hài tử đang nhìn video, lúc này hài tử có chút khóc rống, Lục Vãn Vãn vội vàng vung lên quần áo cho nàng cho bú, nàng liếc nhìn, nhịn không được nghi hoặc mở miệng nói:

"Ồ! Kì quái, lão công, ngươi xem gia hỏa này bóng lưng, làm sao như vậy giống một người? Giống như. . . Giống như Diệp Tiêu a."

"Người nào?"

"Diệp Tiêu, ngươi bạn tốt, ngươi quên sao?"

Cố Hải nhìn lướt qua, trong lòng cũng là một lộp bộp.

Khoan hãy nói, gia hỏa này, thật giống như Diệp Tiêu bóng lưng a.

Thanh lãnh, cô tịch. . .

"Hẳn không phải là a? Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi? Diệp Tiêu mới nhiều ít tuổi? Hắn có thể là loại cấp bậc cường giả này? Tuyệt đối sẽ không, khẳng định là ngươi nhìn lầm."

"Ta khẳng định không có nhìn lầm, ngươi gọi điện thoại cho Diệp Tiêu nhìn một chút."

"Vậy được, điện thoại di động ta tại toilet, thuận tiện đánh một thoáng."

Nói xong, Cố Hải lập tức chạy đến toilet, bấm Diệp Tiêu dãy số.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn, cũng vẫn luôn đang ngó chừng trên màn hình Diệp Tiêu.

Lúc này, hắn đột nhiên thấy được trên màn hình, Diệp Tiêu tay, hơi nhúc nhích một chút, để vào trong túi áo, một giây sau lại rút ra.

Mà điện thoại di động của hắn đã biểu hiện đối phương bận rộn, xin gọi lại sau.

Trong chớp nhoáng này, Cố Hải lập tức hốc mắt đỏ lên dâng lên, ánh mắt của hắn đã mông lung lên một lần hơi nước.

Là kích động nước mắt!

Hắn hiện tại cơ hồ đã có khả năng trăm phần trăm xác định, cái kia toàn thế giới đại danh đỉnh đỉnh Đao Kiếm Tiên, liền là bạn chí thân của mình, Diệp Tiêu!

"Tên tiểu tử thúi này, chính mình lợi hại như vậy, kết quả vậy mà không nói cho ta!"

Lúc này, Lục Vãn Vãn tại phòng ngủ bên kia hô:

"Cố Hải, ngươi gọi điện thoại không có? Cái kia đến cùng phải hay không Diệp Tiêu a?"

"A? Không phải Diệp Tiêu, ta cho Diệp Tiêu đang thông lên điện thoại đây."

Nói xong, Cố Hải đối không khí tự nhủ:

"Lão Diệp, không có chuyện gì, liền là Vãn Vãn không phải nói ngươi là Đao Kiếm Tiên, ta đều nói qua với nàng, ngươi không phải Đao Kiếm Tiên, nàng còn không tin, không phải để cho ta cho ngươi gọi điện thoại.

. . .

Đi, không sao, cái kia liền ngoẻo rồi a, ta đi xem trực tiếp. Ngươi có rảnh tới nhà của ta, hai ta uống hai chung."

Nói xong, Cố Hải thu hồi điện thoại.

Diệp Tiêu, mặc dù không biết ngươi là vì cái gì không nguyện ý tuyên bố thân phận của mình, nhưng ngươi nhất định có ngươi nguyên nhân.

Làm hảo huynh đệ của ngươi, ta về mặt tu vi là cái rác rưởi, ta không thể cho ngươi hỗ trợ cái gì, nhưng ít ra, ta có thể làm được giúp ngươi giấu diếm thân phận.

. . .

Lúc này, biên giới trước đó, xa xa phóng tầm mắt nhìn tới, đã có chút không nhận Tinh Thú, tại triều lấy bên này tốc độ cao tụ tập đến đây.

Thấy cái kia phô thiên cái địa Tinh Thú, vô số dân mạng cũng nhịn không được một hồi vô cùng lo sợ, bao quát những cái kia tại hiện trường quan sát võ giả.

Những cái kia phụ trách quay chụp võ giả, chỉ có thể lựa chọn lui lại, bởi vì khoảng cách quá gần, sẽ có sóng linh khí, sinh ra đặc thù từ trường, đến lúc đó đồ điện liền không thể dùng.

Vì có thể rõ ràng quay chụp, bọn hắn chỉ có thể dùng đủ loại cực phẩm đạo cụ, ví như kính viễn vọng cái gì.

Trong lúc nhất thời, nắm kính viễn vọng giá cả đều cho nâng lên, mấy người càng là ngay tại chỗ lên giá, đại quy mô tăng giá bán ra.

Tinh Thú nhóm tụ tập lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cho nên người đều trừng trừng nhìn chằm chằm một màn này, tim đập nhanh hơn, không biết Diệp Tiêu sẽ dùng dạng gì thủ đoạn tới.

Phải biết, nơi này này chút Tinh Thú, nói ít cũng phải có mấy trăm vạn đầu a!

Bởi vì bọn họ số lượng quá nhiều, mà lại thực lực quá mạnh, dẫn đến chạy bốc lên, đại địa cũng bắt đầu run rẩy.

Thật giống như mọi người run rẩy nội tâm một dạng.

Tinh Thú nhóm đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt, không đủ trăm dặm, sau đó là chín mươi dặm, tám mươi dặm, bảy mươi dặm. . . Ba mươi dặm, hai mươi dặm! Mười dặm!

"Đao Kiếm Tiên tiền bối làm sao còn không ra tay a? Hắn lại không ra tay, đối phương đều muốn đi tới!"

"Nếu để cho kẻ địch cận thân, vậy nhưng liền phiền toái."

Mọi người đã bắt đầu phát hoảng lên, so Diệp Tiêu còn muốn hoảng.

Nhưng mà, liền tại cái này một khắc, Diệp Tiêu cuối cùng ra tay rồi.

Khai Thiên!

Một kiếm thi triển, phóng xạ ra trăm vạn trượng hào quang, sau đó không đợi thiên địa biến sắc, liền đã rơi vào cái kia lao nhanh mà đến Tinh Thú bầy phía trên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang lên, sau đó hào quang lấp lánh, to lớn quả cầu ánh sáng dưới, tất cả sinh linh toàn đều không thể đào thoát, toàn bộ đều bị cuốn vào trong đó.

Mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt của mình một mảnh trắng xoá, tốt như cái gì đều không thấy được.

"Ta Thiên, tốt quang mang mãnh liệt a, chiếu ta cũng không nhìn thấy rõ."

"Sáng quá, mắt chó của ta muốn mù."

Quang mang kéo dài đến mấy chục giây, mới vừa dừng lại.

Làm kết quả hiện ra ở trước mặt mọi người thời điểm, tất cả mọi người, trong nháy mắt toàn bộ hóa đá.

Một cái người nói chuyện đều không có, liền những cái kia dân mạng thuỷ quân, tại thời khắc này, cũng toàn bộ đều trầm mặc.

Không có cách, Diệp Tiêu quá mạnh!

Mạnh nghịch thiên, mạnh rung động lòng người, thậm chí là hoàn toàn chấn vỡ thế giới của bọn hắn xem.

Một chiêu, mấy trăm vạn Tinh Thú liền trực tiếp không có.

Diệp Tiêu trước mặt, cái kia vừa mới tuôn đi qua không biết bao nhiêu Tinh Thú, đen nghịt một mảnh chẳng khác nào kiến hôi, hiện tại một đầu cũng không có.

Những Tinh Thú đó mặc dù chỉ là tiền kỳ khai vị dưa cải, có thể là bọn hắn thủy chung là Tinh Thú a!

Ở trong đó không có khả năng không có Thần Tông cường giả.

Thế nhưng bọn hắn tại Diệp Tiêu trong tay, liền một chiêu đều đi bất quá!

Mấy trăm vạn Tinh Thú!

Này chênh lệch cực lớn cảm giác, đơn giản để cho người ta không rét mà run.

Thế nhưng sau khi hết khiếp sợ, mọi người rất nhanh lại hưng phấn lên.

Không khác, đơn giản là này ra tay là nhân tộc!

Là Đao Kiếm Tiên tiền bối.

Mà không phải Tinh Thú, nếu là Tinh Thú, bọn hắn đoán chừng liền muốn nên khóc.

"Làm tốt lắm!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối YYDS!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, cố gắng lên! Làm chết những súc sinh này, tới một cái làm chết một cái."

Lúc này, bất luận là trước màn hình dân mạng cũng tốt, vẫn là lúc đó tràng quan sát những cái kia võ giả, đều ở phía xa, điên cuồng vì Diệp Tiêu cố gắng lên đánh sức lực.

Mà tại bọn hắn cố gắng lên âm thanh bên trong, đợt thứ hai Tinh Thú, cũng bắt đầu hướng phía bên này tới.

Lần này so vừa rồi cái kia một nhóm khí thế mạnh hơn, số lượng càng nhiều!

Cố Hải một bên cho hài tử đổi nước tiểu không ẩm ướt, một bên nhìn chằm chằm màn hình, tại nội tâm cho Diệp Tiêu âm thầm cố gắng lên.

"Diệp Tiêu, cố gắng lên!"

Một giây sau, Lục Vãn Vãn một cái tai to con chim liền quất tới.

"Ngươi có thể không thể nhìn điểm? Ngươi cho nữ nhi dùng chính là nước tiểu không ẩm ướt sao? Đó là lão nương vừa mua bảy độ không gian!".