Chương 324: Rung động Cửu Châu Thánh chiến, đánh xuyên qua toàn thế giới!

Chương 324: Rung động Cửu Châu Thánh chiến, đánh xuyên qua toàn thế giới!

. . .

Đại địa tại rung động, mạnh mẽ Tinh Thú quân đoàn, lấy thế không thể đỡ tư thái, điên cuồng xông lại.

Bởi vì Tinh Thú quân đoàn đại quy mô chuyển động, từ đó làm cho một hồi lại một trận cuồng phong, theo Cửu Châu biên giới tràn vào, truyền đến một hồi lại một hồi đánh vỡ màng nhĩ tiếng rít.

Chính diện cảm thụ được cái kia khổng lồ lực trùng kích, những cái kia tự thân tới chiến trận Cửu Châu nhân tộc, cũng nhịn không được thấy vô cùng lo sợ, thậm chí hồ, cho dù là những cái kia thủ tại phía trước màn ảnh, cũng chưa từng xuất hiện trên chiến trường nhân tộc, cũng cũng nhịn không được cảm giác được một loại làm người sợ hãi, không thể thở nổi cảm giác áp bách.

Này đợt thứ hai Tinh Thú, so với trước đợt thứ nhất Tinh Thú hiếu thắng rất rất nhiều.

Bất luận là theo số lượng vẫn là theo thực lực phương diện, đều mang một loại to lớn hơn nghiền ép cảm giác!

Cuồng phong như là biển bên trong sóng lớn, không ngừng lay động lấy Diệp Tiêu góc áo, kéo theo lấy góc áo của hắn, cấp tốc bay múa ở phía sau, nhưng là bởi vì cuồng gió đang gào thét tiếng thật sự là quá lớn, cho nên y phục kia bị thổi nổ vang âm thanh, ngược lại bị dìm ngập, hoàn toàn nghe không được.

Lúc này, mọi người nhìn về phía Diệp Tiêu, không khỏi càng thêm kính nể dâng lên.

Cho dù là đối mặt như thế áp lực cường đại, hắn vậy mà cũng cũng không lui lại một bước.

Cái kia một đạo thân ảnh, liền như là Chiến thần hạ phàm một dạng, một mực giữ vững Cửu Châu biên giới.

Một giây sau, hắn cuối cùng lại lần nữa động.

Nương theo lấy một đạo kiếm ý giương lên, Diệp Tiêu đỉnh đầu, lại một lần nữa xuất hiện một đạo kinh thế kiếm mang.

Vẫn là Khai Thiên.

Bởi vì liệt địa hiện tại, còn không có bị Kim Thư thần hồn hoàn toàn tu luyện tới đại viên mãn ý cảnh.

Kiếm phá vừa ra, xông thẳng lên trời, phóng xạ ra vượt qua trăm vạn trượng khoảng cách.

Kiếm khí màu vàng óng thậm chí chiếu sáng cả vùng, nhường một chút tại Cửu Châu tây phương nhân tộc, đều thấy được đạo này phóng lên tận trời kim sắc quang mang.

Một giây sau, kiếm mang rơi xuống.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, sau đó lại là hào quang bùng nổ, chiếu sáng hết thảy, làm cho tất cả mọi người con mắt đều không thể lại tiếp tục thấy rõ.

Quang mang lại một lần kéo dài mấy chục giây, mấy chục giây về sau, hào quang tan biến, tất cả Tinh Thú, đều lại biến mất không thấy.

Đại địa lại khôi phục bình tĩnh, giống như một chút xưa nay chưa từng xảy ra qua một dạng.

Chỉ có một đạo lan tràn ra trăm vạn trượng, giống như Thâm Uyên vết kiếm, tỏ rõ lấy vừa rồi một kiếm kia, đến cùng đến cỡ nào kinh diễm!

Tốt

Huyền Vũ tôn giả cùng Bắc Đường Sách, không hẹn mà cùng, đồng thời mở miệng gọi ra một cái 'Tốt' chữ!

Hai vị lão nhân, kích động hốc mắt đỏ lên.

Là xúc động, cũng có cảm động.

Cửu Châu có Diệp Tiêu, nhất định bảo đảm bình yên vô sự!

Lúc này, bất luận là đằng sau vây xem cường giả, vẫn là những cái kia thủ tại trước màn hình cường giả, cũng nhịn không được bắt đầu luôn mồm khen hay dâng lên.

"Đao Kiếm Tiên tiền bối thật sự là thần!"

. . .

"Ta yêu chết hắn."

. . .

"Đời này kiếp này, có thể nhìn thấy mạnh mẽ như thế người, có thể nhìn thấy như thế dũng mãnh phi thường một trận chiến, không yếu đời này! Không yếu đời này a!"

. . .

"Trời xanh có mắt, ban thưởng ta Cửu Châu vạn phúc!"

. . .

Tại mọi người tiếng ca ngợi bên trong, Diệp Tiêu giải quyết một đợt lại một đợt Tinh Thú, chết ở trên tay hắn Tinh Thú, đang lấy một cái không thể tưởng tượng nổi khủng bố số lượng, nhanh chóng tăng lên ở trong.

Một ngàn vạn!

Hai ngàn vạn!

Ba ngàn vạn!

Bốn ngàn vạn!

. . .

Trong nháy mắt liền đã phá ức, đồng thời số lượng này còn đang tăng lên không ngừng ở trong.

Một trăm triệu!

Hai ức!

Ba trăm triệu!

Bốn trăm triệu!

Năm trăm triệu!

. . .

Diệp Tiêu đã giết điên rồi.

Mặc kệ có nhiều ít Tinh Thú, hắn đều là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Chỉ cần là xuất hiện ở hắn trong ánh mắt, không có một cái nào, có thể thoát khỏi công kích của hắn phạm vi.

Tại sát lục đồng thời, Diệp Tiêu tâm, cũng đang không ngừng nhỏ máu.

Thật đặc biệt lãng phí lương thực.

Phải biết, này chút Tinh Thú bên trong, có thể là có không ít đều là Thần Tông cấp bậc, nửa bước thần thú, thậm chí còn có cực kì cá biệt, đã đạt đến thần thú cấp bậc.

Đây là cỡ nào để cho người ta đau lòng một sự kiện.

Nếu như có thể toàn bộ thu tập, phải đem trại chăn nuôi, phong phú tới trình độ nào?

Tỉ như chính mình nuôi một đám Thần Tông trở lên cá, mỗi ngày là có thể ăn khác biệt cá.

Nếu như mình nuôi một đám Thần Tông phía trên gà, mỗi ngày là có thể thay đổi biện pháp làm đủ loại trứng gà.

Trứng tráng, luộc trứng, trứng luộc nước trà, nhọn tiêu trứng tráng, cà chua xào trứng, canh cà chua trứng. . .

Liền ăn mì sợi, đều có thể đánh mấy cái trứng chần nước sôi.

Ngẫm lại đều cảm thấy xa xỉ.

Bất quá, lời mặc dù nói như thế, có thể phía sau hắn Cửu Châu bách tính, mới thật sự là trọng yếu.

Thế nhưng, ngay lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ tới điều gì?

Như thế nào mình tại quốc trước cửa bắt, khẳng định là không được, vậy nếu như chế tạo một chút linh khí phân thân đâu?

Linh khí phân thân có thời gian nhất định hạn chế, hơn nữa còn có nhất định linh khí hạn chế.

Thế nhưng chí ít có một điểm, dùng mình bây giờ Đế Cảnh Bát Long thực lực, sáng tạo ra linh khí phân thân, hẳn là so với chính mình vừa mới tăng lên tới Đế Cảnh thời điểm, sáng tạo ra linh khí phân thân, thực lực càng mạnh mấy lần.

Cũng đã có thể đi đến Đế Cảnh nhập môn thực lực.

Loại cấp bậc này linh khí phân thân, bay liên tục thời gian hẳn là sẽ gia tăng thật lớn, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

Bởi vì bọn hắn bỏ ra đi bắt những cái kia loại cực lớn Tinh Thú, tuyệt đối là một cái rất không tệ ý nghĩ.

Diệp Tiêu thói quen luôn luôn là nghĩ đến liền đi làm.

Cho nên, hắn một giây sau, liền trực tiếp phân hoá ra tới bốn đạo linh khí phân thân.

Mọi người giật mình kêu lên.

"Ta đi, Đao Kiếm Tiên đến sẽ còn trong truyền thuyết phân thân thuật? Cái đồ chơi này vẫn là công pháp sao? Cái đồ chơi này đã là tiên nhân thủ đoạn đi?

Đao Kiếm Tiên tiền bối, sẽ không phải thật chính là thần tiên trong truyền thuyết a?"

Một chút thực lực đã đạt đến Thần Tông cường giả, nhịn không được mở miệng giải thích:

"Các ngươi không hiểu liền không nên nói bậy nói bạ. Cái này kỳ thật liền là linh khí phân thân! Chỉ cần thực lực đạt đến Thần Tông đỉnh phong, Tinh Thần lực đã tu luyện tới vô cùng cao thâm mức độ. Liền có thể thi triển đi ra linh khí phân thân.

Bọn hắn sẽ phân hoá ra một sợi Tinh Thần lực tại phân thân bên trong, dùng tới chưởng khống phân thân.

Thế nhưng này loại phân thân cũng không là bản thể, thực lực so sánh so sánh bản thể, còn hơi kém hơn rất nhiều."

"Thì ra là thế. Nghĩ không ra đi đến Thần Tông phía trên, lại còn có cường đại như vậy thủ đoạn, thật là khiến người ta thêm kiến thức!"

"Bất quá, Đao Kiếm Tiên tiền bối, đột nhiên lại vào lúc này thi triển phân thân là có ý gì? Phân thân thực lực không phải là không có bản thể mạnh sao? Hắn còn không bằng nắm tất cả lực lượng đều tập trung ở bản thể chiến đấu."

"Trên lầu, ngươi có phải hay không cảm giác mình hết sức thông minh? Dùng ngươi không chuyên nghiệp lời nói tới khiêu chiến Đao Kiếm Tiên tiền bối loại kia cao nhân chiến thuật?"

Một giây sau, mọi người liền thấy Diệp Tiêu bên người mấy đạo phân thân, tốc độ cao hướng phía bốn phương tám hướng bay ra ngoài.

Có người nhịn không được mở miệng đưa ra một nỗi nghi hoặc.

"Các ngươi nói, Đao Kiếm Tiên tiền bối, cũng không phải là muốn chủ động xuất kích, đi địa phương khác công kích Tinh Thú a?"

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt lại lần nữa dẫn nổ toàn trường. Tất cả mọi người sôi trào.

"Ngọa tào! Thật hay giả? Này không phải là đang nói đùa chứ? Những châu khác, đều bởi vì chống cự bất lực, tổn thất nặng nề, cơ hồ toàn bộ đều đã diệt tuyệt.

Đao Kiếm Tiên tiền bối, thủ vệ không đủ, vậy mà trực tiếp chủ động xuất kích!"

"Tiền bối chơi không phải là có chút này đi? Bên ngoài nghe nói còn có Siêu Thần cảnh Tinh Thú đâu! Cũng đừng chơi qua hỏa á!"

Thanh Long dở khóc dở cười.

"Không phải là hắn, tiểu tử này, thật là khiến người ta không thể không phục a!"

Huyền Vũ cười nói:

"Lão, chúng ta đều già rồi! Trường Giang sóng sau đè sóng trước! Sóng trước chụp chết tại trên bờ cát. Hiện tại cũng là người tuổi trẻ thời đại."

Bạch Hổ lắc đầu.

"Huyền Võ đại ca câu nói này nói không đúng. Hiện tại cũng không là người tuổi trẻ thời đại, hiện tại, chẳng qua là Diệp Tiêu một người thời đại."

. . .

Lúc này, đợt tiếp theo Tinh Thú còn không có đi vào, có người đột nhiên tại trên mạng phát ra tin tức.

"Đao Kiếm Tiên tiền bối phân thân, đánh tới Doanh Châu! Hắn đánh tới Doanh Châu á!"

Mọi người tâm thần run lên.

"Ngọa tào! Ngươi không phải là đang nói đùa a? Lúc này mới vài giây đồng hồ? Làm sao có thể đánh đến Doanh Châu? Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi."

"Là thật! Doanh Châu bên kia, còn có rải rác một chút còn sót lại nhân tộc. Bọn hắn vừa mới tại trên mạng ban bố một cái mấy giây cận thị nhiều lần."

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Doanh Châu đều bị diệt, thành thị đều bị phá hủy! Làm sao có thể còn có lưới? Lại làm sao có thể thượng truyền video đâu?"

"Lừa đảo! Đều lúc này, còn làm này chút có ý gì?"

"Thật, ta không có lừa các ngươi. Doanh Châu có một phần nhỏ cơ trạm còn không có bị phá hủy, truyền thâu dùng chính là đáy biển cáp quang, hiện tại đáy biển còn không có nhiều như vậy Tinh Thú, cáp quang cũng không có bị phá hư.

Những cái kia ở bề ngoài website, khẳng định là không được, bởi vì vì công ty của bọn nó, đều đã bị phá hủy.

Dùng cái kia, đại gia thường xuyên thấy. Doanh Châu không quá lạnh, ba đạt không lưu điểm OO điểm khang mẫu, chín sáu giảm năm. . . Dùng này chút website mới có thể thấy."

"Ngọa tào! Người tốt cả đời bình an!"

"Đại thần Lục Lục Lục!"

"Cầu người tốt cho cái trang web."

Một chút tu luyện nhiều năm, không có bước chân thế tục võ đạo cao thủ, cũng nhịn không được nghi ngờ nói:

"Đây đều là một ít gì kỳ quái trang web. Làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua đâu?"

Rất nhanh, liền có một ít tương đương chuyên nghiệp nhân sĩ, lục ra được Diệp Tiêu video.

Khoảng cách rất xa, bởi vì khoảng cách quá gần, là không thể nào đập đến Diệp Tiêu, có linh khí từ trường.

Chỉ có thể ở địa phương rất xa rất xa đập, mà lại khả năng bởi vì xung quanh còn có Tinh Thú, cho nên quay chụp góc độ đều là chụp ảnh.

Nhưng đại gia vẫn là liếc mắt liền có thể nhận ra cái kia trong video bóng người.

Khí chất kia, đơn giản để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được, liếc mắt một cái liền nhìn ra, liền là Diệp Tiêu phân thân!

Lúc này Diệp Tiêu phân thân, như là một pho tượng chiến thần, thần cản giết thần! Phật cản giết phật!

"Ngọa tào! Đao Kiếm Tiên tiền bối như thế điêu sao?"

"Mấy giây liền đạt đến Doanh Châu, cứ theo đà này, hắn sẽ không phải là muốn một người đánh xuyên qua toàn thế giới đi."

"Tây phương cũng xuất hiện video, Đao Kiếm Tiên tiền bối, thật đánh tới tây phương. Có cái địa chỉ Internet —— ba đạt không lưu điểm a đẹp điểm chuyên khu điểm khang mẫu! Trang web này có video."

Giờ khắc này, Cửu Châu tộc nhân lại lần nữa sôi trào lên.

Diệp Tiêu vẻn vẹn dùng mấy cái phân thân, liền trực tiếp đánh xuyên qua toàn thế giới!

Cái tên này, muốn hay không biến thái như vậy?

Bọn hắn đã không nghĩ ra được dùng dạng gì ca ngợi từ ngữ, tới ca ngợi Diệp Tiêu!

Cái tên này, để bọn hắn triệt triệt để để từ nghèo.

Bất quá, ngay lúc này, xa xa trên đường chân trời, cũng lại lần nữa xuất hiện Tinh Thú thân ảnh.

Nhưng lần này, không phải đại quy mô xuất hiện, mà là chỉ có ba đầu.

Có thể này ba đầu, khí thế lại so cái kia trước đó mấy trăm vạn đầu Tinh Thú cộng lại, càng để cho người đè nén.

Một chút chỗ tại phía trước Thần Tông, cũng không thể không nhanh chóng lùi về phía sau, dùng bảo đảm chính mình thân thể, có thể đủ chịu nổi đối phương áp lực.

"Lại tới Tinh Thú!"

"Thật mạnh!"

"Lần này Tinh Thú số lượng không nhiều, thế nhưng khí thế thật mạnh! Ta cảm giác tim đập của ta đều không tự chủ được tăng lên, ta có thể là một vị Tiên Thiên lục phẩm Đại Tông Sư đỉnh phong! Khoảng cách xa như vậy, bọn hắn còn chưa tới đến trước mặt đây."

Thanh Long đám người, con mắt lập tức nhíu lại.

"Đến rồi! Là siêu thần tinh thú!"

"Mà lại lập tức liền trực tiếp tới ba đầu!".