Chương 325: Nghiền ép siêu thần

Chương 325: Nghiền ép siêu thần

"Cái này chỉ sợ muốn phiền phức lớn rồi. Ba đầu siêu thần, đó không phải là đồng đẳng với nhân tộc ba cái Đế Cảnh cường giả?"

"Nhiều cao thủ như vậy đồng thời xuất hiện, Diệp Tiêu hắn có thể hay không gánh vác được?"

Sắc mặt của mọi người bắt đầu lo lắng.

"Thanh Long, ngươi là Đế Cảnh cường giả, ngươi có muốn đi lên hay không giúp một tay Diệp Tiêu."

Thanh Long lắc đầu.

"Tin tưởng cái đứa bé kia thực lực, nếu quả như thật cần chúng ta trợ giúp, hắn ngay từ đầu liền sẽ không để cho chúng ta lui ra đến, càng sẽ không phân hoá ra linh khí phân thân, đi đối phó mặt khác chư châu."

Ba đầu siêu thần tinh thú tốc độ rất nhanh, siêu thần tinh thú mạnh mẽ, tự nhiên không cần nhiều lời.

Trong nháy mắt, bọn hắn liền đã đi tới Diệp Tiêu phía trước.

Ba đầu siêu thần tinh thú bên trong, có một đầu hình thể khổng lồ lớn tinh, thân cao vượt qua trăm mét, so Diệp Tiêu kiếp trước trong phim ảnh Kim Cương còn muốn khổng lồ.

Nhưng hắn mạnh mẽ hơn Kim Cương cũng không chỉ gấp trăm lần.

Có thể vận dụng linh khí hắn, đủ để xưng bá một phương thế giới.

Phối hợp siêu thần thú mạnh mẽ huyết khí cùng linh khí, khiến cho hắn có được cực mạnh phòng ngự cùng sức chiến đấu.

Bên kia Tinh Thú hóa thành hình người, vẻn vẹn chỉ có thể theo hắn mắt tam giác, còn có mặt mũi bên trên rất nhỏ lân phiến hoa văn  có thể nhìn ra được, thân phận của hắn.

Cuối cùng một đầu Tinh Thú không có hóa thành hình người, là một đầu thiêu thân hình dáng Tinh Thú, độ cao có chừng hơn năm mươi mét, mặt mũi dữ tợn, răng nanh sắc bén còn có bén nhọn lợi trảo, thoạt nhìn để cho người ta tràn đầy hoảng sợ.

Phía sau Huyền Vũ, thấy này mấy bóng người, nhịn không được sắc mặt nghiêm túc nói:

"Lần này tới, chỉ sợ khó đối phó a.

Bên trái cái kia thiêu thân, hẳn là tinh không bảng bài danh thứ sáu mươi tám tên Đa Nhĩ Tây Tư! Hắn tàn bạo là có tiếng, trong tinh không, xú danh chiêu lấy.

Tinh không bảng bài danh thứ bảy mươi mốt tên Địa Vương long, không chỉ có sức chiến đấu mạnh mẽ, dùng độc thủ đoạn, càng là xuất thần nhập hóa.

Bên phải cái kia một đầu lớn tinh, thực lực càng là khủng bố, tựa hồ là tinh không bảng bài danh thứ sáu mươi hai tên Bá Vương tinh!

Bọn hắn vốn là Tinh Không chiến trường bên trong nhân vật hung ác, hiện tại đoán chừng hấp thu người phương Tây tộc trong cơ thể thần huyết, tăng lên tới Đế Cảnh, thực lực càng hơn một bậc!

Thanh Long, ngươi xác định không cần đi lên giúp một thoáng Diệp Tiêu?"

Thanh Long vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Các ngươi nhìn xem liền hiểu."

Lúc này, ba đầu siêu thần tinh thú đi vào, vẻ mặt đạm mạc quét Diệp Tiêu liếc mắt.

"Đến cùng là Cửu Châu, Hiên Viên thần tộc hậu nhân, vậy mà tại linh khí như thế mỏng manh địa phương, còn có thể sản sinh ra Đế Cảnh cường giả! Giết ta Tinh Thú nhất tộc nhiều như vậy đồng bào."

"Bất quá đáng tiếc là, hết thảy đến đây chấm dứt!"

"Để cho ta tới tiễn ngươi lên đường."

Thiêu thân hình dáng Tinh Thú, xuất thủ trước.

Cao giai Tinh Thú không có quá nhiều nói nhảm, gặp mặt tức là sát chiêu hầu hạ, cùng bản sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh làm người giận sôi, cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền đã xuất hiện tại Diệp Tiêu trên đỉnh đầu.

Cái kia cánh khổng lồ vỗ ra tới cương phong, trong không khí xoay tròn cấp tốc, cương phong ma sát tốc độ quá kịch liệt, thậm chí đều sinh ra lôi đình bạo liệt thanh âm, rõ ràng đó có thể thấy được trong đó điện tia lửa.

Này mang theo lôi điện cương phong, trực tiếp liền nhào về phía Diệp Tiêu đầu.

Như một đạo vòi rồng!

Hết thảy đều trong nháy mắt hình thành, siêu việt mặc khác nhân tộc ánh mắt phạm vi chịu đựng.

Mọi người thực lực, còn không có bắt được nó ra tay, sau một khắc, nó liền đã đi tới Diệp Tiêu trên đỉnh đầu, cũng thi triển đi ra công pháp.

Oanh

Trong khoảnh khắc, cương phong liền đã thôn phệ Diệp Tiêu toàn bộ thân hình, thiên địa cũng vì đó tối sầm lại. Giống như tại thời khắc này, mất đi quang vinh một dạng.

"Tiền bối!"

Mọi người con ngươi co rụt lại, ánh mắt bên trong toát ra tới lo âu nồng đậm.

Nhưng một giây sau, cái kia cương phong bên trong lóe lên một đạo đao mang, cương phong trực tiếp vỡ tan.

"Thật mạnh!"

Còn lại hai đầu Tinh Thú con ngươi co rụt lại.

Đa Nhĩ Tây Tư cảm nhận được cỗ lực lượng này, cũng không dám có chút chủ quan, hai cánh chấn động, theo cái kia trên cánh, vậy mà bay ra vô số đạo Lân Trần.

Này Lân Trần vừa ra, những nơi đi qua, linh khí đều bị thiêu đốt, sinh ra nhiệt độ cao phát ra sáng ngời hào quang, cực kỳ chói mắt.

Diệp Tiêu không tránh không né, nhìn xem cái kia đập vào mặt nóng bỏng Lân Trần, đưa tay chính là nhất kiếm.

Oanh

Kiếm mang vụt lên từ mặt đất, như xé rách bầu trời trường kiếm, trong nháy mắt, liền trực tiếp đột phá cái kia nóng bỏng hỏa lực, đem hắn cắt chém mở ra.

Kiếm mang thế đi không giảm, thuận thế xé rách Đa Nhĩ Tây Tư thân thể.

Cái kia uỵch lấy cao hơn năm mươi mét lớn thiêu thân, liền chật vật như vậy ngã xuống.

Một đầu siêu thần, ngã xuống!

Tốt

Mọi người một hồi hưng phấn, đằng sau vô số vây xem Cửu Châu võ giả, cũng thở dài một hơi.

Đối mặt Đế Cảnh, Diệp Tiêu y nguyên có khả năng thong dong không ngừng chém giết.

Bọn hắn có khả năng yên tâm.

Huyền Vũ tôn giả bọn hắn, cũng rốt cuộc hiểu rõ Kiếm Đế Thanh Long vừa mới ý tứ.

"Kì quái, Thanh Long, rõ ràng tất cả mọi người là Đế Cảnh cường giả, mà lại đều là vừa vặn bước vào Đế Cảnh tồn tại, vì cái gì Diệp Tiêu có khả năng làm được dễ dàng miểu sát những cái kia siêu thần?"

"Đúng a. Diệp Tiêu không phải cũng là vừa mới vừa đột phá đến Đế Cảnh không bao lâu sao? Vì cái gì công kích của hắn cứ như vậy mạnh?"

Thanh Long giải thích nói:

"Vấn đề này không phải tính như vậy. Tu vi chẳng qua là cơ sở, còn phải xem lẫn nhau ở giữa chiêu thức. Diệp Tiêu chiêu thức, muốn vượt xa Đế Thuật, trong đó tinh diệu, không là chúng ta có thể tùy ý bình luận."

"Vậy nếu như nhường Diệp Tiêu nắm kiếm pháp của hắn truyền cho ngươi, ngươi có phải hay không cũng có thể thay thế Diệp Tiêu trấn thủ biên giới?"

Thanh Long: "(. . _. . )!"

"Có thể đừng bắt ta cùng hắn so sao?"

"Vì cái gì ngươi không thể cùng hắn so? Ngươi không phải cũng là Đế Cảnh cường giả sao?"

"Ta không xứng."

Nhàn nhạt ba chữ, thổ lộ ra Thanh Long vô tận chua xót.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem phương xa Diệp Tiêu, nội tâm cũng lâm vào đối với mình ta thật sâu hoài nghi.

Tất cả mọi người là nhân tộc, vì cái gì Diệp Tiêu là có thể biến thái như vậy đâu?

Thật sự là để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ a.

Đa Nhĩ Tây Tư ngã xuống, Diệp Tiêu trực tiếp nắm thi thể của hắn cùng tinh hạch, một khối thu nhập đến chính mình không gian trong trữ vật giới chỉ.

Mặc dù Đa Nhĩ Tây Tư này loại thiêu thân không có cách nào ăn, thế nhưng nhục thân của nó bên trong, y nguyên ngưng tụ khổng lồ huyết khí, siêu thần tinh thú cái kia có thể so với Đế Cảnh khủng bố, xa xa không phải bình thường sinh mạng thể có thể so sánh được.

Trữ vật giới chỉ bên trong, Đại Đế Long sư đã sớm tỉnh lại.

Không có cách, một mực vờ ngủ cũng không có khả năng, cái kia vài đầu nửa bước siêu thần Tinh Thú nhìn hắn chậm chạp không được, đều muốn dùng nước tiểu bắt hắn cho thử tỉnh.

Lúc này, chúng tinh thú nhóm đang đang sôi nổi nghị luận.

"Đại Đế Long sư tiền bối, ngài đường đường Siêu Thần cảnh cường giả, làm sao cũng bị bắt vào tới?"

Này xấu hổ vấn đề, coi như là Đại Đế Long sư da mặt dù dày, cũng khó trả lời.

Hắn ngửa mặt lên trời góc 45 độ, một mặt bi thống nói:

"Cái kia hèn hạ nhân tộc, ban đầu đã sắp muốn bị ta chém giết, kết liễu hắn xem đánh không lại ta, vậy mà đối ta sử dụng âm mưu quỷ kế. Nếu không, ta cũng không có khả năng lưu lạc đến nước này. Đều trách bổn tôn quá quá chủ quan."

Chúng tinh thú sắc mặt đại biến, sau đó liền tức giận căm phẫn trợ giúp Đại Đế Long sư chửi mắng, trong lời nói duỗi trương chính nghĩa.

"Nhân tộc đáng chết! Vậy mà như thế ti tiện. Đáng giận!"

"Đánh không lại liền dùng âm mưu quỷ kế, bẩn thỉu nhân tộc, vĩnh viễn không dám nhìn thẳng chính mình nhỏ yếu."

"Long sư tiền bối, không nên nản chí, chúng ta tin tưởng, ngài nhất định có biện pháp, trọng chấn hùng phong. Tương lai tìm cơ hội, lại chém giết cái thằng kia không muộn."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo to lớn thân ảnh, ầm ầm ở giữa rơi xuống.

Ầm ầm. . .

Chúng tinh thú giật mình kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra? Lại tới cái gì?"

Khi bọn hắn thấy rõ đối phương về sau, không khỏi hoảng sợ nói:

"Đây không phải tinh không bảng bài danh thứ sáu mươi tám tên Đa Nhĩ Tây Tư sao? Hắn vậy mà cũng bị nhân tộc độc thủ?"

"Đây không phải rất bình thường? Ngay cả ta chờ đều bị bắt vào đến, Đa Nhĩ Tây Tư bị giết, cũng là hợp tình hợp lí."

"Không đúng, Đa Nhĩ Tây Tư thân thể huyết khí vốn không có mạnh như vậy, nó đã tiến giai đến siêu thần. Nó là dùng siêu thần thân phận bị chém giết."

"Đáng giận a, này Nhân tộc đáng chết, vậy mà như thế ti tiện, lại dùng vô sỉ âm mưu quỷ kế, chém giết chúng ta một tôn siêu thần tinh thú!"

Mặt khác Tinh Thú đều tại oán giận chỉ trích Diệp Tiêu, chỉ có Đại Đế Long sư, nhìn xem bị chém giết Đa Nhĩ Tây Tư, lâm vào thật sâu yên lặng cùng xoắn xuýt.

Cái này nhân tộc. . . Biến thái như vậy sao?

Trữ vật giới chỉ bên ngoài, thấy Đa Nhĩ Tây Tư thân thể bị đoạt, còn sót lại Bá Vương tinh cùng Địa Vương long, biến sắc, đồng thời xông lại.

"Nhân tộc, nắm tộc ta siêu thần thân thể trả lại!"

Bá Vương tinh thiết quyền ngưng tụ, cái kia giống như một tòa biệt thự lớn lớn nhỏ nắm đấm, nhường trong không khí linh khí đều sinh ra vù vù nổ vang.

Địa Vương long hóa ra Tinh Thú bản thể, thân thể chiều dài đã vượt qua vài trăm mét dài, kéo ra huyết bồn đại khẩu, tựa hồ nuốt chiếc tiếp theo khổng lồ xe tải đều không là vấn đề.

Cả hai đồng thời ra tay, bộc phát ra uy áp cùng linh khí, đều giống như thực chất, xông vào biên giới, thậm chí ngay cả Huyền Vũ tôn giả mấy người cũng không thể thừa nhận, không thể không rút lui liên tục.

Chỉ có Kiếm Đế Thanh Long  có thể chống cự ở, thân thể đứng ở tại chỗ, còn không có lùi lại một bước.

Vô số Cửu Châu võ giả, thấy cảnh này, tâm lại lần nữa nâng lên cổ họng.

Hai đầu Tinh Thú, đồng thời ra tay, áp lực có thể so sánh vừa rồi muốn càng hơn mấy lần không thôi.

Đao Kiếm Tiên tiền bối, chịu đựng a!

Diệp Tiêu vẫn như cũ là không chút hoang mang tư thái, đối mặt xông lên hai tôn siêu thần, bước về phía trước một bước, một cái Liệt Tinh quyền oanh ra, đối đầu Bá Vương tinh cự quyền.

Cả hai ở giữa nắm đấm cực kỳ không cân đối.

Một cái là biệt thự lớn nhỏ, một cái thì là nhân loại bình thường nắm đấm lớn nhỏ, so sánh so sánh xuống tới, đơn giản liền như là là Đại Tượng đối con kiến.

Nhưng mà, làm hai quyền chạm nhau thời điểm, Diệp Tiêu một quyền kia, lại xen lẫn nghịch thiên thần uy, tại chỗ phá vỡ Bá Vương tinh thiết quyền bên trên cương khí phòng ngự.

Sau đó chính là Bá Vương tinh thiết quyền, bắt đầu từng khúc bạo liệt.

Phanh phanh phanh. . .

Sương máu tại lan tràn, Bá Vương tinh thân thể đều không tự chủ được sau ngóc lên tới.

Địa Vương long theo Bá Vương tinh sau lưng chui ra một ngụm đem Diệp Tiêu nuốt vào trong bụng.

Tốc độ nhanh tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

"Tiền bối!"

Có thể một giây sau, Địa Vương long thân thể phần đuôi, liền trực tiếp phóng xạ ra một đạo sắc bén kiếm mang, đem hắn thân thể sống sờ sờ xé rách một cái lỗ hổng lớn.

Diệp Tiêu thân thể từ trong đó bắn ra, Trích Tinh thủ phát động, vô hình linh khí hóa thành bàn tay khổng lồ, bắt lấy Địa Vương long phần đuôi, hung hăng hất lên, cái kia vài trăm mét lớn lên Địa Vương long, vậy mà hóa thành một đầu trường tiên, hung hăng quất vào Bá Vương tinh trên thân..