Chương 326: Tới một cái giết một cái, Chiến thần nam nhân

Chương 326: Tới một cái giết một cái, Chiến thần nam nhân

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Diệp Tiêu dùng Địa Vương long vì roi, hung hăng quất vào Bá Vương tinh trên lồng ngực, trực tiếp đem bộ ngực của hắn, rút ra một đạo dòng máu ấn!

Bá Vương tinh cái kia thân thể cao lớn, cũng giống như một đạo như đạn pháo, bay rớt ra ngoài, đem đại địa đánh xuyên ra một cái hố sâu to lớn.

Mà hắn còn chưa kịp phản ứng lại, một giây sau, Diệp Tiêu đã vung lấy Địa Vương long, lại lần nữa rút tới.

Rầm rầm rầm. . .

Trên mặt đất truyền đến một tiếng lại một tiếng kịch liệt nổ vang, Diệp Tiêu dùng Địa Vương long rút kích Bá Vương tinh, hai đầu Siêu Thần cảnh Tinh Thú, giờ này khắc này, liền như là sâu kiến, bị Diệp Tiêu trêu đùa.

Bá Vương tinh trên mặt đất không ngừng quay cuồng, kêu thảm.

Hắn mỗi một lần muốn chạy, Diệp Tiêu đều sẽ đem hắn lại rút kích trở về, Địa Vương long cũng là siêu thần tinh thú, cùng thân thể của hắn huyết khí cường ngạnh trình độ giống nhau, đánh vào người, đau gọi là một cái tê tâm liệt phế.

Địa Vương long so với hắn còn muốn thảm, sớm tại Diệp Tiêu dùng nó rút kích Bá Vương tinh lần thứ nhất lúc, nó liền cảm giác mình thân thể đều nhanh muốn gãy mất.

Lực tác dụng là lẫn nhau, hắn cùng Bá Vương tinh thân thể huyết khí giống nhau, mà không phải thân thể của hắn mạnh hơn Bá Vương tinh.

Mà lại Bá Vương tinh là trên người một chỗ chịu lực, hắn thì là toàn thân chịu lực.

Diệp Tiêu mỗi một lần rút kích, đều để hắn có loại sống không bằng chết cảm giác!

Đến đằng sau, cảm giác đau thậm chí đã bắt đầu bị tê!

Hắn thậm chí đã cảm giác không thấy cảm giác đau.

Địa Vương long muốn khóc, hắn tại sao phải nhàn rỗi không chuyện gì vô nghĩa? Chạy đến nơi đây tới!

Hắn tại mặt khác địa khu, tiếp tục bắt còn sót lại nhân tộc, tinh luyện bọn hắn thần huyết không tốt sao?

Tại sao phải chạy đến nơi đây tìm đến ngược đâu?

Cửu Châu nhân tộc thì là rất đỗi hưng phấn.

"Tốt! Làm cho gọn gàng vào!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối quá đẹp rồi!"

Nhìn xem Siêu Thần cảnh Tinh Thú, hai đầu hợp lại đối phó Diệp Tiêu, ngược lại bị Diệp Tiêu bắt tới một chầu đánh tơi bời, loại kích thích này cùng hưng phấn, để bọn hắn không nhịn được hai mắt cũng bắt đầu phóng ra quang mang.

Đủ loại tiếng khen ngợi cùng tiếng ca ngợi, đoạn không dứt mà thôi.

Diệp Tiêu rút đánh mấy chục giây về sau, liền không lãng phí thời gian nữa, đem hai đầu đã bị hắn sống sờ sờ rút ngất Tinh Thú, phong ấn trong cơ thể lực lượng, chuẩn bị ném vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Ngay lúc này, bên trên bầu trời đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

"Nhân tộc thằng nhãi ranh! Ai cho ngươi dũng khí? Dám bắt ta Tinh Thú nhất tộc siêu thần cường giả? Buông ra cho ta bọn hắn."

Thanh Long chờ tâm thần người run lên.

"Lại có siêu thần đến đây, lần này khí tức càng nhiều! Có chừng năm đạo!"

Nhưng Diệp Tiêu căn bản không quản bọn hắn, trực tiếp đem hai đầu siêu thần tinh thú ném vào không gian giới chỉ.

Trong không gian giới chỉ, chúng tinh thú còn đang líu ríu, phẫn nộ thẩm phán lấy Diệp Tiêu vô sỉ, lúc này, lại rơi xuống hai đạo thân thể cao lớn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nghe được này hai tiếng nổ mạnh về sau, chúng tinh thú một mặt mộng so nhìn xem trước mặt Tinh Thú.

"Hai cái này, tại sao ta cảm giác giống như là Bá Vương tinh cùng Địa Vương long đâu?"

"Hai người bọn họ huyết khí, giống như cũng đã được đề thăng đến Siêu Thần cảnh nữa nha!"

"Lại là hai cái Siêu Thần cảnh bị tiểu tử này nắm? Tiểu tử này. . . Đến cùng dùng âm mưu quỷ kế gì, thất đức chiêu số?"

Đại Đế long sư: "(. . _. . )!"

Giờ này khắc này, lông mày của hắn đã chặt chẽ nhăn đến cùng một chỗ.

Cái tên này đơn giản quá không theo lẽ thường ra bài. Mà lại hắn không khỏi cũng quá mức yêu nghiệt đi?

Hắn chỉ có một người mà thôi, hắn là làm sao làm được?

Trong nháy mắt lại diệt một đầu siêu thần, bắt hai đầu siêu thần.

Cái này, hắn coi như là khoác lác đều không có cách nào cứu mặt mình.

"Đại Đế long sư tiền bối! Cái này nhân tộc đến cùng biết cái gì tổn hại chiêu a?"

"Đúng a! Nói với chúng ta nói đi."

Đại Đế long sư muốn khóc.

Nào có cái gì hèn hạ chiêu thức? Hắn là bị Diệp Tiêu dùng thực lực, từng quyền từng quyền đánh tiến đến.

Hắn chỉ là vì giữ được mặt của mình mới nói như vậy.

Sớm biết hắn liền không nói như vậy!

Vung một cái dối, liền muốn dùng vô số dối để đền bù nó!

Hắn hiện tại, đều không có cách nào tiếp tục khoác lác.

Không gian giới chỉ bên ngoài, ngũ đại siêu thần, đã buông xuống.

Năm đạo màu sắc khác nhau công kích, đồng thời theo trên bầu trời hạ xuống.

Một đạo Lôi Ấn quyền!

Bị lôi đình điện quang quấn quanh, đường kính vượt qua mười vạn mét, quấy phong vân, xé rách trường không hạ xuống.

Một đạo Cửu Linh đao gió!

Đem tầng mây bổ ra vượt qua mười vạn mét lớn lên vết nứt, đao gió cùng linh khí ma sát ra hừng hực liệt hỏa.

Một đạo Hỏa Long đế quyền!

Quyền quang hóa thành màu lửa đỏ Long Ảnh, giống như mũi tên bắn thẳng đến mà xuống.

Một đạo trảm Đế Kiếm mang!

Kiếm mang dài như trụ trời, liên miên bất tuyệt, sắc bén chi ý, nhường tầng mây đều tự động lui tán tránh đi, không dám cùng tranh tài.

Một đạo Bát Hoang Vân Tinh Lạc!

Công pháp rơi xuống thời điểm, hấp dẫn lấy trong không khí vô số thổ nguyên tố, tốc độ cao ngưng tụ thành một khỏa loại cực lớn thiên thạch! Đồng thời tại rơi xuống quá trình bên trong, thiên thạch lực lượng, còn tại liên tục không ngừng thành hình cùng tăng lớn.

Năm đạo công kích, mỗi một đạo đều là Đế Thuật, mỗi một đạo đều là chúng nó sau lưng Siêu Thần cảnh tồn tại, thi triển ra cường đại nhất chiêu thức.

Làm năm đạo công kích, theo tầng mây bên trong hạ xuống xong, cái kia mang tới cảm giác áp bách, đơn giản muốn nắm cái thế giới này đều cho hủy diệt!

Bên trên bầu trời sấm sét vang dội, mặt trời đã sớm không biết trốn đến địa phương nào đi, trên bầu trời chỉ còn lại có công kích này hào quang, vung vãi ở trên mặt đất.

Giống như xuất hiện năm màu khác biệt chùm sáng.

Lam, thanh, đỏ, vàng, đen!

Cửu Châu mặt đất bên trên đều võ giả, thậm chí đều có chút khó có thể chịu đựng áp lực, một chút tu vi cực yếu, Tiên Thiên phía dưới, mà lại lại ở vào chiêu thức đang phía dưới tồn tại, tại chỗ liền quỳ ở trên mặt đất lên.

Nhục thể của bọn hắn không đủ cường đại, liền này còn còn trên chín tầng trời uy thế, đều không thể chống cự, nếu như chiêu thức kia hạ xuống tới khoảng mười vạn mét không trung, khả năng vẻn vẹn nương tựa theo uy thế, cũng đủ để đem nhục thể của bọn hắn đè ép bạo liệt!

Diệp Tiêu nhìn lên bầu trời hạ xuống năm đạo chiêu thức, vẫn như cũ chưa từng bối rối nửa phần, tầm mắt bình tĩnh lại trầm ổn.

Hắn tại đối phương chiêu thức ra tới trong nháy mắt, nhất kiếm trảm ra!

Vẫn như cũ là đơn giản nhất kiếm, giản dị tự nhiên lại lại mạnh mẽ đến cực hạn, mạnh đánh khiến người ta cảm thấy không gì sánh được!

Hai bên công pháp vận hành tốc độ cực nhanh, nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên không lộ vẻ nhanh chóng như vậy, có thể trong nháy mắt đến.

Mọi người có khả năng thấy rõ ràng, Diệp Tiêu phát ra cái kia một đạo kiếm quang, trước là đụng phải Bát Hoang Vân Tinh Lạc, trực tiếp dùng nghiền ép tư thái, vô tình bổ ra dần dần tăng lớn thiên thạch.

Sau đó nó xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lại bổ ra đạo thứ hai trảm Đế Kiếm mang!

Trảm Đế Kiếm mang liền như là là giấy mỏng một dạng, bị vô tình chặt đứt.

Sau đó là đạo thứ ba Hỏa Long đế quyền, đạo thứ tư Cửu Linh đao gió, đạo thứ năm Lôi Ấn quyền!

Này chút Đế Thuật cấp mạnh mẽ chiêu thức, đối mặt Diệp Tiêu này Trảm Thần thuật cấp Khai Thiên khác nhất kiếm, căn bản không có nửa phần sức chống cự, toàn bộ đều bị miểu sát.

Rầm rầm rầm. . .

Bên trên bầu trời xuất hiện năm đám hào quang chói sáng, hào quang kích thích toàn bộ Cửu Châu đại địa đều bị chiếu sáng, mọi người đã nhìn không thấy hết thảy đồ vật.

Mà tại cái kia vệt trắng bên trong, Diệp Tiêu lại lần nữa ra tay.

Lạc Thần chưởng phát động!

Vẫn như cũ là Trảm Thần cấp chiêu thức!

Một chưởng phóng lên tận trời, chưởng phong lăng lệ, xé rách cái kia nổ tung vệt trắng, ở vào Diệp Tiêu xung quanh vệt trắng, đều bị một chưởng này cho trực tiếp đỉnh đi lên.

Trên bầu trời năm đạo Siêu Thần cảnh thân ảnh, thấy cảnh này về sau, hoảng sợ vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Năm bóng người không dám có chút chủ quan, đồng thời ra tay.

Đế Thuật đánh tung, một đạo tiếp một đạo hào quang, vô tình oanh tạc tại Diệp Tiêu chưởng phong phía trên.

Thế nhưng đối mặt Thần thuật cấp độ Lạc Thần chưởng, cho dù là mạnh mẽ Đế Thuật, giờ này khắc này, cũng thay đổi thành rác rưởi.

Hết thảy đánh tới Diệp Tiêu chưởng phong bên trên công kích, cuối cùng toàn bộ đều nổ tung ra, hóa thành hùng hậu linh khí tứ tán, mà vô pháp đối Diệp Tiêu chưởng phong tạo thành tổn thương gì!

Mắt thấy Diệp Tiêu Lạc Thần chưởng oanh đi lên, trong đó một đạo mọc ra ba khỏa long đầu Dực Long, vậy mà quay người chạy trốn!

"Ta không đùa! Cái tên này căn bản không phải một người, hắn đã thành thần."

Mặt khác bốn đầu Tinh Thú phẫn nộ quát:

"Hải Thiên Dực! Ngươi tên vương bát đản này! Lão Tử muốn giết ngươi!"

Ban đầu năm đầu siêu thần tinh thú, đồng thời công kích, còn có thể ngăn cản một chút Diệp Tiêu công kích.

Có thể là nàng hiện tại chuyển thành chạy trốn, ban đầu sẽ rất khó dùng chống cự công kích, hiện tại càng không cách nào chống cự.

Lạc Thần chưởng cấp tốc bay lên, trong nháy mắt đánh vào bốn đạo siêu thần tinh thú trên thân thể.

Oanh

Cái kia mạnh mẽ chưởng phong lực lượng, tại một giây bên trong, liền trực tiếp nhường nội tạng của bọn họ vỡ tan, mạch máu bị sống sờ sờ chấn vỡ.

Bốn đầu siêu thần, tại chỗ mất đi sức chiến đấu.

Mà cái kia đã chạy trốn Hải Thiên Dực, may mắn cười một tiếng, thở ra một hơi, trên mặt toát ra tới một cỗ sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Còn tốt Lão Tử chạy nhanh! Bằng không? Thoáng một cái, lão nương cũng phải treo."

Nhưng mà, nàng tiếng nói vừa mới vừa dứt xuống.

Một giây sau, một đạo kiếm mang theo nàng ba cái chỗ cổ xẹt qua, nàng trực tiếp liền mất đi đối thân thể của mình năng lực chưởng khống.

Hải Thiên Dực một mặt mộng so nhìn xem chung quanh không ngừng xoay tròn phong cảnh, toàn bộ Long đều ở không thể tưởng tượng nổi bên trong.

Đây là cái gì tình huống?

Tốc độ của nàng nhanh như vậy, dùng thân pháp lấy xưng nàng, hơn nữa còn sớm chạy trốn.

Liền này, đều không có thể trốn được Diệp Tiêu công kích!

Hải Thiên Dực nội tâm tại sụp đổ bên trong lâm vào hắc ám.

Lúc này, vệt trắng cũng bắt đầu hoàn toàn biến mất, mọi người khôi phục thị giác, đều vội vàng đi nhìn thiên không, liền vội mở miệng nói:

"Nhanh! Mau nhìn xem đến cùng là cái gì tình huống. Đao Kiếm Tiên tiền bối thắng sao?"

Nhưng mà, khi mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời thời điểm, đã triệt để trợn tròn mắt.

Lúc này đã không có người lại đi nói cái gì ca ngợi, hoặc là hình dung từ ngữ câu.

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, đứng ở tại chỗ.

Có vài người, không có bị trước đó siêu thần tinh thú công kích áp chế quỳ xuống, kết quả lại bị Diệp Tiêu thủ đoạn khiếp sợ tê liệt ngồi xuống.

Giờ này khắc này, bọn hắn suy nghĩ vấn đề đã không phải là Tinh Thú xâm lấn, nhân tộc có thể hay không thủ được vấn đề?

Mà là bắt đầu tội nghiệp dâng lên này chút Tinh Thú, không làm gì tốt? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới đến Cửu Châu đâu?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn gặp được Diệp Tiêu đâu?

Mọi người đã bắt đầu tội nghiệp lên này chút Tinh Thú!

Là thật tội nghiệp!

Quá thảm rồi!

Năm đối một, còn bị Diệp Tiêu đánh không hề có lực hoàn thủ, toàn bộ ngã xuống!

Trên bầu trời, năm đạo cự đại siêu thần thú thân ảnh, đang ở dưới ánh tà dương chậm rãi rơi xuống, vậy đại biểu, bọn hắn đã triệt để tử vong..