Chương 327: Bày tiệc mời khách

Chương 327: Bày tiệc mời khách

. . .

Ầm ầm. . . Siêu thần tinh thú một đầu tiếp một đầu rơi xuống trên mặt đất bên trên, bọn hắn kinh khủng thân thể, không có té ra tổn thương, cho dù là tử vong, cũng kiên cố.

Ngược lại đại địa bị bọn hắn ném ra tới mấy đạo hố sâu.

Đại địa tại rung động, mọi người nội tâm, bị xung kích vô pháp tự kiềm chế.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu liền là thần!

Là nhân tộc thế giới đệ nhất cường giả!

Triệt triệt để để nhân tộc đệ nhất thế giới cường giả!

Nhìn xem cái kia một đạo đứng ngạo nghễ tại biên giới trước thân ảnh, mọi người trong lúc nhất thời, dẫn phát ra cảm khái vô hạn.

Diệp Tiêu đem cái kia vài đầu siêu thần tinh thú nhận lấy, thế nhưng lần này, nhưng không có Tinh Thú, theo bên trên bầu trời rơi xuống.

Toàn cầu siêu thần tinh thú, xa không chỉ điểm này, bọn hắn chẳng qua là sợ hãi, bị Diệp Tiêu thực lực chấn nhiếp triệt để sợ hãi!

Diệp Tiêu nhìn xem cái kia trên tầng mây, hắn ánh mắt sắc bén, có thể xem thấu tầng mây kia sau lưng, trốn tránh mấy bóng người.

"Muốn chiến liền chiến, sợ hãi rụt rè, giống một con chuột một dạng, cái này là siêu thần tinh thú tác phong sao?"

Đang khi nói chuyện, tầng mây có chút quay cuồng.

Có mấy đạo khí tức, tại triều lấy bên này chậm rãi đè lên tới.

Thế nhưng, ngay lúc này, trên bầu trời, đột nhiên thấy truyền tới một tia chớp phích lịch.

Nó giống như là một đạo cảnh cáo một dạng, một tiếng hiệu lệnh phía dưới, hết thảy chuẩn bị ra tay Tinh Thú, lại nhanh chóng lui trở về.

Trong một chớp mắt, tất cả khí thế áp lực, lại toàn bộ cũng bị mất.

Giang Thần không nhịn được nghi ngờ nói:

"Đây là Tinh Thú rút lui sao?"

Thanh Long gật gật đầu.

"Không sai, ít nhất trước mắt là như vậy."

Mọi người sắc mặt vui mừng quá đỗi.

"Tốt! Không hổ là Diệp Tiêu! Ta liền biết hắn nhất định được."

"Tiểu tử này, ngay cả ta cũng nhịn không được mong muốn bắt đầu sùng bái hắn."

Thanh Long ung dung mở miệng nói:

"Có thể là các ngươi mới vừa rồi còn nói, muốn cho ta đi lên hỗ trợ."

Mọi người hơi hơi xấu hổ cười một tiếng.

Sau đó, Giang Thần hướng phía đằng sau hô:

"Hết thảy võ giả, toàn bộ lui về các cái khu vực, trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Câu nói này vừa mới nói xong, mọi người cũng không dám tin suy đoán.

"Là Tinh Thú lui sao?"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối, đánh lùi Tinh Thú!"

"Chúng ta thắng!"

"Chúng ta không cần chết!"

"Đao Kiếm Tiên tiền bối vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

Tại triệt để hiểu rõ về sau, tất cả mọi người bắt đầu hưng phấn nhảy cẫng hoan hô.

Bọn hắn quá kích động.

Phải biết, coi như lần này thú tai, không phải này loại rất có hủy diệt tính thú tai, chẳng qua là bình thường thú tai, tại dĩ vãng thời điểm, Cửu Châu nhân tộc, cũng không biết muốn hi sinh nhiều ít người?

Mà lần này siêu cường thú tai, càng là trực tiếp nắm ngoại trừ Cửu Châu bên ngoài mặt khác chư châu tất cả đều diệt!

Có thể Cửu Châu, lại là không có người nào tử vong.

Nơi này là cỡ nào thiên đại may mắn a!

Mà hết thảy này, toàn bộ đều là dựa vào vị kia, một người trấn thủ biên giới Đao Kiếm Tiên tiền bối!

Là hắn dùng sức một mình, chém giết tám đầu có thể so với nhân tộc Đế Cảnh Siêu Thần cảnh cường giả, cùng với diệt sát một đợt lại một đợt Tinh Thú!

Cho nên mọi người đối nội tâm của hắn cảm kích, có thể nghĩ.

Thanh Long đám người, đi vào Diệp Tiêu bên người, lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, khổ cực."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không có gì, ta chẳng qua là tại làm một kiện, ta đủ khả năng sự tình!"

"Đối với ngươi mà nói, khả năng chẳng qua là một kiện đủ khả năng, thậm chí là chuyện bé nhỏ không đáng kể. Thế nhưng đối chúng ta mà nói, lại là dùng cả đời đều vô cùng cảm kích ân tình."

"Chư vị tiền bối nói quá lời. Huống hồ, bây giờ nói tạ, kỳ thật còn sớm lắm."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Mặt khác chư châu rút ra thần huyết khổng lồ như vậy, sáng tạo ra được Siêu Thần cảnh Tinh Thú, xa không chỉ không quan trọng tám đầu.

Mà lại, còn có bọn hắn sau lưng phía sau màn hắc thủ, cũng không biết là người nào.

Tương lai của chúng ta còn có rất nhiều kẻ địch, về sau cần cảnh giác nhiều chỗ phải là!"

Mọi người gật gật đầu.

"Siêu thần cường giả chỗ nào cũng có, còn có tinh không bên trong những cái kia uy tín lâu năm siêu thần, bọn hắn thực lực, tuyệt đối sẽ so này chút vừa mới đột phá Siêu Thần cảnh cường giả càng mạnh mấy lần không ngừng!

Chỉ mong chúng ta có thể chịu đựng được."

Mọi người từng bước lui bước, đám võ giả cũng dần dần bắt đầu tán đi, mà Diệp Tiêu lại đơn độc lưu lại bốn vị tôn giả.

"Bốn vị tôn giả tiền bối, trước mắt toàn thế giới địa phương khác nhân tộc, đều đã bị Tinh Thú tiêu diệt bảy tám phần, cho nên nói, Tinh Không chiến trường, cũng không có tồn tại cần thiết.

Nếu như có khả năng, ta kiến nghị, nắm Tinh Không chiến trường nhân tộc võ giả rút về tới.

Tinh Không chiến trường phía trên nhân tộc võ giả, hắn thực lực, so với mặt đất thượng vũ giả, còn muốn càng mạnh mấy lần không thôi.

Có bọn họ, mới có thể bảo chứng chúng ta triệt để đánh thắng trận này gian khổ bền bỉ chiến."

Tứ tôn giả gật gật đầu.

"Ngươi nói đích thật có mấy phần đạo lý . Bất quá, này còn cần chúng ta cùng Tinh Không chiến trường tiến hành câu thông mới được.

Tinh Không chiến trường nơi đó, là độc lập lại áp đảo mặt đất thế giới.

Chỉ có thể Tinh Không chiến trường cho dưới mặt đất đạt chỉ lệnh, mà không thể làm tới mặt đất cho Tinh Không chiến trường hạ đạt chỉ lệnh."

"Vậy liền nhanh lên đi. Chia binh hai nơi, cuối cùng không phải cái biện pháp. Một phần vạn bị địch nhân đơn độc chặn đường mỗ một chỗ, khả năng liền phiền phức lớn rồi."

Diệp Tiêu khẽ thở dài một tiếng.

Không biết vì cái gì? Mặc dù Tinh Thú đã toàn bộ rời đi, thế nhưng hắn mơ hồ cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Tăng lên tới Đế Cảnh về sau, hắn giác quan thứ sáu cũng tăng lên không ít.

Nhiều khi, sinh ra loại cảm giác này đều không phải là giả dối không có thật, tất nhiên sẽ dẫn phát một chút không cách nào tưởng tượng bi thảm sự tình!

Mọi người từ biệt qua đi, Diệp Tiêu về tới Giang Hải thành.

Nhìn một chút điện thoại, trong điện thoại di động nhiều hơn không ít miss call.

Có Cố Hải, có Dương Thiến, còn có Quán trưởng, thậm chí còn có Liễu Thừa Tầm cùng Phác Kiếm Sinh.

Bất quá, Diệp Tiêu vừa mới trở lại Giang Hải thành, một đạo thân ảnh liền lập tức nhanh chóng hướng về tới.

Là Liễu Thừa Tầm.

Hắn đi tới Diệp Tiêu bên người, lộ ra hết sức xúc động.

Lá

Hắn vừa muốn mở miệng hô một thoáng tên Diệp Tiêu, thế nhưng rất nhanh lại dừng lại, hướng phía Diệp Tiêu chắp tay nói:

"Liễu Thừa Tầm, bái kiến Đao Kiếm Tiên!"

Diệp Tiêu im lặng cười một tiếng.

"Lão Liễu, không cần thiết làm như thế xa lạ. Ta đối cái kia thân phận không phải hết sức quan tâm. Giống như trước một dạng liền tốt."

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu, thế nhưng biểu lộ vẫn còn có chút câu nệ.

"Ta một chốc, còn có chút thói quen không được, ngươi để cho ta thói quen thói quen lại nói.

Ta cho tới nay muốn gặp Đao Kiếm Tiên tiền bối, không nghĩ tới liền ở bên cạnh ta.

Ta đột nhiên cảm giác mình thật giống như một cái ngu ngốc một dạng. Vậy mà tí xíu đều không có phát giác, "

Diệp Tiêu cười cười.

"Nếu để cho ngươi dễ dàng như vậy liền phát giác ra được, vậy ta vẫn Đao Kiếm Tiên sao?"

Liễu Thừa Tầm vỗ đầu một cái.

"Ngươi nói cũng đúng, ngươi nhìn ta đầu này, thật sự là càng ngày càng đần."

"Nói trở lại, ngươi chạy thế nào trở về?"

"Hàn Châu bên kia đã đình trệ, chỉ còn lại một chút xíu Hàn Châu người, ta cũng thật sự là không có cách nào cứu trợ, chỉ có thể trước một bước trở về.

Ta đối Hàn Châu, cũng đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Báo đáp bọn hắn nhiều năm qua bồi dưỡng chi ân.

Nếu như không phải ngươi cho ta cái kia một đạo kiếm mang, khả năng hiện tại, ta đều đã vì Hàn Châu chết theo.

Nói đến đây sự kiện, ta vẫn phải thật tốt cảm tạ cảm tạ ngươi!"

"Không cần khách khí. Trước đó ngươi ra tay trợ giúp Giang Hải thành, cái kia tạm thời xem như ta cảm tạ ngươi."

Liễu Thừa Tầm cười hắc hắc.

"Khó mà làm được! Ta nói thế nào cũng là bị ngươi cứu, cũng không thể mặt dạn mày dày cứ như vậy lại đi qua đi. Đi, ta mời ngươi đi ăn cơm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Lúc này, điện thoại di động của hắn lại lần nữa vang lên, là Cố Hải điện thoại.

Uy

"Cái kia. . . Lão. . . Ân. . . Không đúng, Diệp tiền bối! Là Diệp tiền bối sao?"

Cố Hải tựa hồ là tìm tốt một vòng từ, mới xem như tìm tới một cái chính mình tương đối thích hợp từ ngữ.

Diệp Tiêu im lặng cười một tiếng.

"Được rồi, đừng làm cái kia nhiều lải nhải cả ngày đồ vật, nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Ta muốn gặp ngươi một lần."

"Ừm  được, ta cùng Lão Liễu đi ăn cơm, chờ một lúc tìm tới chỗ gọi ngươi."

"Được rồi!"

. . .

Hơn nửa canh giờ, ba người tụ tại Giang Hải thành một nhà tiệm lẩu, điểm cái bao sương.

Cố Hải phong trần mệt mỏi tới, ăn mặc mặc đồ Tây, phá lệ chính thức, thế nhưng có thể là kỵ xe điện tới, cho nên thổi tóc hết sức ngổn ngang, thoạt nhìn lại mấy phần là lạ.

"Ngươi đêm hôm khuya khoắt xuyên như thế chính thức làm gì? Làm đến giống như ra tới ra mắt một dạng."

Cố Hải mặt mo ửng đỏ.

"Ta này không suy nghĩ nói, tới đón gặp ngươi vị này nhân tộc đại anh hùng sao? Cho nên liền xuyên chính thức một điểm.

Ta khẳng định phải cho ngươi đầy đủ lễ nghi cùng tôn trọng mới được."

Một bên Liễu Thừa Tầm chen miệng nói:

"Diệp Tiêu không thích người khác làm trò này. Ngươi làm bình thường chính mình là được."

Cố Hải khoát khoát tay.

"Đi đi đi, ngươi là cây gậy, ngươi biết cái gì. Đây là chúng ta Cửu Châu đại anh hùng, không phải là các ngươi Hàn Châu, ngươi đương nhiên không hiểu tâm tình của ta."

Liễu Thừa Tầm lắc đầu.

"Ngươi câu nói này đã có thể nói sai. Diệp Tiêu không chỉ là Cửu Châu đại anh hùng, cũng là nhân tộc đại anh hùng!"

"Vậy hắn đầu tiên phải là chúng ta Giang Hải thành!"

"Ngượng ngùng, ta nguyên quán cũng là Giang Hải thành."

"Di dân không tính."

"Ta hiện tại đã dời về tới."

. . .

Diệp Tiêu nhìn xem hai người cãi nhau, có chút im lặng.

"Hai ngươi đừng ở chỗ này tranh giành, được không? Nhân tộc đều đã chết bốn phần năm, hai ngươi còn không thể yên tĩnh điểm."

Hai người lúc này mới dừng lại.

Cố Hải cho Diệp Tiêu kẹp rất nhiều thịt bò.

"Diệp Tiêu, ăn thịt bò. Ngươi vừa mới đánh như thế một trận thắng trận lớn, khẳng định đói bụng lắm a? Tranh thủ thời gian ăn một chút gì bồi bổ."

Liễu Thừa Tầm buồn bã nói:

"Hắn đều Đế Cảnh, ăn thịt bò có thể bổ đến cái gì?"

Cố Hải vừa trừng mắt.

"Làm sao lại ngươi nói nhiều? Ta đây là đang cấp Diệp Tiêu bày tiệc mời khách, là có ý nghĩa đặc thù, ngươi hiểu không? Ngươi cái cây gậy? A không đúng, Hàn Châu đã không có, ngươi bây giờ nhiều lắm là liền là cái chày gỗ."

Liễu Thừa Tầm cũng lười cùng hắn tranh, sống sót sau tai nạn hắn, bây giờ nghĩ cũng so trước kia càng rộng lớn hơn rất nhiều, một người tinh tế phẩm tửu dùng bữa.

Cố Hải thì là một bên không ngừng cho Diệp Tiêu gắp thức ăn, vừa lên tiếng nói:

"Diệp Tiêu, trước đó cứu ta cái kia mấy lần, đều là ngươi a? Ta trước đó liền buồn bực lắm, ngươi nói ta cũng không biết Đao Kiếm Tiên, hắn làm sao lại ra tới cứu ta đâu? Hiện tại nghĩ kĩ lại, ta thật sự là một cái thằng ngốc!

Khẳng định là Đao Kiếm Tiên cùng ta biết a."

Diệp Tiêu ung dung mở miệng nói:

"Có quan hệ thân phận ta chuyện này. Ta không nghĩ tới độ bại lộ cho người khác. Các ngươi hai cái biết liền biết, đừng nói cho người bên cạnh.".