Chương 328: Tinh không tin dữ, Đế Cảnh ngã xuống

Chương 328: Tinh không tin dữ, Đế Cảnh ngã xuống

"Yên tâm, ngươi ý tứ chúng ta đều hiểu. Chúng ta chắc chắn sẽ không với bên ngoài nói."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cùng hai cái lão hữu uống.

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, chiến hỏa bay tán loạn.

Tinh Thú cùng nhân tộc ở giữa chiến đấu, đã đạt đến một cái so quyết liệt còn muốn cuồng bạo hơn giai đoạn.

Thậm chí hồ, rất nhiều sao thú cùng nhân tộc võ giả, lẫn nhau xông vào đối phương khu vực, cũng bắt đầu tiến hành tự bạo, dùng cái này đem đổi lấy càng mạnh mẽ hơn lực sát thương.

Tất cả Nhân tộc thế lực, đã toàn bộ tụ lại đến cùng một chỗ.

Bất luận là Đông Phương vẫn là tây phương, đều hợp binh một chỗ.

Dĩ vãng, Thất Tinh Liên Châu về sau, Tinh Thú thực lực tổng hợp, đều sẽ tiến vào một cái kéo dài dâng lên giai đoạn.

Thế nhưng nó sẽ có một cái cực hạn, cũng chính là tại thú tai thời điểm, đi đến cực hạn này đỉnh phong, Tinh Không chiến trường cũng thường thường sẽ căn cứ điểm này tới tiến hành an bài kế hoạch tác chiến.

Nhưng lúc này đây, phát sinh hai lần Thất Tinh Liên Châu.

Hai lần Thất Tinh Liên Châu phát sinh thời gian như thế tiếp cận, kết quả là dẫn đến nguyên bản muốn tại thú tai thời điểm, mới có thể triệt để đi đến đỉnh phong Tinh Thú, tại hiện tại liền trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Này trực tiếp làm rối loạn toàn bộ Tinh Không chiến trường bố trí.

Không chỉ là điểm này.

Càng kinh khủng chính là, đối phương Siêu Thần cảnh Tinh Thú, tại lần này, không hiểu thấu tăng lên không ít.

Cái này khiến bản thân liền áp lực núi lớn Tinh Không chiến trường, lâm vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm.

Nhân tộc sáu vị Đế Cảnh cường giả, đều đang ra sức chống cự Tinh Thú, chiến đấu giằng co đã không phân rõ lẫn nhau.

Tinh không bên trong, khắp nơi đều là hào quang.

Nổ tung sinh ra hào quang.

Mà vừa lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Theo mặt đất thế giới, bỗng nhiên ở giữa, bay lên dâng lên mấy đạo Siêu Thần cảnh cường giả khí thế!

Một đạo!

Hai đạo!

. . .

Mười đạo!

Đến cuối cùng, vậy mà bay lên ra tới mấy chục đạo!

Này một màn kinh khủng, nhường vô số nhân tộc, trực tiếp liền lâm vào trong tuyệt vọng.

"Đây là có chuyện gì? Vì sao lại đột nhiên theo mặt đất bên trên xuất hiện nhiều như vậy Siêu Thần cảnh khí thế?"

Nam bộ liên minh Kim Cương Đại Đế, một quyền đánh lui trước mắt một vị Thú tộc siêu thần cường giả!

Một giây sau, đối phương lại lại lần nữa truy giết tới.

"Là không rất là hiếu kỳ? Nói thật cho ngươi biết đi! Mặt đất thế giới, đã bị chúng ta toàn bộ công hãm. Tất cả Nhân tộc, hiện tại cũng đã bị chúng ta luyện hóa, những cái kia siêu thần cường giả, liền là dùng các ngươi nhân tộc trong cơ thể thần huyết bồi dưỡng ra được."

Oanh

Câu nói này, trong nháy mắt thật giống như một cái tạc đạn nặng ký, tại mọi người trong đầu nổ tung.

Mặt đất thất thủ?

Mặt đất toàn diện đình trệ rồi?

Nhân tộc bị tàn sát hầu như không còn?

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Tinh Không chiến trường cục diện, trong nháy mắt lâm vào thiên về một bên cục diện.

Không có chiến đấu tín niệm nhân tộc, bị chiến ý dạt dào Tinh Thú, đánh liên tục bại lui.

Mỗi một giây, đều có nhân tộc tại chết đi!

Mỗi một giây, Tinh Thú đều sẽ chiếm cứ càng nhiều lãnh địa.

Nhân tộc lục đế bên trong, tóc trắng xoá Vân Đế, một chưởng bức lui trước mắt siêu thần tinh thú, la lớn:

"Không muốn nghe bọn hắn nói hươu nói vượn! Đây là Tinh Thú mưu kế, bọn hắn là muốn nhiễu loạn chúng ta quân tâm, để cho chúng ta đánh mất chống cự tín niệm."

Một bên khác Cảnh Đế, cũng đồng dạng cao giọng hô:

"Nhân tộc sẽ không vong! Chúng ta ngàn vạn không thể tại đây bên trong vứt bỏ. Nếu như chúng ta chết, mặt đất mới có thể thật thất thủ!

Nghĩ nghĩ thân nhân của chúng ta, còn có con cháu của chúng ta. Bọn hắn tất cả đều tại mặt đất đâu!

Không muốn từ bỏ, kiên trì!"

Này tiếng gọi ầm ĩ, nhường Tinh Không chiến trường nhân tộc, lại bắt đầu một lần nữa kích thích chiến ý, nhưng đối diện Tinh Thú cũng bắt đầu khởi xướng càng thêm điên cuồng trùng kích.

Mấy chục vị siêu thần tinh thú, đã vây khốn đi lên, đối nhân tộc bày ra tùy ý đồ sát.

Bại cục đã định!

Coi như là nhân tộc tướng sĩ còn có chiến ý, cũng là không làm nên chuyện gì.

Đối diện sức chiến đấu thật sự là quá mạnh, hoàn toàn tạo thành nghiền ép tư thái.

Bọn hắn căn bản không chịu nổi.

Nhìn xem một màn này, nhân tộc triệt để tuyệt vọng.

Liền cái kia mấy tôn Đế Cảnh cường giả, ánh mắt bên trong cũng mất đi hi vọng, bởi vì quá phẫn nộ, mà một mảnh huyết hồng.

Mỗi một vị Đế Cảnh cường giả, đều bị mấy tôn siêu thần vây công.

Đối phương vì để tránh cho thụ thương, đối với Đế Cảnh cường giả, không có áp dụng quá chiến đấu kịch liệt phương thức, chẳng qua là không ngừng quấy rối cùng tiêu hao, để tránh đụng phải nhân tộc Đế Cảnh phản công.

Mỹ châu sói Đế, gầm lên giận dữ, đem hết toàn lực đánh văng ra tất cả siêu thần tinh thú, tự giễu cười một tiếng nói:

"Nghĩ không ra phấn đấu nhiều năm như vậy, cuối cùng lại còn là rơi xuống kết cục này.

Thôi! Thôi!

Đây đều là thiên ý.

Bất quá, chúng ta cánh Thần tộc hậu đại, tuy sẽ chết, có thể cũng sẽ không để các ngươi đám này súc sinh, ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Dứt lời, thân thể của hắn, trong nháy mắt tản mát ra một cỗ mà cực kỳ quang mang mãnh liệt tới.

Mặt khác Tinh Thú, nhịn không được con ngươi thít chặt.

"Không tốt! Hắn là muốn dùng chính mình sinh mệnh, tới triệu hoán cánh Thần tộc cường giả! Tuyệt đối không thể để cho hắn thi triển thành công, bằng không thì chúng ta liền thật phiền toái."

Nhưng tây phương liên minh cái kia một tôn Đại Đế, lại tại thời khắc này, liều mạng xông lại, thủ vệ sói Đế.

"Mong muốn phá hư sói Đế triệu hoán! Nằm mơ!"

Siêu thần tinh thú vây công tới, tất cả công kích toàn bộ đều khắc ở trên người hắn, mà một giây sau, sói Đế cũng triệt để bộc phát ra một đoàn huyết khí, trong tinh không, toát ra một đạo hào quang rực rỡ, giống như pháo hoa, huyễn lệ mà ngắn ngủi.

"Đáng chết!"

Lúc này, mấy tôn Siêu Thần cảnh Tinh Thú, trực tiếp dùng toàn lực đánh vào vị kia Đại Đế trên thân, tại chỗ đưa hắn chém giết.

Vị kia Đại Đế trước khi vẫn lạc, hưng phấn hò hét nói:

"Ha ha ha. . . Triệu hoán đã thành công! Cánh Thần tộc cường giả, ít ngày nữa liền sẽ buông xuống!

Hi vọng cho đến lúc đó, các ngươi không bị dọa tè ra quần quần. Ta tại trong địa ngục chờ các ngươi!"

Hai vị nhân tộc Đế Cảnh ngã xuống, thấy cảnh này về sau, rất chịu rung động Kim Cương Đại Đế cùng Lôi Đế, cũng là không cam lòng yếu thế.

"Thôi! Cùng hắn khiến cái này Tinh Thú chặn giết, luyện hóa thần huyết, vẫn còn không như đối mặt chết, vì chính mình lấy một cái báo thù cơ hội!"

Dứt lời, cả hai trên thân, cũng bắt đầu tản mát ra cực kỳ quang mang mãnh liệt tới!

"Đáng chết!"

Mặt khác siêu thần, có lúc trước giáo huấn, giờ này khắc này, ai cũng không dám chủ quan, đều ngay đầu tiên vây quanh.

Thế nhưng hết sức rõ ràng, tốc độ bọn họ, so ra kém đối phương tự bạo tốc độ.

Trong nháy mắt, trong tinh không, lại phóng xuất ra hai đạo hào quang sáng chói.

Cái kia mười hai vị uy tín lâu năm siêu thần, vẻ mặt u ám đến cực hạn.

Bọn hắn chỉ có thể ra tới sáu tôn chiến đấu, còn lại sáu tôn, tựa hồ tại bố trí một loại cực kỳ trận pháp đặc biệt, dùng dùng tới che giấu cái thế giới này khí tức, khuếch tán đến sâu trong vũ trụ.

"Nhanh! Thêm nhanh công kích, nắm tất cả mọi người toàn bộ giết sạch, sau đó nhanh chóng rút lui."

Vân Đế cùng Cảnh Đế áp lực tăng gấp bội, hai người nhìn nhau liếc mắt.

Cảnh Đế mở miệng nói:

"Vân Đế, ngươi nói như thế nào?"

Vân Đế ánh mắt lấp lánh hai lần, nói:

"Ta không tin người tộc nhanh như vậy sẽ bị toàn bộ diệt vong! Nhất là Cửu Châu nhân tộc. Ta có một loại hết sức cảm giác mãnh liệt, đồng bào của chúng ta cũng chưa chết."

"Ngươi nói đúng, cho dù chết, chúng ta cũng muốn chết cái rõ ràng. Mang lên Cửu Châu võ giả, rút về Cửu Châu! Ta cho dù chết cũng muốn lại nhìn một chút Cửu Châu sơn hà!"

Dứt lời, Vân Đế lấy ra một viên ngọc tỉ.

Ngọc tỉ hào quang lóe lên, trực tiếp nắm trên chiến trường tất cả Cửu Châu võ giả, toàn bộ thu nhập trong đó.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hai người quay người liền hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Cái kia vốn là bởi vì sói Đế đám người, triệu hoán Thần tộc cường giả mà phẫn nộ mười hai vị uy tín lâu năm siêu thần, giờ này khắc này, càng là phẫn nộ đến cực hạn.

"Đáng chết! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy trốn, dù như thế nào đều muốn bắt bọn hắn lại hai cái!

Không thể thu được đến Hiên Viên thần máu, thiếu chủ nơi đó vô pháp bàn giao, chúng ta toàn bộ đều phải chết."

"Siêu Thần cảnh phía dưới Tinh Thú, toàn bộ lưu lại vây quét mặc khác nhân tộc, còn lại Siêu Thần cảnh, toàn lực đuổi giết bọn hắn hai người!"

Câu nói này sau khi nói xong, mấy chục đạo lưu quang, lại lại lần nữa xông về Địa Cầu, truy sát Cảnh Đế cùng Vân Đế hai người.

Tinh không bên trong, duy trì trận pháp cái kia sáu tôn thần thú, sắc mặt khó coi muốn chết.

"Đáng chết! Không nghĩ tới đến cuối cùng, bọn hắn vậy mà lựa chọn cá chết lưới rách."

"Chủ quan. Thế giới này nhân tộc, ngoại trừ Hiên Viên thần tộc, là tự động chảy rơi xuống nơi đây, mặt khác, đều là bởi vì trái với tộc quy, bị bọn hắn Thần tộc sung quân đến nơi đây.

Làm tội phạm, bọn hắn không có khả năng triệu hoán đến chính mình Thần tộc cứu mạng.

Thế nhưng chúng ta lại quên, bọn hắn mặc dù không thể triệu hoán chính mình Thần tộc đến cứu mạng, lại không có nghĩa là bọn hắn không thể đem chuyện nơi đây, truyền đưa cho hắn nhóm Thần tộc.

Dùng Thần tộc hậu duệ tinh luyện thần huyết thôn phệ, là trong thần tộc tối kỵ!

Bọn hắn có khả năng không quan tâm này chút hậu duệ, nhưng lại không thể không quan tâm bị chúng ta tước đoạt thần huyết!

Cái này chỉ sợ muốn phiền toái, chúng ta tuyệt đối không thể có thể chờ này chút Thần tộc tới, bằng không thì chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hiện tại so này càng chuyện phiền phức là, chúng ta còn không thành công bắt lại Hiên Viên thần tộc hậu duệ.

Thiếu chủ coi trọng nhất liền là Hiên Viên thần tộc hậu duệ máu tươi.

Nếu như không có thể có được Hiên Viên thần tộc hậu duệ máu tươi, thiếu chủ một cửa ải kia, sợ cũng không qua được a."

"Mặc kệ hắn, sự tình đã phát triển đến trình độ này, trước mắt cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Chỉ mong bọn hắn có thể bắt lại Cảnh Đế cùng Vân Đế, sau đó lại rút về đi tìm thiếu chủ, nhiều ít cũng có thể đền bù một chút."

"Chỉ mong đi."

. . .

Trong lòng đất, Diệp Tiêu ba người, qua ba lần rượu, theo tiệm lẩu bên trong đi ra tới.

"Lão Diệp, về sau ngươi có thể được dạy ta hai chiêu, giúp ta tăng lên tăng cao thực lực. Bằng không thì cùng các ngươi hai cái tại cùng một chỗ, trong lòng ta luôn khó chịu hoảng.

Các ngươi hai cái quá mạnh, thả cái rắm đều có thể nắm ta đánh chết, không có cách nào chơi a."

Diệp Tiêu dở khóc dở cười.

"Yên tâm  chờ có rảnh lại nói."

"Đi! Ta đây liền về nhà trước. Ta còn muốn chiếu cố nữ nhi đây."

"Đi thôi."

Cố Hải cưỡi nhỏ điện con lừa rời đi, Liễu Thừa Tầm cũng mở miệng nói:

"Chúng ta cũng trở về thư viện đi. Ngươi gần nhất hẳn là ở tại thư viện a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nhà của ta xung quanh, khắp nơi đều là lều vải, quá nhiều người, không có cách, chỉ có thể trước ở tại thư viện."

"Cái kia đi thôi."

Ừm

Diệp Tiêu vừa mới đáp lại một tiếng, một giây sau, hắn đột nhiên dừng lại một chút, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

"Làm sao vậy?"

Liễu Thừa Tầm cũng không có Diệp Tiêu tu vi, cho nên không cảm ứng được hắn có thể cảm ứng những thứ này.

Diệp Tiêu thì là nhìn chằm chằm không trung.

"Có chút không thích hợp.".