Chương 329: Là nam nhân kia tới

Chương 329: Là nam nhân kia tới

Liễu Thừa Tầm chấn động trong lòng.

Hắn mặc dù không phải Diệp Tiêu, không có hắn thực lực cường đại như vậy.

Thế nhưng có một chút, hắn là rất rõ ràng.

Cái kia chính là, giống Diệp Tiêu loại cấp bậc này tồn tại. Nếu có cái gì không tốt cảm ứng? Cái kia trên cơ bản liền là thật.

"Ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Là hẳn là đi xem một chút. Ngươi đi về trước đi."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút, chú ý an toàn."

Liễu Thừa Tầm quan tâm nhắc nhở một chút.

Hắn hiện tại, cũng chỉ có thể làm đến điểm này.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu đã theo bên cạnh hắn biến mất.

Thấy cảnh này, Liễu Thừa Tầm không nhịn được đắng chát cười một tiếng, hắn hiện tại, liền Diệp Tiêu tốc độ, đều theo không kịp.

Diệp Tiêu khi nào thì đi, hắn căn bản không có một điểm phản ứng.

Chờ mình phát giác thời điểm, người đã đi.

"Ai! Già rồi! Sau này sẽ là Diệp Tiêu thiên hạ. Ta này loại Tiên Thiên cửu phẩm Thần Tông đỉnh phong, thật sự là không bằng cái rắm một cái."

. . .

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, cảnh, mây nhị đế, tại một đám siêu thần tinh thú đuổi bắt dưới, thương thế trên người cũng đang không ngừng gia tăng ở trong.

Hai người mặc dù đã là uy tín lâu năm Đế Cảnh cường giả, trên người long khí, đều có mấy cái, có thể đối mặt nhiều như vậy siêu thần tinh thú, thủy chung vẫn là có chút không chịu được nữa.

Trọng yếu nhất chính là, hai người bọn họ, chỉ có một đạo Hiên Viên trước tổ truyền xuống Thần thuật, Hiên Viên kiếm pháp.

Đạo này kiếm pháp, còn không phải Hiên Viên tiên tổ chân chính mạnh nhất kiếm pháp!

Hắn chân chính mạnh nhất kiếm pháp! Bị phong ấn ở Đế Linh bia bên trong.

Cái kia một đạo tuyệt thế Thần thuật, là bọn hắn này chút Đế Cảnh, đều không có tư cách tiếp xúc.

Chỉ có trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Tử, bị tiên tổ chọn trúng người, mới có cơ hội lấy được cái kia một đạo tuyệt thế Thần thuật.

Dùng tiên tổ lại nói, Hiên Viên kiếm pháp, chẳng qua là Hiên Viên thần tộc bên trong cực kỳ bình thường một môn kiếm thuật.

Cái môn này kiếm thuật, mặc dù theo uy lực bên trên, muốn vượt xa Đế Thuật, có thể là hai người bọn họ, căn bản cũng không có đầy đủ thời gian tới thi triển!

Truy binh số lượng, thật sự là nhiều lắm, số lượng của bọn họ cũng thật sự là quá mạnh.

Nhất điểm trọng yếu nhất là, bọn hắn cũng không có Diệp Tiêu loại kia Thần thuật cấp tâm pháp  có thể trong nháy mắt bổ sung lượng lớn linh khí.

Bọn hắn thi triển Thần thuật, vậy thì thật là thi triển một chút, trong cơ thể linh khí liền sẽ trực tiếp giảm bớt mấy phần một trong.

Tùy tiện thi triển mấy lần về sau, trong cơ thể linh khí cũng là biến mất không còn chút nào.

Loại tình huống này, coi như là có thời gian để bọn hắn thi triển, hai người bọn họ cũng sẽ không tùy tiện thi triển.

Như thế sẽ chỉ làm hai người bọn họ lâm vào càng thêm cục diện bị động.

Có thể tiếp tục như vậy, hai người bọn họ cũng không có khả năng một mực chịu đựng được.

Phía sau Tinh Thú, mỗi một đạo công kích đều là Đế Thuật.

Hai người bọn họ chỉ có thể một bên bay về phía trước, một bên không ngừng quay đầu công kích, dùng Đế Thuật phá giải.

Nhưng đối phương mấy chục vị siêu thần, mỗi một lần phóng thích Đế Thuật, hai người bọn họ, mỗi người đều muốn phóng xuất ra hơn hai mươi Đạo Đế thuật, mới có thể triệt tiêu.

Kể từ đó, hai người bọn họ tiêu hao cũng trên phạm vi lớn gia tăng.

Linh khí không ngừng tan biến, lực lượng của hai người dần dần yếu bớt, liền tốc độ cũng vì đó chậm lại.

"Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa."

Vân Đế khẽ cắn môi, bay đến Cảnh Đế phía trước.

"Cảnh Đế, giúp ta một chút sức lực!"

Tốt

Cảnh Đế biết, Vân Đế muốn thi triển Hiên Viên kiếm pháp, dùng Hiên Viên kiếm pháp tới công kích, khẳng định có thể đúng đúng phương tạo thành nhất định lượng áp lực.

Hắn liều mạng sử dụng ra chính mình lực lượng toàn thân, không ngừng thi triển công kích.

Đáng tiếc, hắn một người lực lượng, cuối cùng vẫn là quá mức đơn bạc, căn bản không có khả năng ngăn lại được nhiều như vậy Tinh Thú.

Vân Đế Hiên Viên kiếm pháp, còn không có triệt để hình thành, Cảnh Đế tại phá vỡ mấy chục đạo Đế Thuật về sau, một cái sơ sẩy, bị trong đó một đạo Đế Thuật đánh trúng.

Sau một khắc, hắn toàn thể tiết tấu, toàn bộ đều bị đánh loạn, một đạo tiếp một đạo Đế Thuật, oanh kích ở trên người hắn, khiến cho hắn không ngừng phun máu.

Mà mất đi sự chống cự của hắn về sau, Vân Đế cũng nhận công kích!

Siêu thần tinh thú có đầy đủ trí tuệ, bọn hắn không phải đồ đần độn.

Tại biết Vân Đế muốn thi triển Thần thuật, một khi thi triển, liền sẽ đối bọn hắn tạo thành một chút trí mạng tính uy hiếp về sau, bọn hắn trọng điểm công kích, trong nháy mắt liền bỏ vào Vân Đế trên thân.

Rầm rầm rầm. . . .

Một đạo lại một đạo Đế Thuật, điên cuồng oanh tạc tại trên người của hai người.

Không

Vân Đế nổi giận gầm lên một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Liền kém một chút, liền kém một chút là hắn có thể đủ thi triển đi ra Hiên Viên thần tộc Thần thuật —— Hiên Viên kiếm pháp!

Thế nhưng đáng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại.

Hết thảy cơ hội đều đã mất đi, tất cả hi vọng đều đã phá diệt.

Siêu thần tinh thú nhóm khoảng cách, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Nhân tộc triệt để vô lực lật bàn.

Tất cả Nhân tộc đều sẽ tại một đêm này tan biến.

Mấy ngàn năm nay phấn đấu, đem tại thời khắc này, toàn bộ thất bại trong gang tấc.

Tuyệt vọng bao phủ lên Vân Đế trong lòng.

"Vân Đế, xin lỗi. Là ta vô dụng, không có thể ngăn ở bọn hắn công kích, nhường ngươi không có cách nào thi triển đi ra Hiên Viên kiếm pháp."

Vân Đế đắng chát cười một tiếng.

"Chuyện cho tới bây giờ, tiền bối còn nói chuyện này để làm gì? Nơi này siêu thần tinh thú nhiều như vậy, coi như là đổi thành vãn bối, cũng không có cách nào chống cự thành công.

Thật sự là thượng thiên, mong muốn nhân tộc diệt vong. Hai người chúng ta, coi như là lại cố gắng thế nào? Cũng là uổng phí tâm cơ."

"Ha ha ha ha. . . Lão tặc thiên nếu mong muốn thu hồi cái mạng này, vậy liền khiến cho hắn thu trở về đi. Trẫm không bồi hắn chơi!"

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Cảnh Đế ngược lại buông ra hết thảy, thoải mái đến cực hạn.

Tại Cảnh Đế cảm nhiễm phía dưới, Vân Đế cũng từ bỏ chống cự.

Hắn cố nén chính mình đau đớn trên thân thể, quay đầu nhìn thoáng qua Cửu Châu.

Nếu tử vong đã không thể tránh né, vậy thì tới đi!

Thân là Đế Cảnh, thân là Hiên Viên con cháu, chết thì chết, hà tất làm cái gì tiểu nữ nhi tư thái?

Nhưng trước khi chết, ít nhất khiến cho hắn nhìn một chút, cái kia hồn khiên mộng nhiễu cố hương!

Nhưng mà, ngay tại hắn quay đầu xem cái nhìn này công phu, bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ thân hình, đột nhiên ở giữa run lên.

"Cảnh Đế? Ngươi tin tưởng trên cái thế giới này có kỳ tích sao?"

Cảnh Đế hơi nhíu mày.

"Ngươi nói cái. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền ở giây tiếp theo chuông, một đạo kinh thiên kiếm mang, đột nhiên ở giữa phóng lên tận trời, đón bầu trời đuổi tới Siêu Thần cảnh Tinh Thú cường giả, trực tiếp oanh đi lên.

Một kiếm kia Phong Hoa, có thể xưng trên đời độc nhất vô nhị, phong hoa tuyệt đại!

Nó lấy thế không thể đỡ vô địch chi tư, đụng vào siêu thần tinh thú Đế Thuật.

Đạo thứ nhất Đế Thuật trực tiếp liền bị vô tình bổ ra!

Sau đó là đạo thứ hai Đế Thuật, đạo thứ ba Đế Thuật, đạo thứ tư Đế Thuật. . .

Biết cuối cùng, nó bổ ra tất cả Đế Thuật, nghênh khó thẳng lên, xông vào cái kia siêu thần tinh thú trung ương.

Bởi vì này một đạo kiếm mang tốc độ, thật sự là quá nhanh

Con thứ nhất siêu thần tinh thú, liền phản ứng đều không phản ứng lại, liền bị nó nhất kiếm bổ ra, sống sờ sờ chém thành hai nửa.

Hắn cuối cùng cái kia một đầu siêu thần tinh thú, cũng không có gánh vác được một kiếm này, đầu bị tại chỗ gọt sạch!

Con thứ ba siêu thần tinh thú, bởi vì vị trí trốn ở phía sau cùng, khoảng cách hơi có chút xa, cho nên còn tính là có thể miễn cưỡng phản ứng lại.

Hắn lập tức nhường thân thể của mình tránh ra bên cạnh.

Có thể là hắn nghĩ quá tốt đẹp, bởi vì vì thân thể của mình tránh ra bên cạnh liền có thể tránh thoát một kiếm này.

Nhưng đáng tiếc là, hắn cuối cùng vẫn thất bại.

Bởi vì đạo kiếm quang này kiếm khí, thật sự là quá mức sắc bén, sắc bén để cho người ta không dám tin.

Liền nó quanh mình vạn mét bên trong phạm vi, toàn bộ cũng không có cách nào tránh cho.

Cho nên, khi hắn tránh đi một kiếm này về sau, vừa mới vừa nhếch môi sừng, một giây sau, hắn nửa người, liền bị trực tiếp chém ra!

Theo hắn một cái bắp đùi, đến nơi bả vai, đều bị trực tiếp bổ ra.

Không

Hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng, dọa đến hồn phách đều nhanh muốn tản ra.

Đây là cái gì kiếm pháp?

Thế mà khủng bố như vậy!

Hắn nhưng là luyện hóa vô số nhân tộc thần huyết, tiến giai đến Siêu Thần cảnh giới a!

Cường đại như vậy cảnh giới, đã có khả năng hoàn toàn so đến được nhân tộc Đế Cảnh cường giả!

Coi như là sử dụng Đế Thuật, đều khó có khả năng tại trong vòng một chiêu đối với hắn tạo thành trọng thương.

Đòn công kích này mạnh mẽ, đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài mười vạn dặm!

Siêu thần tinh thú bên trong, có vài đầu đã nhìn ra đạo kiếm quang này lai lịch.

Bọn hắn trước đó, đều là tại Cửu Châu vùng trời, mong muốn tập kích Cửu Châu, cuối cùng lại bị Diệp Tiêu dọa đi.

Cho nên bọn hắn biết đạo kiếm quang này xuất hiện, nhất định đại biểu cho nam nhân kia đi tới.

Cho nên bọn hắn trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Phải biết, trước đây mấy giờ, bọn hắn vừa mới vừa được chứng kiến nam nhân kia mạnh mẽ!

Nhân tộc kia, hắn đơn giản cũng không phải là người.

Nói hắn là Thần đô không quá đáng.

Coi như là chưa hoàn thành nhiệm vụ, có thể sẽ bị các vị tiền bối, thậm chí là vị nào trong truyền thuyết thiếu chủ trừng phạt, cũng so với bọn hắn trực tiếp đứng trước nhân tộc kia nam nhân muốn tốt gấp trăm ngàn lần.

Ít nhất, bọn hắn bây giờ chọn lựa chạy trốn, là có khả năng sẽ bị giết! Còn có năm mươi phần trăm tỷ lệ là có khả năng còn sống.

Mà bọn hắn hiện tại không trốn đi, là trăm phần trăm nhất định sẽ bị giết.

Thấy cái kia vài đầu siêu thần chạy trốn, mặt khác siêu thần, lập tức giận không thể nuốt!

"Đám này đáng chết đồ đần độn! Bọn hắn đang làm gì?"

"Đều đã truy tới nơi này, mắt thấy liền muốn thành công, bọn hắn thế mà lựa chọn chạy trốn."

"Một đám vô dụng kém cỏi, chẳng qua là nhân tộc súc tích một đạo kiếm pháp mà thôi.

Đạo này kiếm pháp, rất có thể là bọn hắn trước đây thật lâu liền ngưng tụ, giờ này khắc này đột nhiên phóng xuất mà thôi. Nhiều nhất chỉ có một đạo, căn bản không có có gì phải sợ."

"Được rồi, đến cùng là một đám vừa mới mượn nhờ nhân tộc thần huyết đột phá mà thành siêu thần, thủy chung vẫn là không có thành tựu.

Để bọn hắn đi thôi, chúng ta trước bắt hai nhân tộc kia Đế Cảnh, trở về lại tìm bọn hắn tính sổ sách."

Lên

Siêu thần nhóm lại lần nữa bắt đầu rục rịch.

Nhưng mà một giây sau, lại là một đạo kiếm mang, từ phía dưới bắn ra.

Này một đạo kiếm mang, so vừa rồi cái kia một đạo càng nhanh! Càng mạnh! Lợi hại hơn!

Thật giống như vừa mới cái kia một đạo kiếm mang, chẳng qua là tại vội vàng ở giữa tùy ý đánh ra tới.

Mà này một đạo kiếm mang, thì là hơi buông lỏng chút, không gấp gáp như vậy, sử dụng sức mạnh lớn hơn đánh ra tới.

Kiếm mang trảm ra tới trong nháy mắt đó, năm đầu cùng một thủy bình tuyến thượng siêu thần tinh thú, bị lại lần nữa chém giết!

Giờ khắc này, tất cả siêu thần tinh thú, toàn cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ cũng bắt đầu nổ đứng lên.

"Đáng chết! Này không phải nhân tộc tụ lực chiêu thức! Đây là ai trực tiếp hiện phát ra tới chiêu thức.".