Chương 330: Tinh Thú kẻ huỷ diệt

Chương 330: Tinh Thú kẻ huỷ diệt

Không các chư vị siêu thần tinh thú phản ứng lại, đạo thứ ba công kích, cũng đã đánh tới.

Nhưng lần này, rất nhiều siêu thần tinh thú bên trong, có sáu tôn Tinh Thú, đột nhiên ra tay.

Lục đạo Đế Thuật đều xuất hiện, luân phiên oanh tạc tại cái kia một đạo kiếm mang phía trên.

Bên trên bầu trời, nổ vang không ngừng, tạo thành một đạo lại một đạo chói mắt quả cầu ánh sáng, giống như sáu vầng trăng sáng, chiếu sáng toàn bộ Cửu Châu đại địa.

Đó là lục tôn lão bài siêu thần ra tay rồi!

Bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng lực lượng, đều muốn vượt qua này chút vừa vừa bước vào siêu thần Tinh Thú một bậc, cho nên bọn hắn hợp lại, mới có thể phá giải đạo này siêu việt Đế Thuật kiếm mang.

Kiếm mang cuối cùng tại bọn hắn luân phiên oanh tạc hạ bị triệt để dẫn nổ, trên không trung nổ tung, tạo thành một cái càng thêm to lớn quả cầu ánh sáng.

Cái này quả cầu ánh sáng so mặt khác sáu cái quả cầu ánh sáng càng thêm cường đại, trong nháy mắt, liền đem cái kia sáu cái hành tinh toàn bộ thôn phệ hầu như không còn.

Thay vào đó, là một cái càng thêm to lớn quả cầu ánh sáng.

Cái này quả cầu ánh sáng bởi vì quá khổng lồ, thậm chí vượt qua trên bầu trời mặt trăng cùng Tinh Thần thả ra hào quang.

Toàn bộ Cửu Châu, tại thời khắc này, toàn bộ đều bị chiếu sáng, giống như ban ngày mười hai giờ trưa!

Như thế rung động sự tình, trực tiếp liền đem vô số người, từ trong phòng dẫn ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết a! Trên bầu trời đột nhiên liền truyền đến một hồi kịch liệt nổ tung."

"Sẽ không phải là những Tinh Thú đó đánh tới a?"

"Đúng, hẳn là dạng này. Sau đó Đao Kiếm Tiên tiền bối đi lên, hai bên đánh nhau. Bằng không không đến mức ở giữa không trung xuất hiện cường đại như vậy nổ tung chùm sáng."

"Ai! Đao Kiếm Tiên tiền bối thật sự là vì ta nhóm Cửu Châu nhân tộc, dốc hết tâm huyết a! Không được, ngày mai ta nhất định phải phát biểu một cái xướng nghị, vì Đao Kiếm Tiên tiền bối, khai tông lập miếu.

Lão nhân gia ông ta, đáng giá thu hoạch được đãi ngộ như vậy."

"Nói rất đúng, ta đến lúc đó cũng đi ký cái tên, ủng hộ một chút."

. . .

Người phía dưới, bởi vì có Tổ Long lập hạ Vạn Lý Trường Thành đại trận, cho nên sẽ không cảm nhận được, cái kia nổ tung truyền đến sóng xung kích.

Thế nhưng trên bầu trời người, hai vị Đế Cảnh cường giả, nhưng liền không có may mắn như thế.

Này sóng xung kích vốn chính là mạnh đáng sợ, đủ để đối Đế Cảnh tạo thành trùng kích, phía trên siêu thần tinh thú, đều bị toàn bộ bức lùi lại mấy bước chi khoảng cách xa.

Tăng thêm hai người bọn họ, đã là bản thân bị trọng thương, cho nên càng thêm khó mà tự kiềm chế, bị xung kích hướng xuống đất bay ngược xuống.

Bất quá, một giây sau, liền có một đạo mạnh hùng hồn thân ảnh, tiếp nhận hai người bọn họ.

"Hai vị tiền bối, không có sao chứ?"

Cảnh Đế cùng Vân Đế, nhìn thoáng qua đối phương, lúc này không nhịn được hoảng sợ nói:

"Thanh Long, lại có thể là ngươi? Ta không có nhìn lầm a?"

Thanh Long có chút dở khóc dở cười nói:

"Đương nhiên là ta."

"Ngươi thế mà đã bước vào Đế Cảnh? Ngươi lúc nào thì bước vào Đế Cảnh?"

Thanh Long cười cười.

"Gần nhất vận khí vẫn được."

"Vừa mới cái kia hai kiếm, chẳng lẽ là ngươi đánh ra tới?"

Thanh Long lắc đầu.

"Ta nhưng không có bản sự này. Đánh ra cái kia hai kiếm, một người khác hoàn toàn."

Nói xong, hắn hướng phía phía trên nhìn thoáng qua.

Cảnh Đế cùng Vân Đế, cũng theo ánh mắt của hắn, chạy trước bầu trời chi bên trên nhìn một chút.

Hai người thấy, trên bầu trời, có một đạo rất trẻ trung bóng lưng, hai tay đặt sau lưng, lập tại những Siêu Thần cảnh đó Tinh Thú ở giữa, tại ánh trăng cùng chư thiên tinh thần chiếu rọi đến, như tiên.

"Hắn, là ai?"

Hai người cũng nhịn không được có chút kinh ngạc, mà Thanh Long, thì là cười nhạt nói:

"Hắn, là Cửu Châu nhân tộc hi vọng! Cũng là Cửu Châu Thủ Hộ giả!"

Cảnh Đế cùng Vân Đế, nghe được câu này, lập tức không nhịn được chấn động trong lòng, con ngươi thít chặt.

Cái kia một đạo thân ảnh, đến tột cùng có tài đức gì? Lại có thể nhường Cửu Châu bốn Đại Tôn giả một trong Thanh Long, cho ra dạng này độ cao đánh giá?

Phải biết, Thanh Long hiện tại, có thể là đã tấn thăng đến Đế Cảnh cường giả tu vi a!

Trên bầu trời, siêu các thần thú bọn họ, cũng phát hiện Diệp Tiêu, lập tức không nhịn được thần tâm giật mình.

"Tốc độ thật nhanh. Hắn là lúc nào xuất hiện ở nơi này?"

"Không biết, gia hỏa này tốc độ quá nhanh, ta đều không thấy rõ, hắn liền đi tới."

Chúng tinh thú càng xem Diệp Tiêu, càng là một hồi kinh hồn táng đảm, lông tơ tạc lập.

Bọn hắn đã nghĩ đến, vừa mới đánh ra cái kia hai ánh kiếm người, tuyệt đối là hắn không thể nghi ngờ.

Lúc này, bọn hắn tựa hồ cuối cùng nghĩ đến vì cái gì?

Vừa mới cái kia vài đầu Tinh Thú muốn chạy trốn, bọn họ đều là đi qua Cửu Châu!

Nói cách khác, bọn hắn có thể là cùng cái này nhân tộc giao thủ qua, cũng hoặc là là biết thủ đoạn của hắn lợi hại đến mức nào.

"Đại gia đừng hốt hoảng! Cũng không cần phải sợ. Hắn coi như là mạnh hơn, cũng chỉ có một người mà thôi. Chẳng lẽ hắn còn có thể lật trời hay sao?"

"Không sai, chúng ta nơi này cơ hồ tụ tập vượt qua 50 tôn siêu thần cường giả! Chẳng lẽ còn sợ một mình hắn?"

"Vừa vặn! Thực lực của hắn mạnh như vậy, trong cơ thể nhất định có càng nhiều thức tỉnh thần huyết! Chỉ cần chúng ta đem hắn bắt lại, thôn phệ trong cơ thể hắn máu tươi, thực lực nhất định có thể càng tiến một bước."

"Đúng! Bắt lấy hắn! Điểm mà ăn chi!"

"Ta muốn đem hắn nướng lên ăn!"

"Ta muốn đem hắn dầu chiên!"

"Ta muốn ăn sống!"

"Ta muốn hắn tâm!"

"Ta muốn hắn lá gan!"

"Ta thích nấu canh."

"Ta đây liền muốn lỗ tai của hắn làm đồ nhắm!"

Diệp Tiêu cũng không nghe thấy bọn hắn mà nói, chính xác tới nói, hắn giờ này khắc này tất cả tâm tư, đều đặt ở này chút siêu thần thú chủng loại phía trên.

Ưng, heo, trâu, con lừa, cá mập, Long, dê, cua, tôm, cá, gấu. . .

Thịt kho tàu cá chép, thịt kho tàu thịt bò, sườn kho, thịt kho tàu dê bài, thịt kho tàu, thịt kho tàu hùng chưởng. . .

Xào lăn gan heo, xào lăn dạ dày bò, xào lăn Hà Nhẫn, xào lăn miếng cá. . .

Cá hấp cánh, cua hấp, hấp tôm. . .

Khá lắm, đây là muốn chạy Mãn Hán toàn tịch tiết tấu đi a.

Ban đầu trước đó còn đang suy nghĩ, nếu là bọn gia hỏa này trốn làm sao bây giờ?

Bọn hắn không tới, chính mình vẫn thật là thiệt thòi lớn.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn thế mà chính mình đến đây.

Khá lắm!

Nếu dạng này, cái kia thì không thể trách chính mình.

Đưa bọn hắn lên đường!

Siêu thần tinh thú, còn chưa động thủ, Diệp Tiêu đã trước tiên phát động công kích.

Âm Dương độn pháp thi triển, Thần thuật cấp công pháp, tự nhiên là muốn vượt qua này chút Tinh Thú tốc độ.

Mà lại, hắn có Đế Thuật cấp tâm pháp —— Cửu Chuyển Thanh Liên Quyết.

Hoàn toàn không cần lo lắng bay liên tục vấn đề.

"Không tốt!"

Diệp Tiêu đi vào trước mặt cái kia một đầu Tinh Thú, vừa mới cảm giác được một cỗ bất an cảm giác, một giây sau, Diệp Tiêu một cái Liệt Tinh quyền, liền hung hăng khắc ở lồng ngực của hắn.

Liệt Tinh quyền cái kia kinh thế hãi tục uy lực, trong nháy mắt, liền trực tiếp đem bộ ngực của hắn, đập xuống một cái lõm hố to, mạnh mẽ lực quyền xuyên thấu lồng ngực, trực tiếp đánh nổ trái tim của hắn.

"Phốc phốc!"

Cái kia một đầu Tinh Thú, phun ra một ngụm máu tươi, con ngươi nổi lên, tơ máu trải rộng.

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì, Diệp Tiêu sẽ mạnh như vậy?

Một quyền giải quyết hắn về sau, Diệp Tiêu trực tiếp đem hắn ném đến trong không gian giới chỉ.

"Thật nhanh!"

Mặt khác Tinh Thú, lập tức không nhịn được con ngươi co rụt lại.

Diệp Tiêu tốc độ thật sự là quá nhanh, mà lại công kích không khỏi cũng quá mạnh a?

Một quyền liền đánh chết một đầu siêu thần tinh thú, cái tên này nắm đấm là cái gì làm? Lợi hại như vậy?

Ngay tại chúng tinh thú lưỡng lự thời điểm, Diệp Tiêu tái xuất hai quyền, đồng thời đánh vào hai đầu vừa mới đột phá siêu thần Tinh Thú trên thân.

Cuồng bạo lực quyền, trực tiếp nhường hai đầu Tinh Thú cong người lên tới.

Ngũ tạng lục phủ đều bị oanh thành khối vụn, theo cổ họng, đi theo máu tươi một khối bị phun ra ngoài.

Cái kia kinh khủng lực quyền, trực tiếp đem hai đầu Tinh Thú như là như đạn pháo oanh ra ngoài.

Hai đầu Tinh Thú vừa hóa thành lưu quang phóng hướng chân trời, Diệp Tiêu thi triển Trích Tinh thủ, một giây sau, lại đem hai người bọn họ thi thể, cho túm trở về, thu nhập không gian giới chỉ.

"Nhanh tản ra! Không muốn đứng tại cùng một chỗ. Gia hỏa này thực lực rất mạnh, vừa vừa bước vào siêu thần, sẽ chỉ bị hắn một quyền oanh sát. Đại gia lui sang một bên, dùng công kích khóa chặt hắn!

Nhân tộc tu luyện luôn luôn tương đối lệch một, hắn thực lực chiến đấu mạnh như vậy, năng lực phòng ngự nhất định không cao, công kích là hắn có thể cắt ngang hắn càn rỡ."

Chúng tinh thú nhận được mệnh lệnh, phảng phất tìm được đột phá khẩu một dạng, lập tức thối lui, đồng thời tại thối lui đồng thời, toàn lực thi triển công kích, đem Diệp Tiêu khóa chặt, để tránh hắn mạnh mẽ thân pháp có thể thi triển, nhảy ra vòng vây của bọn hắn.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, sự thật chứng minh tốc độ của bọn hắn vẫn là quá chậm, cho dù là mong muốn công kích Diệp Tiêu, cũng có thể bị hắn tuỳ tiện tránh thoát đi.

Cũng tại né tránh trong nháy mắt, lại mang đi một đầu Tinh Thú sinh mệnh.

Đao mang lóe lên, đối phương đầu, theo hào quang một khối bay lên, máu tươi tăng vọt, trong không khí hình thành một đạo tuyệt mỹ đồ án.

Này nghịch thiên kỹ thuật, tú nhường Cảnh Đế cùng Vân Đế, cũng nhịn không được một hồi tê cả da đầu.

Những cái kia đuổi giết bọn hắn, đem bọn hắn đều đẩy vào đến tuyệt cảnh Siêu Thần cảnh Tinh Thú, giờ này khắc này, vậy mà cầm Diệp Tiêu không có một điểm biện pháp nào.

Này còn chưa tính, bọn hắn thậm chí còn bị Diệp Tiêu đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cái tên này, đến cùng là từ chỗ nào xuất hiện?

Vì cái gì bọn hắn trước kia xưa nay không biết gia hỏa này là ai?

"Nhân tộc đáng chết! Đừng quá càn rỡ!"

Bỗng nhiên ở giữa, trong đó một đầu Tinh Thú, bắt lấy Diệp Tiêu.

Đây là một đầu uy tín lâu năm siêu thần thú!

Cũng là cái kia mười hai đầu siêu thần một trong!

Hắn xuất hiện trong nháy mắt, liền một mực khóa lại Diệp Tiêu.

"Các ngươi nhanh công kích!"

Làm như vậy mặc dù sẽ mang đi hắn sinh mệnh, thế nhưng hắn không có cách nào.

Diệp Tiêu tốc độ, thực sự quá nhanh! Nếu như tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng bọn hắn sẽ chết càng nhiều, thậm chí sẽ toàn quân bị diệt.

Đây đối với Tinh Thú tới nói, tổn thất thật sự là quá lớn.

Cho nên hắn cho dù là hi sinh chính mình, cũng nhất định phải nhường Diệp Tiêu ngã xuống, nếu không, toàn bộ Tinh Thú tộc bầy, liền phải xong đời!

Mặt khác Tinh Thú không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lập tức bắt đầu công kích.

Cảnh Đế cùng Vân Đế lập tức không nhịn được khẩn trương lên.

"Không tốt! Hắn muốn gặp nguy hiểm. Thanh Long, ba người chúng ta nhanh lên đi trợ chiến, không thể để cho một mình hắn tiếp nhận."

Thế nhưng Thanh Long lại là không hề động một chút nào, không chỉ chính hắn không hề động một chút nào, còn ấn xuống bả vai của hai người, để cho hai người cũng không cách nào bay đi lên.

"Thanh Long, ngươi đang làm gì? Mau buông chúng ta ra!"

Thanh Long lắc đầu.

"Hai vị tiền bối, không cần lo lắng. Chút chuyện nhỏ này còn khó không được hắn."

"Ngươi có phải hay không đang nói mê sảng? Hắn bị nhiều như vậy Tinh Thú nhắm ngay, hắn sẽ chết!".