Chương 331: Giết sạch A Cẩu, nhân tộc vì vương

Chương 331: Giết sạch A Cẩu, nhân tộc vì vương

Thanh Long vẫn không có buông tay, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia lạnh nhạt tự nhiên biểu lộ.

"Hai vị tiền bối đi lên, ngược lại là khiến cho hắn bó tay bó chân, không tiện thi triển.

Nhìn cho thật kỹ đi, tiếp đó, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

Cảnh Đế cùng Vân Đế ánh mắt bên trong tràn đầy sự khó hiểu vẻ mặt.

Hai người bọn họ không biết Thanh Long vì cái gì có lớn như vậy tự tin.

Dù sao Diệp Tiêu sức chiến đấu mạnh hơn, cũng không thể nào làm được song tu công pháp, nắm luyện thể chi thuật cũng tu luyện rất mạnh.

Người thiên phú, thủy chung đều là có hạn.

Hắn bây giờ bị một đầu siêu thần tinh thú phong bế hành động, chính diện tiếp nhận nhiều như vậy Đế Thuật công kích, nói không bị thương, hai người bọn họ, tuyệt đối không tin.

Nhưng bất luận bọn hắn có tin hay không, giờ này khắc này, về thời gian đều đã không còn kịp rồi.

Công kích của đối phương đã rơi xuống Diệp Tiêu trên thân.

Gần năm mươi đạo Đế Thuật, ở trong trời đêm, như sáng chói Tinh Thần, hung hăng oanh kích đến Diệp Tiêu trên thân.

Trên bầu trời lại một lần bộc phát ra một đạo cực mạnh hào quang, lại một lần nữa chiếu sáng Cửu Châu, nhường đại địa phía trên nhìn một cái không sót gì.

Tất cả bóng mờ đều bị che kín, giữa đất trời lần nữa lâm vào một mảnh trắng xoá bên trong.

Bởi vì nổ tung sinh ra sóng xung kích loạn lưu, đem trên bầu trời, ngàn dặm bên trong tầng mây, đều hướng bốn phía đẩy đi, không có một sợi sương trắng, có thể dưới quang mang này chống cự ở, đứng ở tại chỗ bất động.

Thanh Long phóng xuất ra linh khí của mình vòng bảo hộ, trợ giúp Cảnh, Vân nhị đế chống cự sóng xung kích, hai người cũng đã bản thân bị trọng thương, vô pháp dễ dàng chống cự này sóng xung kích.

Đáng sợ là, đây không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu.

Siêu thần tinh thú nhóm thật vất vả bắt lấy cơ hội này, lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha?

Cho nên ở sau đó mấy giây bên trong, đủ loại Đế Thuật, thay phiên phóng thích, tất cả đều đánh tới cái kia vòng sáng bên trong, rơi xuống Diệp Tiêu trên thân.

Nương theo lấy thi triển Đế Thuật càng ngày càng cường đại, cái quang cầu kia cũng càng lúc càng lớn, trong không khí loạn lưu cũng càng ngày càng mạnh.

Cho dù là phía dưới Thanh Long khoảng cách rất xa, mở ra linh khí lồng phòng ngự phòng ngự, vẫn như cũ không thể chống cự này không khí loạn lưu, bị xung kích không ngừng giảm xuống độ cao của chính mình.

Cái kia mãnh liệt uy thế, thậm chí nhường phía dưới trên Cửu Châu đại địa toàn bộ sinh linh, đều có chút khó mà tự kiềm chế, bị đè nén linh khí giam cầm, chấn động trong lòng nặng trĩu.

Cảnh, Vân nhị đế, thấy cảnh này, trên mặt toát ra vô cùng thần sắc lo lắng.

Cường đại như vậy công kích năng lượng, đổi lại là mặt khác Đế Cảnh cường giả lời, thậm chí cho dù là hai người bọn họ dạng này uy tín lâu năm Đế Cảnh, cũng khó có thể chịu đựng, muốn hoàn toàn chết đi.

Cuối cùng, đang kéo dài trọn vẹn dài đến một phút bên trong, tại đánh ra tới vượt qua ròng rã năm vạn Đạo Đế thuật công kích về sau, chư vị siêu thần tinh thú, cuối cùng là đình chỉ công kích, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Dù vậy, cái kia nổ tung sinh ra quả cầu ánh sáng, cũng hao tốn trọn vẹn hai mươi giây, phương mới hoàn toàn tan thành mây khói.

Lúc này toàn bộ bầu trời, đều phảng phất bị người dùng nước thanh tẩy một lần, trong veo sáng ngời không tưởng nổi, không có từng tia chất bẩn.

"Hắn thế nào?"

Cảnh Đế, Vân Đế hai người, lập tức hướng phía Diệp Tiêu vị trí nhìn sang.

Khi bọn hắn thấy một màn kia thời điểm, hai người không khỏi con ngươi co rụt lại.

Diệp Tiêu vị trí phương hướng, đầu kia vây khốn hắn Tinh Thú, tại thừa nhận rồi nhiều như vậy năng lượng công kích về sau, đã hoàn toàn thành than, như vậy ở vào hắn trong vòng vây Diệp Tiêu, chỉ sợ cũng sẽ không rơi xuống chỗ tốt gì a?

Cùng hai người bọn họ khác biệt chính là, những Tinh Thú đó, mệt mỏi trên mặt, cuối cùng toát ra một vệt hưng phấn tới.

Nương theo lấy một hồi gió nhẹ thổi qua, cái kia một đầu thành than Tinh Thú, bị gió thổi tán, còn như bụi bay.

Hiển lộ ra bên trong Diệp Tiêu thân thể tới.

Tinh Thú nhóm nụ cười trên mặt, dần dần tan biến, cực kì cá biệt Tinh Thú, nụ cười trên mặt thậm chí trực tiếp liền hơi ngừng.

Cảnh Đế cùng Vân Đế, thì là gắt gao mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Đây cũng không phải nói, Diệp Tiêu tại kịch liệt như vậy dưới sự công kích, còn có thể làm được hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng hắn vẻn vẹn chẳng qua là gãy một cánh tay, trên thân bởi vì vượt quá giới hạn cháy đỏ lên, xuất hiện nhiều chỗ sâu đủ thấy xương vết thương.

Tại thừa nhận rồi trọn vẹn mấy vạn Đạo Đế thuật công kích tình huống dưới, cùng hắn cùng một chỗ cái kia một đầu siêu thần tinh thú, thậm chí đều đã trực tiếp thành than.

Mà hắn, lại chẳng qua là gãy một cánh tay, nhiều mấy đạo vết thương sâu tới xương!

Đây không phải nhà chòi a!

Hắn làm sao có thể bị thương chỉ có nhẹ như vậy?

Cái tên này, hắn là tu luyện luyện thể chi thuật sao?

Hắn luyện thể chi thuật, vậy mà cũng ngưu bức đến trình độ này?

Còn muốn hay không người khác sống à nha?

Công kích hòa luyện thể song tu, công kích cùng phòng ngự, hai cái hoàn toàn khác biệt lĩnh vực, đều đi đến một cái hoàn mỹ cực hạn.

Này phần tư chất, đơn giản liền là tư chất ngút trời a!

Siêu thần tinh thú tại trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, liền lập tức phản ứng lại.

"Đại gia không nên khinh thường! Hắn đã thụ thương. Lại nói tiếp công kích! Ta cũng không tin hắn là thần hay sao? Lại đến một đợt công kích, hắn khẳng định sẽ chết."

Một câu nói kia đề điểm đại gia, tất cả Tinh Thú, lại lần nữa bắt đầu vận chuyển trong cơ thể mình linh khí.

Sau đó một giây sau, Diệp Tiêu trên thân, tản mát ra một đạo màu vàng óng hào quang, thân thể kia bên trên bị thương, vậy mà tại chuyên môn ở giữa, liền chữa trị hoàn tất!

Đứt gãy cánh tay, cũng một lần nữa mọc ra, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nếu như không phải là bởi vì y phục của hắn phía trên có nhiều như vậy lỗ rách, mọi người thậm chí không thể tin được hắn vừa mới bị nhiều như vậy Đế Thuật công kích!

Cảnh Đế cùng Vân Đế hai cái, trực tiếp liền xem trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Tiểu tử này, còn mẹ nó tu luyện Trì Dũ Thuật?

Mà lại thực lực trình độ cũng cao như vậy!

Trong nháy mắt là có thể đem Đế Cảnh cường giả tay cụt mọc lại!

Đây quả thực là nắm thế giới của bọn hắn xem, nhấn trên mặt đất, lặp đi lặp lại ma sát.

Ma sát ma sát, để mặt đất đều trở nên giống bầu trời một dạng bóng loáng.

Siêu thần tinh thú nhóm đầu, đã triệt để chuyển không tới.

Chiêu thức của bọn nó, đều dừng lại tại trước người của mình, thậm chí đều quên thi triển ra đi.

Diệp Tiêu bẻ bẻ cổ, phát ra một hồi lốp bốp xương vang.

Hắn chủ quan, không nghĩ tới cái kia một đầu uy tín lâu năm siêu thần, giác ngộ sẽ cao như vậy, vậy mà trực tiếp nắm hắn hành động năng lực khóa lại, mong muốn dùng một đổi một phương thức, đem hắn giải quyết.

Cũng may hắn luyện thể chi thuật, đã không phải là trước đó Đế Thuật Kim Cương Bất Hoại  thần công.

Mà là tăng lên tới Đại Thừa thần thể!

Đại Thừa thần thể, luyện hồn luyện thể luyện tâm tam vị nhất thể, nếu như công kích không có đi đến một cái cực hạn, có thể đồng thời diệt sát này ba loại, liền không khả năng đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

Vừa mới ba vạn đạo Đế Thuật, uy lực vượt quá giới hạn mạnh mẽ, mới khiến cho hắn chặt đứt một cánh tay, trên thân vết thương chồng chất, nhưng cuối cùng vẫn là không thể lấy mạng của hắn.

Hiện tại, nên hắn ra tay rồi!

Ánh mắt khẽ động ở giữa, Diệp Tiêu đã trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, đã xuất hiện tại một đầu siêu thần tinh thú trước mặt.

Liệt Tinh quyền trực tiếp bày ra, đối đầu đối phương cái kia đã ngưng tụ tốt trong miệng, còn chưa kịp thả ra ngoài Đế Thuật.

Oanh

Thần thuật lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp liền triệt để phá hủy đối phương Đế Thuật, đem hắn dẫn nổ.

Nhưng lại không đợi cái kia Đế Thuật nổ tung ra, Diệp Tiêu nắm đấm, liền đã quán xuyên Tinh Thú cái kia to lớn cổ họng.

Máu tươi biểu bay, tại tinh không chi hạ, chiếu rọi lấy ánh trăng cùng tinh không, thoạt nhìn tuyệt mỹ mà thê lương.

"Thảo! Lão Tử không đùa!"

Trong nháy mắt, lại là một đầu siêu thần thú, co cẳng liền chạy, hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng tới chân trời, nhanh như tia chớp tan biến tại tinh không chi hạ.

Không có cách nào, này thật không hạ được đi.

Diệp Tiêu công kích bọn hắn không phòng được, Diệp Tiêu phòng ngự bọn hắn mở không ra.

Coi như mở ra, đối phương còn có Trì Dũ Thuật! Này làm sao chơi?

Cái tên này căn bản chính là cùng giai bên trong vô địch tồn tại!

Cứ như vậy đánh xuống, đừng nói là bọn hắn không quan trọng mấy chục con siêu thần thú, coi như là một trăm đầu, mấy trăm con, nói không chừng đều không đủ hắn giết.

Chỉ sợ không có bảy tám trăm con, cũng đừng nghĩ cùng hắn chính diện cứng rắn!

Không có một ngàn đầu siêu thần phía trên, cũng đừng nghĩ giết chết hắn.

"Hắc Minh thú! Ngươi cái này hỗn đản! Người nào cho phép ngươi chạy? Cút ngay cho ta trở về!"

Bên kia siêu thần thú, phi tốc co cẳng đuổi theo hắn.

Mặt khác Tinh Thú  tức giận đến thổ huyết, ai cũng biết hắn là có ý gì, đơn giản là muốn mượn truy Hắc Minh thú mượn cớ chạy khỏi nơi này.

Liên tục hai đầu Tinh Thú chạy trốn, Tinh Thú nhóm triệt để quân tâm đại loạn, căn bản là không có cách lại tiếp tục chống cự xuống.

Công kích trật tự hỗn loạn, Tinh Thú nhóm liền Diệp Tiêu cái bóng đều đủ không đến không nói, thậm chí là đánh tới người một nhà trên thân.

Toàn bộ Tinh Thú quân đoàn, loạn cả một đoàn.

Diệp Tiêu thừa cơ đại sát tứ phương.

Đầu tiên là nhất kiếm chém đầu một đầu siêu thần, sau đó thi triển Đế Thuật cấp trảo pháp —— xé rách Tinh Thần, xuyên thủng một đầu Tinh Thú lồng ngực, tiếp theo đem hắn xé rách.

"Thảo! Ta cũng không chơi nữa!"

Trong nháy mắt, lại là một đầu Tinh Thú chạy trốn, sau đó là con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư. . .

Mãi đến tất cả Tinh Thú, toàn diện bại lui.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu tướng tinh thú siêu thần tôn nghiêm, hung hăng chà đạp tại dưới chân, nghiền đập tan!

Vân Đế cùng Cảnh Đế cảm động hai mắt mông lung bên trên một tầng hơi nước.

Đã bao nhiêu năm?

Đã trọn vẹn mấy trăm năm đi?

Có lẽ là càng thêm lâu dài thời gian.

Bọn hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy!

Tại thời đại kia, nhân tộc người tài ba xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu cùng nổi lên!

Tần Hoàng Hán võ, Đường Tông Tống Tổ. . . Từng vị tuyệt đại thiên kiêu, nghiền ép Tinh Thú không nhấc lên nổi đầu.

Nhân tộc tướng tinh thú nhất tộc, đánh không hề có lực hoàn thủ, nghiền ép tại dưới chân.

Khi đó Tinh Thú, hoàn toàn liền là nhân tộc con mồi, nhân tộc tài nguyên!

Gần mấy trăm năm ở giữa, nương theo lấy nhân tộc tàn lụi suy sụp, cuối cùng dẫn đến bị Tinh Thú nghiền ép, thậm chí có khả năng diệt tộc.

Nhân tộc tôn nghiêm, đã sớm không còn sót lại chút gì.

Bây giờ, Diệp Tiêu không chỉ là một cái người thắng, hắn còn một lần nữa đoạt lại ban đầu thuộc về nhân tộc tôn nghiêm.

Hắn cống hiến, không thua gì những cái kia tại Cửu Châu trong lịch sử, lưu lại dày đặc một bút chư đời thiên kiêu!

Diệp Tiêu một đường truy sát, mắt thấy liền muốn giết tới, Vân Đế tại đằng sau la lớn:

"Giặc cùng đường chớ đuổi! Trong tinh không còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn. Bọn hắn thực lực mạnh hơn, ngươi không thể tùy tiện đi qua."

Đang giết thống khoái Diệp Tiêu, lông mày khẽ động, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Vân Đế, không có tiếp tục đuổi đi lên.

Bởi vì cái gọi là 'Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt' .

Vân Đế đã kiến thức đến chính mình mạnh mẽ, hắn như cũ nói như vậy, khẳng định là có nguyên nhân.

Cẩn thận một thoáng, tổng không có sai..