Chương 332: Bằng vào ta chi mệnh, vì bộ tộc này, liều một cái tương lai

Chương 332: Bằng vào ta chi mệnh, vì bộ tộc này, liều một cái tương lai

Diệp Tiêu nắm chính mình chém giết những cái kia siêu thần tinh thú thi thể thu nhập trong không gian giới chỉ  chờ đợi lưu về sau dự bị, mới vừa hạ xuống tới.

Hắn thi triển Vạn Cổ Trường Sinh Quyết, tốc độ cao chữa trị hai vị Đế Cảnh tiền bối thương thế.

Thần thuật cấp Trì Dũ Thuật khủng bố thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, hai người thương thế trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ cao chữa trị.

Cảnh Đế, Vân Đế hai người, đã vừa mới gặp được Diệp Tiêu chỗ kinh khủng, lúc này lại lần nữa tự mình cảm thụ, càng thêm cảm thấy có mấy phần khủng bố.

"Thanh Long tiền bối, làm phiền ngươi vì ta nhóm giới thiệu một chút đi."

Được

Thanh Long gật gật đầu, chợt vì ba người giới thiệu nói:

"Diệp Tiêu, hai vị này liền là Cửu Châu nhân tộc, tại Tinh Không chiến trường Đế Cảnh cường giả. Này một vị là Cảnh Đế Chu tiền bối, này một vị thì là Vân Đế Huyền tiền bối.

Gần mấy trăm năm ở giữa, đều là hai người bọn họ, tại Tinh Không chiến trường bảo vệ nhân tộc."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đã sớm nghe nói hai vị tiền bối đại danh, hôm nay gặp mặt, rất cảm thấy vinh hạnh."

Hai người hổ thẹn nói:

"Đâu có đâu có, tại ngươi biểu hiện hôm nay trước mặt, hai chúng ta thật sự là không đáng giá nhắc tới."

Thanh Long cười cười, chợt mở miệng nói:

"Biểu hiện của hắn cũng không chỉ có điểm này.

Lần này thú tai buông xuống, người của toàn thế giới tộc, ngoại trừ Cửu Châu bên ngoài, trên cơ bản cũng bị mất. Nếu như không phải hắn, Cửu Châu cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Chính là bởi vì hắn bố trí trận pháp, mới bảo vệ toàn bộ Cửu Châu tất cả Nhân tộc.

Sau này, hắn càng là giải khai Đế Linh bia, nhường các triều đại Đế Vương, hóa thành long khí, một lần nữa kích hoạt long mạch, bày ra Vạn Lý Trường Thành đại trận, cũng độc thân trấn thủ biên giới, nhường Tinh Thú vô pháp càng Lôi Trì một bước.

Cửu Châu bên trong, bởi vì hắn, lần này không ai thụ thương.

Trọng yếu nhất chính là, hắn năm nay chỉ có hai mươi mốt tuổi."

Oanh

Cái này giới thiệu, để cho hai người đầu, trong nháy mắt kích đống lập tức, giống như bị người vứt xuống tới một cái lớn bom một dạng.

Nhường hai vị Đế Cảnh cường giả, nổi lòng tôn kính, vẻ mặt trở nên nghiêm túc rất nhiều.

"Hảo tiểu tử, ngươi hôm nay thật đúng là nhường hai chúng ta Lão đầu tử, mở con mắt."

Diệp Tiêu lạnh nhạt nói:

"Nguy nan trước mặt, Cửu Châu đồng bào tự nhiên đều ứng ra sức. Nếu như đổi lại người khác có lực lượng của ta, ta nghĩ, hắn cũng nhất định sẽ làm những sự tình này."

"Nhưng người kia hết lần này tới lần khác không là người khác, cho nên ngươi cũng không cần khiêm tốn. Liền hai chúng ta cũng không nghĩ đến biện pháp gì, coi là Cửu Châu khả năng thật xong đời, không nghĩ tới đến cuối cùng, vậy mà ra ngươi như thế cái đại anh hùng.

Cũng xem như trời không quên ta Cửu Châu.

Càng quan trọng hơn là, ngươi vậy mà hoàn thành Cửu Châu người các triều đại đến nay mộng tưởng, giải khai Đế Linh bia, thu được tiên tổ truyền thừa.

Thật là làm cho chúng ta này chút Đế Cảnh, đều ảm đạm phai mờ.

Khó trách ngươi sẽ mạnh như vậy!"

Diệp Tiêu bất đắc dĩ cười cười, dạng này nâng hắn, khiến cho hắn cảm giác có chút qua.

Trên thực tế, hắn cảm giác mình từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, tu hành hơn một năm nay, giống như cũng không có có gió to sóng lớn gì, cứ như vậy đến đây.

Không nghĩ tới ở những người khác con mắt, thế mà bị coi trọng như vậy.

Dừng một chút, Vân Đế lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá bây giờ còn không phải cao hứng thời điểm, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn không có xử lý đây."

Thanh Long cùng Diệp Tiêu mang theo nghi hoặc nhìn hắn, Cảnh Đế mở miệng nói:

"Chính xác tới nói là hai chuyện, chuyện thứ nhất là tây phương sói Đế, nam phương Kim Cương Đại Đế, nga châu Lôi Đế, tất cả đều tự bạo tự thân huyết khí, dùng cái này tới dẫn động đến bọn hắn sau lưng tam đại Thần tộc, đến đây báo thù."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, có chút khó hiểu nói:

"Cái này logic giống như không đúng lắm a? Nếu bọn hắn có khả năng thông qua tự bạo tới triệu hoán sau lưng Thần tộc cường giả, cái kia một lúc mới bắt đầu, vì cái gì không làm như vậy đâu?

Nếu như bọn hắn ngay từ đầu liền trực tiếp triệu hoán sau lưng mình Thần tộc, lại nhiều Tinh Thú, cũng không có khả năng đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì a?"

Cảnh Đế lắc đầu.

"Không phải như vậy, thế giới này nhân tộc, ngoại trừ chúng ta Hiên Viên con cháu, là chính mình chảy rơi xuống nơi đây. Những cái khác nhân tộc, đều là bởi vì trái với tộc quy, bị lưu vong tới nơi này.

Chúng ta Hiên Viên con cháu, sở dĩ không muốn triệu hoán sau lưng Hiên Viên thần tộc, là bởi vì sợ tiên tổ phát hiện cái kia một chỗ huyền bí, bị Thần tộc cướp đoạt đi.

Cái kia một chỗ huyền bí, là tiên tổ đạp biến vũ trụ, thật vất vả mới tìm đến.

Nếu để cho mặt khác thực lực mạnh hơn Hiên Viên thần tộc đồng bào mang đi, cái kia chính là tiên tổ cả đời tiếc nuối.

Mặc khác nhân tộc, là bởi vì là lưu vong duyên cớ, cho nên bọn hắn không có cách nào triệu hoán sau lưng Thần tộc, mà lại coi như là triệu hoán, đối phương cũng sẽ không tới.

Thế nhưng hiện tại, mặc khác nhân tộc, đều đã bị Tinh Thú toàn bộ diệt sạch, thần huyết đều đã được đề luyện ra, chuyện này tính chất liền không giống nhau.

Đây là tại Thần tộc bên trong, là cấm kỵ sự tình, cho nên lần này, bọn hắn tiên tổ Thần tộc, nhất định sẽ tới.

Đương nhiên, cũng không nhất định là vì cho bọn hắn báo thù, những Thần tộc đó, khả năng chỉ là vì mặt mũi của mình, cũng hoặc là là muốn vơ vét một chút chỗ tốt."

Vân Đế nhận lấy lời, nói:

"Vấn đề lớn nhất là, tinh không bên trong, nhất định là thừa hành nhược nhục cường thực quy tắc.

Nếu như mấy cái kia Thần tộc cường giả thật buông xuống, bọn hắn thấy mặt khác dân tộc đều đã diệt vong, chỉ còn lại có chúng ta, rất khó cam đoan bọn hắn sẽ không đem lửa giận di chuyển đến trên người chúng ta.

Cho đến lúc đó, đừng nói là hoàn thành di nguyện của tổ tiên, chúng ta có thể chống đỡ được thần tộc khác tiến công, cũng đã là cám ơn trời đất."

Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

Đối phương nói không sai, hắn hiện tại mặc dù thực lực đã rất mạnh, hơn nữa còn có được nhiều môn Đế Thuật.

Có thể là hắn hiện tại, thủy chung không là đúng nghĩa Thần cảnh cường giả!

Nếu như gặp phải cấp bậc kia phía trên cường giả, Diệp Tiêu không bảo đảm chính mình còn có thể giống như bây giờ, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Thậm chí nói không chừng ngay cả mình cũng sẽ bị giết.

Cảnh Đế lần nữa mở miệng nói:

"Trên thực tế, coi như là không đi nghĩ mấy cái kia Thần tộc, vẻn vẹn nói những Tinh Thú đó.

Số lượng của bọn họ một năm so một năm tăng nhiều, cao thủ của bọn hắn cũng một năm so một năm mạnh mẽ. Sau lưng còn có thể tồn tại đồng dạng vì Thần tộc cao thủ cường giả điều khiển.

Cửu Châu Hiên Viên con cháu, đã sớm là người khác đã chăm chú vào thịt trên thớt.

Chúng ta đã đến một cái vạn phần nguy cấp thời khắc."

Thanh Long sắc mặt nghiêm túc nói:

"Có thể là cứ như vậy, nếu như mặt khác Hiên Viên thần tộc đi vào, mong muốn cướp đi tiên tổ tìm kiếm được cái kia một chỗ huyền bí làm sao bây giờ?"

Vân Đế hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trầm trọng nói:

"Không có cách nào, chúng ta bây giờ chỉ có thể cược. Cược triệu hoán mà đến Hiên Viên thần tộc cường giả, sẽ không như thế nhanh phát hiện cái kia một chỗ huyền bí.

Ít nhất, cũng muốn nhường Cửu Châu nhân tộc, sống sót trước, vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn này mới được."

Mấy người tâm tình, đều vô cùng trầm trọng.

Bởi vì, coi như xác định, nhất định phải triệu hoán, còn có một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

Cái kia chính là. . . Người nào để hoàn thành triệu hoán?

Theo tình huống trước mắt đến xem, cái này triệu hoán cũng không phải nói triệu hoán liền triệu hoán, sau lưng của nó, rất có thể đại biểu cho một vị Đế Cảnh cường giả bản thân hi sinh.

Đây cũng là vấn đề trọng yếu nhất.

"Nếu như thua cuộc làm sao bây giờ?"

Thanh Long yên lặng mở miệng, không khí trong lúc nhất thời, có chút nặng trĩu.

Vân Đế bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Thanh Long a, ngươi hẳn là lưu cho ta một chút mặt mũi."

Thanh Long sắc mặt nghiêm túc nói:

"Chuyện này, việc quan hệ Hiên Viên con cháu, mấy ngàn năm nay khổ sở kiên trì, còn có Cửu Châu nhân tộc tiên tổ, dốc hết tâm huyết vì ta nhóm lưu lại trân bảo.

Chúng ta không đánh cược nổi, cũng thua không nổi."

Vân Đế hít thở sâu một hơi, lần nữa mở miệng nói:

"Tốt! Đã ngươi nhất định phải một đáp án, ta đây sẽ nói cho ngươi biết.

Đáp án này, liền là hắn!"

Vân Đế chỉ chỉ Diệp Tiêu.

"Hắn thu được Đế Linh bia truyền thừa, cái kia chính là thu được tiên tổ truyền thừa! Ta muốn đem tất cả tiền đặt cược đều ép ở trên người hắn. Ta cược hắn, có thể tìm tới tiên tổ truyền thừa.

Ta cược hắn, có thể phát dương di nguyện của tổ tiên, trở thành Hiên Viên trong thần tộc, danh dương tinh không người!"

Diệp Tiêu vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Huyền tiền bối tuyệt đối không thể, trách nhiệm này quá mức trọng đại, ta sợ không chịu đựng nổi."

Vân Đế cười lớn một tiếng.

"Ha ha ha ha. . . Không sao cả! Ngươi cũng không cần cho mình áp lực quá lớn. Ngược lại chuyện cho tới bây giờ, hết thảy sớm đã thành kết cục đã định. Coi như không cân nhắc tiên tổ còn sót lại huyền bí, chúng ta cũng muốn cân nhắc nhường Cửu Châu nhân tộc sống sót.

Bất luận là tiếp xuống đối mặt Tinh Thú, vẫn là đối mặt mặc khác Thần tộc, nếu như không có đối ứng cao thủ bảo hộ, nhường Diệp Tiêu thu hoạch được một cái thành thời gian dài cùng cơ hội, chúng ta mới thật chính là thua!"

Dừng một chút, hắn thu hồi nụ cười.

"Năm ngàn năm trước, Hiên Viên nhân tộc tiên tổ, vì để cho chúng ta này chút thuộc về hắn hậu thế, có thể không nữa tầm thường Vô Vi, tiếp tục làm Hiên Viên thần tộc tầng dưới chót nhất, bị người khu sử, ngao du tinh không, đạp biến vô số cái tiểu thế giới, cuối cùng trong cái thế giới này, tìm được một chỗ bảo tàng chỗ.

Giờ này ngày này, ta Huyền mỗ người làm Cửu Châu nhân tộc hương hỏa không ngừng, hi sinh cái mạng này, làm sao đủ tiếc?

Tiền bối tổ tiên vượt mọi khó khăn gian khổ hi sinh cùng nỗ lực, nắm kết quả lưu cho hậu nhân kế thừa, đây chẳng phải là Hiên Viên nhân tộc, sinh sôi đến nay, không hề đứt đoạn phồn vinh thịnh vượng chỗ bí mật sao?"

Cảnh Đế vỗ vỗ Vân Đế bả vai, nói:

"Vân Đế, muốn làm chuyện này, cũng cần phải là để ta làm. Ta sống thời gian dài hơn ngươi, đã sớm sống đủ rồi, chết không có gì đáng tiếc. Ngươi mới sống hơn ba trăm năm, hẳn là lại kiên trì một chút."

Vân Đế lắc đầu.

"Chính là bởi vì như thế, cho nên ngươi mới càng hẳn là sống sót. Tuổi của ngươi cao hơn ta  đồng dạng, tu vi của ngươi cũng cao hơn ta.

Triệu hoán đến Hiên Viên thần tộc, còn không biết sẽ với cái thế giới này làm cái gì? Cũng không xác định sẽ đối với chúng ta này chút Hiên Viên con cháu hậu duệ như thế nào.

Ngươi muốn lưu lại bảo vệ bọn hắn, thực lực của ngươi, cũng so ta càng thích hợp thủ hộ đứa bé này."

Vân Đế nhìn một chút Diệp Tiêu, ánh mắt bên trong toát ra một vệt lo lắng.

"Tuổi trẻ thật tốt a. Năm đó, cháu của ta cũng giống như ngươi lớn nhỏ, nhưng hắn không có ngươi như vậy nghịch thiên tư chất, tu vi vẻn vẹn chỉ đột phá đến nửa bước Vương Cảnh, cuối cùng bị Tinh Thú chém giết!

Hi vọng tương lai của ngươi, có thể đi ra một đầu không giống nhau con đường, không thẹn nhân tộc các triều đại kiên thủ, quyết chí tự cường.

Nguyện ánh mắt của ngươi vĩnh chứa Tinh Thần, tâm cảnh giống như Nhật Nguyệt, tu vi đỉnh thiên lập địa, không ai bằng!"

Dứt lời, hắn lấy ra một viên ngọc tỉ, đó là Cửu Châu các triều đại đến nay ngọc tỉ truyền quốc.

Có chút cảm khái nhìn thoáng qua ngọc tỉ truyền quốc, Vân Đế đem hắn ném cho Diệp Tiêu, lại lưu luyến không rời nhìn một chút Cửu Châu, trên thân bắt đầu chậm rãi tản mát ra một vệt kim quang tới.

"Tạm biệt, dân tộc của ta, đồng bào của ta, cùng với ta tình cảm chân thành đất đai. . . Nếu có kiếp sau, nguyện lại mượn cớ thổ, vào Cửu Châu, thành Hiên Viên con cháu!".