Chương 333: Tử chiến đến cùng

Chương 333: Tử chiến đến cùng

Nhìn xem Vân Đế hóa thân triệu hoán hào quang, trong tinh không, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ba người thần sắc trang nghiêm, đứng ở tinh không chi hạ, ngước nhìn Vân Đế rời đi hướng đi.

Có vài người chết, nhẹ tựa lông hồng.

Có vài người chết, nặng như Thái Sơn.

Vân Đế hiến tế chính mình, đổi lấy triệu hoán Hiên Viên thần tộc cơ hội  khiến cho người cảm động, cũng đáng giá mọi người ghi nhớ trong lòng.

Chỉ tiếc, hắn hi sinh bản thân, hao phí không chỉ là thân thể, còn có linh hồn, toàn bộ Đế thể, đã là không còn sót lại chút gì.

Cho nên, coi như là Diệp Tiêu mong muốn dùng thần thuật cấp Trì Dũ Thuật —— Vạn Cổ Trường Sinh Quyết tới cứu hắn, đều làm không được.

Thanh Long hít thở sâu một hơi, cảm khái một tiếng.

"Vân Đế tiền bối, đi tốt."

Trầm mặc một hồi về sau, Cảnh Đế mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ không có thời gian tưởng niệm hắn. Tinh Thú không biết lúc nào sẽ quay đầu trở lại. Bọn hắn đã biết Diệp Tiêu mạnh mẽ, nếu như đoán không sai, bọn hắn tiếp đó, rất có thể sẽ nắm trong cơ thể thần huyết, tập trung đến một đầu Tinh Thú trên thân, đến đề thăng lực lượng của đối phương, dùng đi đến đối chiến Diệp Tiêu mục đích.

Thậm chí có khả năng, sẽ dẫn tới đám kia Tinh Thú người sau lưng.

Ngoài ra còn có một điểm. Cái kia chính là Thần tộc sắp đến, cho dù là Tinh Thú đi vào, chúng ta muốn chuẩn bị kỹ càng ứng đối Thần tộc."

Thanh Long trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Vậy chúng ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào?"

Cảnh Đế nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, nói:

"Hiện tại toàn bộ thế giới có bao nhiêu người biết thân phận của ngươi?"

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút.

"Không nhiều, ngoại trừ ta ba cái tư nhân bằng hữu cùng Tinh sủng bên ngoài, mặt khác, liền là Tứ tôn giả tiền bối, Đao Thần Lý Lưu Thủy, Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn, cùng với Trung Châu Quỷ Hỏa Linh Đồng Bắc Đường Sách mấy người kia.

Bởi vì con người của ta không thích quá mức tuyên dương chính mình, cho nên biết thân phận ta đích xác rất ít người."

"Không sai, ngươi tuổi còn nhỏ, liền biết được Tàng Phong, không có quá nhiều bại lộ thân phận của mình, quả thực khó được."

"Bất quá, Ngân Hồ cốc Ngân Hồ nhất tộc, cũng là biết thân phận của ta. Nhưng ta cũng có thể cùng Ngân Hồ cốc Hồ Hậu thông báo một tiếng, để cho nàng quản thúc tốt tộc nhân của mình, không muốn bại lộ thân phận của ta."

"Ngân Hồ cốc sao? Cái kia hẳn là không cần lo lắng quá mức.

Ngân Hồ nhất mạch, tại nhiều năm trước kia, cùng nhân tộc Trụ Vương, từng có nhất đoạn duyên phận. Cho nên vẫn là tương đối đáng tin."

Dừng một chút, Cảnh Đế lần nữa mở miệng nói:

"Hiện tại bắt đầu, toàn diện phong tỏa Diệp Tiêu tại Cửu Châu tin tức, chí ít có một điểm, tuyệt đối không thể lại để cho bất luận cái gì người biết thân phận của hắn.

Thần tộc sắp buông xuống, bọn hắn là chân chính chuyên tu võ đạo tồn tại, nắm Cửu Châu internet hủy đi, cứ như vậy, cũng có thể giảm bớt không ít tin tức.

Mặc dù trên cái thế giới này đã có rất nhiều người biết Đao Kiếm Tiên tồn tại, nhưng chỉ cần thân phận của Diệp Tiêu không bị bại lộ, trong ngắn hạn liền sẽ không có cái gì phiền toái lớn.

Chúng ta triệu hoán đến Hiên Viên thần tộc, mặc dù cùng chúng ta là cùng thuộc về một mạch, nhưng không bảo đảm bọn hắn có hay không ý khác.

Ít nhất tại xác định trăm phần trăm an toàn trước, thân phận của Diệp Tiêu, không thể tùy tiện bại lộ.

Nếu như Thần tộc thật buông xuống, liền dùng ngươi ta cùng với mặc khác ba vị tôn giả, bao quát Cửu Châu những cường giả khác vì cao tầng đoàn thể nghênh đón.

Bất luận cái gì người đều không được để lộ ra thân phận của Diệp Tiêu. Bất luận chuyện gì phát sinh, cũng không thể tuỳ tiện khiến cho hắn ra tay."

Thanh Long gật gật đầu.

"Ta ngay lập tức đi xuống an bài, tận lực đem hết thảy có quan hệ Diệp Tiêu tin tức diệt trừ đi."

"Tốt, đi xuống trước đi. Xuống về sau, Diệp Tiêu đừng quên nắm ngọc tỉ truyền quốc bên trong nhân tộc phóng xuất ra."

Diệp Tiêu nhịn không được mở miệng nói:

"Cái kia về sau đâu? Ngọc tỉ truyền quốc vẫn thả trong tay ta sao?"

Cảnh Đế gật gật đầu.

"Không sai, ngọc tỉ truyền quốc, là Cửu Châu biểu tượng, cũng là nhân tộc tiên tổ cho Cửu Châu nhân tộc, lưu lại chí bảo. Nó trên thực tế là một cái không gian trữ vật pháp bảo, chúng ta trong tinh không, là chuyên môn dùng nó tới vận chuyển võ giả.

Bây giờ nếu Tinh Không chiến trường đã không có, vậy nó đối với chúng ta mà nói, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Năm đó khối ngọc tỉ này, liền là theo trong tay ta truyền lại đến Vân Đế trong tay, hiện tại Vân Đế lại truyền cho ngươi.

Này đã là hắn đối niềm tin của ngươi, cũng là tỏ rõ lấy, ngươi chính là vị kế tiếp ngọc tỉ người nắm giữ."

"Đa tạ."

Diệp Tiêu nói lời cảm tạ một tiếng, ba người lẫn nhau chào hỏi vài câu về sau, chợt rơi xuống mặt đất.

Diệp Tiêu đem ngọc tỉ bên trong nhân tộc võ giả đều phóng xuất, nhân tộc võ giả còn chưa kịp phản ứng, là chuyện gì xảy ra? Cảnh Đế liền sẽ trực tiếp mở miệng giải thích một phiên.

Đương nhiên, hắn biến mất Diệp Tiêu thân phận của Đao Kiếm Tiên, để tránh cho có nhiều người hơn biết chuyện này.

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, chư vị siêu thần tinh thú, đều là đã trốn về bên mình.

Lúc này, cái kia Tinh Thú lãnh thổ bên trong, cũng sớm đã là nhao nhao tối mày tối mặt.

"Hắc Minh thú! Ngươi súc sinh này! Nếu không phải ngươi, chúng ta như thế nào lại rơi xuống tình trạng như thế? Nhiều như vậy siêu thần tinh thú, toàn tuyến tan tác, ngươi đơn giản chính là chúng ta Tinh Thú nhất tộc sỉ nhục."

"Hừ, bớt ở chỗ này chứa dạng chó hình người. Thiên âm Lộc, ta sau khi đi qua, ngươi có thể là cái thứ nhất đuổi tới, ngươi không phải cũng là nghĩ thừa dịp ta cơ hội đào tẩu, đi theo một khối chạy trốn sao? Tại đây bên trong trang người tốt lành gì?"

"Ngươi càn rỡ! Ta đó là tại truy ngươi, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng."

"Chớ ồn ào, ngươi cái kia chó chê mèo lắm lông, ai cũng đừng nói người nào."

Nhìn phía dưới Tinh Thú nhóm líu ríu, cái kia bị ngàn tỉ Tinh Thú vây vào giữa mấy đạo thân ảnh, nộ khí trùng thiên, trực tiếp liền quát chói tai một tiếng.

Bọn hắn là trong tinh không uy tín lâu năm siêu thần tinh thú, là này chút kiểu mới Tinh Thú tiền bối, vì vậy rất có uy nghiêm.

Mấy bóng người, hướng phía bốn phía quét mắt một vòng.

"Lần này Cửu Châu đột nhiên xuất hiện một cái siêu cấp cường giả, là chúng ta không có dự liệu được.

Nhưng mặc kệ trách nhiệm tại người nào, chúng ta đều không có mặt trở về thấy thiếu chủ.

Ta tin tưởng các ngươi cũng là giống như ta ý nghĩ, nếu như cứ như vậy đi gặp thiếu chủ, trong chúng ta này chút Tinh Thú, lại có thể có mấy cái sống sót?

Thiếu chủ tính tình, các ngươi không phải không biết.

Thiếu chủ mong muốn đồ vật, đại gia cũng đều rõ ràng. Liền là Cửu Châu Hiên Viên thần tộc thần huyết!"

"Cái kia ưng thần bây giờ chuẩn bị làm thế nào?"

"Đem các ngươi hết thảy Tinh Thú trong cơ thể nhân tộc thần huyết, tất cả đều lấy ra, tụ tập tại một đầu siêu thần tinh thú trong cơ thể, chế tạo ra tới một vị siêu cấp cường giả. Khiến cho hắn tới đối phó cái kia Cửu Châu Nhân tộc cường giả."

"Cái gì!"

"Lại muốn chúng ta thật vất vả mới lấy được thần huyết? Nếu như không có này chút thần huyết, tu vi của chúng ta cũng sẽ một lần nữa giảm xuống đến nửa bước Siêu Thần cảnh giới!"

"Đúng rồi! Tại sao phải chúng ta dâng ra chính mình thần huyết?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, được xưng ưng thần nam tử, đưa tay chính là một trảo, trực tiếp chế trụ trong đó một đầu siêu thần tinh thú cổ.

Ưng trảo dùng sức, răng rắc một tiếng, trực tiếp nắm cổ của đối phương cho khóa đoạn.

Một màn này, trong nháy mắt nhường tất cả Tinh Thú, hung hăng rùng mình một cái, ai cũng không dám dài dòng nữa một câu.

Mới phát siêu thần, cùng uy tín lâu năm siêu thần chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải cực nhỏ.

Đối phương tùy tiện một tay, liền có khả năng để bọn hắn trọng thương hoặc là ngã xuống.

"Ta nói thật cho các ngươi biết, nếu như chúng ta không thể đem Cửu Châu Hiên Viên hậu duệ trong cơ thể thần huyết nắm bắt tới tay, đến thiếu chủ nơi đó, đại gia đều không sống nổi.

Nếu muốn mạng sống liền nhất định phải bắt lại Cửu Châu.

Mà lại các ngươi không nên quên, nhân tộc sói Đế, Lôi Đế, Kim Cương Đại Đế, đều đã lần lượt hoàn thành đối riêng phần mình sau lưng Thần tộc triệu hoán, như quả không ngoài sở liệu của ta bên ngoài, Cảnh Đế cùng Vân Đế, cũng vô cùng có khả năng đã hoàn thành triệu hoán.

Nếu như đại gia do dự nữa  chờ đến những Thần tộc đó đến, coi như chúng ta đã cầm tới thần huyết, nói không chừng cũng phải bị lưu tại nơi này."

Một vị khác thân hình cao gầy Siêu Thần cảnh Tinh Thú, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ưng thần nói không sai. Nhưng ta còn có một chút muốn bổ sung.

Thiếu chủ mong muốn, chẳng qua là Cửu Châu Hiên Viên nhân tộc trong cơ thể thần huyết. Nếu như có thể đạt được Hiên Viên thần máu, thiếu chủ khả năng một cao hứng, liền sẽ khen thưởng chúng ta, sẽ không thu hồi chúng ta trên tay cánh Thần tộc, Lôi Thần tộc cùng lớn tinh Thần tộc thần huyết, thậm chí còn có thể cho chúng ta một chút ngoài định mức ban thưởng.

Nếu không, trở về liền tính là không chết, chúng ta trong cơ thể thần huyết cũng sẽ bị tước đoạt đi.

Các ngươi một dạng, thủ không được chính mình thần huyết.

Nên làm như thế nào? Hẳn là không cần ta nhiều lời a?

Đây là lưng của chúng ta nước một trận chiến, ai cũng không có lựa chọn khác."

Chư vị Siêu Thần cảnh Tinh Thú, nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Cuối cùng, trong đó một đầu Tinh Thú, theo trong cơ thể của mình bức ra, hắn theo mười mấy ức tây phương cánh Thần tộc hậu đại bên trong rút ra ra thần huyết.

Tại lấy ra trong cơ thể hắn thần huyết về sau, sắc mặt của hắn, trong nháy mắt bắt đầu trở nên có chút tái nhợt cùng suy yếu.

Một giây sau, khí thế của hắn, cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống.

Chuyên nghiệp ở giữa liền biến thành nửa bước siêu thần, không còn là siêu thần cường giả.

Nhìn xem cái kia lòng bàn tay một đoàn ánh vàng rực rỡ thần huyết, trong ánh mắt của hắn, toát ra rất nhiều không bỏ.

Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng nắm chính mình thần huyết, nộp ra.

Có trong đó một đầu Tinh Thú dẫn đầu, những người khác cũng lập tức bắt đầu làm theo.

Rất nhanh, tất cả siêu thần tinh thú, đều nắm trong cơ thể mình thần huyết lấy ra, cũng giao cho mười một Tôn lão bài siêu thần.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của bọn họ tu vi, cũng cũng bắt đầu điên cuồng giảm xuống, trong nháy mắt liền toàn bộ ngã ra Siêu Thần cảnh, một lần nữa biến thành nửa bước siêu thần cảnh giới.

Cái kia mười một tôn siêu thần nhìn nhau liếc mắt, khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt tức giận, cuối cùng xem như biến mất một chút.

"Tiếp xuống hẳn là do ai đi làm chuyện này? Thần huyết mặc dù nhiều, thế nhưng phân tán đến tất cả chúng ta trong cơ thể, kém xa tập trung ở một người trong cơ thể."

"Liền để ta tới đi. Ta một mực rất muốn gặp gỡ nhân tộc kia tiểu tử."

Mười một vị siêu thần bên trong, chậm rãi đi tới một đạo khôi ngô thân ảnh, người khoác gấu áo khoác bằng da, cơ bắp cường tráng như trâu, bày biện ra từng khối thị giác bạo tạc tính chất khí thế.

Đôi mắt kia, toát ra tới sát ý, vô tình, lạnh lùng, khát máu, cuồng ngạo, nhường chung quanh Tinh Thú, cũng nhịn không được đánh run một cái.

Thấy hắn đứng ra, cái kia còn lại mười tôn Siêu Thần cảnh, đều là không nhịn được toát ra hiểu ý mỉm cười.

"Cũng tốt! Do ngươi xuất mã không thể thích hợp hơn, ngươi là tinh không bảng thứ hai, cũng là chúng ta Tinh Thú bên trong chiến lực mạnh nhất tồn tại!

Hấp thu này chút thần huyết về sau, tu vi của ngươi đủ để lại lần nữa trên phạm vi lớn bay lên một cái cấp bậc. Bắt lại Cửu Châu nhân tộc, có hi vọng nhất!".