Chương 334: Trọng chỉnh Tinh Thú trại chăn nuôi

Chương 334: Trọng chỉnh Tinh Thú trại chăn nuôi

. . .

Diệp Tiêu bên này  dựa theo Cảnh Đế nói, đem ngọc tỉ truyền quốc bên trong Cửu Châu võ giả, toàn bộ thả sau khi ra ngoài, liền thi triển Âm Dương độn pháp, thuận suối trở lại thư viện trong túc xá.

Ninh Vũ Ngân cùng Ấu Vi đều không tại, hẳn là riêng phần mình đi tìm gian phòng ở lại.

Chỉ có Huyễn Lưu Ly, cánh tay chân đã trương thành 'Lớn' chữ hình, nằm ở trên giường.

Ánh trăng theo cửa sổ nghiêng rơi xuống dưới, vượt qua cao cao núi, chiếu sáng trên người của nàng, cái kia màu trắng tinh tất chân ở dưới ánh trăng, mỏng như cánh ve, hoàn toàn không che được bên trong trắng nõn nà nhỏ ngón chân.

Diệp Tiêu có chút im lặng, cho nàng đắp chăn lên.

Huyễn Lưu Ly chậc chậc chép miệng, phát ra vài tiếng hì hì nói mớ.

"Ừm, không muốn nha, chán ghét, đi tẩy sạch sẽ."

Diệp Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Mèo con lớn lên, xem ra muốn tìm cho nàng tìm mèo đực.

Nhưng mà một giây sau Diệp Tiêu liền nghe đến Huyễn Lưu Ly lần nữa mở miệng nói:

"Chủ nhân, ngươi thật là xấu hỏng."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Mẹ nó, này ngốc mèo đang làm cái gì quỷ mộng?

Được rồi, tạm thời không có thời gian quan tâm nàng, vẫn là trước bề bộn chính sự quan trọng.

. . .

Trong cơ thể hắn Thần thuật cấp kiếm pháp liệt địa, đã tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Thế nhưng kim trên sách, cũng không có biểu hiện có khả năng hợp thành.

Rất rõ ràng, lại cùng trước đó một dạng, khẳng định là tu vi của mình còn không có đi đến.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Thần thuật cấp công pháp đối với mình tới nói, đều đã là vượt cấp tu luyện.

Nếu như nắm Thần thuật cấp công pháp tiến một bước hợp thành, sáng tạo ra công pháp, khẳng định phải càng thêm cường đại.

Lúc kia, chính mình thật đúng là không nhất định có thể nắm trong tay loại kia cấp bậc công pháp.

Mập mạp không phải ăn một miếng thành, đường cũng không phải một bước làm xong, từ từ sẽ đến, tuần hoàn tiến dần.

Chính mình trước mắt cần chủ muốn tăng lên vấn đề, vẫn là tu vi.

Công pháp là một mặt, không biết Hiên Viên thần tộc người, đi vào cái thế giới này về sau, chọn làm thế nào?

Diệp Tiêu cảm thấy, Cửu Châu nhân tộc, nếu là hậu duệ của bọn hắn, bọn hắn tổng không đến mức làm quá phận.

Ít nhất không đến mức nắm chính mình những người này giết chết, hoặc là mang về làm nô lệ.

Diệp Tiêu cảm giác hẳn là sẽ là hai loại khả năng, chẳng qua là hắn không biết là loại nào.

Là sẽ đem bọn hắn mang đi, vẫn là cho bọn hắn truyền thụ một chút công pháp?

Nếu như là người trước, mình có thể cân nhắc dùng trữ vật giới chỉ nắm thư viện sách lấy đi một bộ phận, sau đó đi Hiên Viên thần tộc địa phương xem, đến lúc đó có khả năng theo công pháp bên trong, tiếp tục rút ra càng nhiều Đế Thuật, dùng tới cùng mình còn sót lại Đế Thuật cấp công pháp dung hợp, thăng cấp ra tới càng nhiều Thần thuật!

Nếu như là người sau, vậy thì càng tốt hơn, chính mình vừa vặn có thể theo trong tay bọn họ thu hoạch được một chút mạnh mẽ công pháp dùng tới dung hợp.

Nếu như đối phương đối bọn hắn không tốt, hắn cũng có thể lựa chọn trước tìm một chỗ cẩu thả dâng lên, sau đó lợi dụng phương pháp thứ nhất đến bổ sung chính mình, âm thầm tăng lên tu vi của mình.

Dùng Kim Thư thần hồn trình độ, Diệp Tiêu tin tưởng, thực lực của chính mình cuối cùng sẽ có một ngày sẽ tăng lên đến một cái càng mạnh mẽ hơn cảnh giới, đủ để cùng Hiên Viên thần tộc đánh đồng cảnh giới.

Cho đến lúc đó, là có thể hơi an tâm một chút.

Bất quá, ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có một việc.

Cái kia chính là tài nguyên tu luyện.

Công pháp chẳng qua là tài nguyên tu luyện một bộ phận, mà không phải toàn bộ.

Tài nguyên tu luyện càng nhiều một phần là chỉ đan dược, giàu có huyết khí Tinh Thú thịt loại.

Bởi vì Cảnh Đế cũng có chút lo lắng, không xác định Hiên Viên thần tộc, sẽ đối với mình như thế nào, cho nên quyết định để cho mình trước ẩn núp, không muốn quá độ bại lộ thân phận của mình.

Tiền kỳ chính mình khẳng định là đến không đến quá nhiều tài nguyên.

Cũng may này một đợt thú tai, chính mình bắt được rất nhiều Siêu Thần cảnh cường giả, về sau lại có thể vui sướng bổ sung huyết khí.

Nhưng cái này lại liên lụy đến một vấn đề mới, cái kia chính là mình Tinh Thú, khẳng định không thể lại tiếp tục đặt ở thư viện phía dưới.

Trong thần tộc, cường giả rất nhiều, khẳng định sẽ bị người phát hiện.

Đến lúc đó đã có thể phiền phức lớn rồi.

Còn có chính mình những linh thảo kia, hẳn là tìm địa phương nào thả đâu?

Đều đặt ở nhẫn trữ vật của mình bên trong, khẳng định là không được.

Bởi vì chính mình không gian trữ vật giới chỉ, phạm vi không đủ lớn, còn thiếu rất nhiều này chút Tinh Thú ở lại.

Chính mình cần một cái cực lớn không gian trữ vật mới được.

Diệp Tiêu cẩn thận suy nghĩ một chút, yên lặng lấy ra Vân Đế truyền cho mình nhân tộc hoàng đế ngọc tỉ.

Vật này không phải liền là một cái to lớn không gian trữ vật sao?

Mà lại, cái đồ chơi này hiện tại đã là của mình, chính mình muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào.

Trước đó phóng xuất nhân tộc võ giả thời điểm, Diệp Tiêu liền chú ý tới, cái này ngọc tỉ không gian bên trong rất lớn, phi thường lớn, so với chính mình không gian trữ vật giới chỉ muốn lớn hơn.

Thậm chí có khả năng không chút nào khoa trương, nó giống như là một cái tiểu thế giới một dạng, đã có khả năng có thể so với một cái nhỏ châu.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu hơi có một chút nghi hoặc cùng tò mò.

Thần tộc bảo bối, đều là lợi hại như vậy sao?

Một cái không gian Storage đều có thể dùng lớn như vậy hiệu quả, đó là đổi thành hắn bảo bối của hắn, còn không biết lợi hại hơn lấy cái gì trình độ đâu?

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không xác định vật này tại trong thần tộc phẩm cấp.

Có lẽ nó là Hiên Viên tiên tổ theo một nơi nào đó thật vất vả tìm tới cũng khó nói, cũng không phải là bình thường không gian Storage.

Buổi tối hôm nay, trước tiên đem Tinh Thú trại chăn nuôi làm ra tới.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu liền đem chính mình tiên thảo, tất cả đều thu nạp đến ngọc tỉ truyền quốc bên trong.

Sau đó thi triển Âm Dương độn pháp, đi thư viện phía dưới Tinh Thú trại chăn nuôi, nắm những Tinh Thú đó đều bắt được ngọc tỉ bên trong.

Tinh Thú nhóm còn chưa kịp phản ứng lại, chỉ chớp mắt thời gian. Hoàn cảnh chung quanh đã biến.

"Nơi này là nơi nào a?"

"Đúng đấy, trước kia làm sao theo có tới hay không qua nơi này đâu?"

Diệp Tiêu ho nhẹ hai tiếng, sạch sửa lại một chút cuống họng.

"Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là mới Tinh Thú trại chăn nuôi, về sau các ngươi ngay ở chỗ này mặt chuyển động cùng ở lại, không cho phép chạy loạn, ta sẽ cho các ngươi quy định nhất định lượng phạm vi."

Sau đó, Diệp Tiêu bố trí nhiều cái trận pháp.

Hắn nắm Tinh Thú nhóm đều căn cứ tu vi, phân biệt đặt ở khác biệt vị trí.

Thần Tông cùng Thần Tông ở vào một khối.

Thần thú cùng thần thú ở vào một khối.

Siêu thần thú cùng siêu thần thú ở vào một khối.

Trời biết nói, làm Diệp Tiêu lấy ra siêu thần thú thời điểm, chúng tinh thú nội tâm, là đặc biệt sụp đổ.

Đây là cái gì tình huống?

Liền siêu thần thú đều bị Diệp Tiêu bắt?

Có lầm hay không rồi?

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Đây chính là đường đường siêu thần thú a!

Siêu thần thú!

Là Tinh Thú bên trong, lợi hại nhất tồn tại.

Kết quả vậy mà cũng bị Diệp Tiêu bắt vào đến, cái kia Diệp Tiêu thực lực, lại phải mạnh bao nhiêu?

Giờ khắc này, có chút Thần Tông Tinh Thú, thậm chí đã không nhịn được bắt đầu ríu rít khóc ồ lên.

Không phải đến tuyệt vọng đến cực điểm, bọn hắn là quả quyết sẽ không khóc thương tâm như vậy.

Diệp Tiêu nắm chiếc lồng đều tạo tốt, sau đó mới vừa phục sinh những cái kia siêu thần tinh thú.

Siêu thần tinh thú nhóm nhìn xem hắn không ngừng bận rộn, nắm chính mình chờ Tinh Thú, tất cả đều nhốt vào trong trận pháp, từng cái trên mặt biểu lộ, mờ mịt mà ngốc trệ.

"Ngươi vì cái gì không giết chúng ta? Ngươi tại sao lại đem chúng ta sống lại?"

Trong đó một đầu đang bị Diệp Tiêu giam lại Tinh Thú, thật sự là nhịn không được nội tâm tò mò, ung dung mở miệng hỏi một tiếng.

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt đáp lại nói:

"Đương nhiên là muốn đem các ngươi dùng tới làm gia cầm cùng gia súc."

Chúng siêu thần tinh thú: "(⊙. ⊙)!"

Trên mặt bọn họ biểu lộ đều đọng lại.

Giờ này khắc này, bọn hắn đơn giản không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được ngữ.

Diệp Tiêu lại còn nói, muốn bắt bọn hắn làm gia cầm cùng gia súc?

Đây là tại mở tinh tế gì đùa giỡn?

Bọn họ là ai? Bọn hắn có thể là siêu thần tinh thú, nhân tộc thế giới cường địch!

Làm sao có thể chịu được ở nhân tộc nô dịch?

Dù cho cái này nhân tộc, thực lực siêu cường, sẽ đánh bọn hắn không trả nổi tay.

"Nhân tộc, ta cảnh cáo ngươi. Hoặc là liền trực tiếp đem chúng ta giết chết, hoặc là liền đem chúng ta thả đi. Nhưng ngươi tuyệt đối không cho phép làm nhục chúng ta như vậy, siêu thần tinh thú tôn nghiêm, không phải ngươi nghĩ nhục nhã, liền có thể làm nhục chúng ta!"

Diệp Tiêu liếc qua đối phương, sau đó lại hướng phía mặt khác siêu thần tinh thú buồn bã nói:

"Nếu như người nào không nghe lời, cũng đừng trách ta đối với hắn không khách khí.

Giội nước tiểu! Siêu cường lực nước ớt nóng rót lỗ mũi. . . Có một cái tính một cái, ta cam đoan cho các ngươi cung ứng đúng chỗ, tuyệt đối sẽ không ít bất cứ người nào."

Mặt khác Tinh Thú nghe nói như thế, lúc đầu cũng nghĩ cùng theo một lúc ồn ào, kết quả một giây sau liền trực tiếp đàng hoàng, một câu cũng nói không nên lời.

Cái kia lên tiếng trước siêu thần tinh thú, vội vàng la lớn:

"Các ngươi này chút sợ hàng! Các ngươi sợ cái gì? Chẳng lẽ các ngươi liền nếu như vậy khuất phục tại cái này Nhân tộc đáng chết võ giả?"

"Tinh Thú tôn nghiêm đâu? Siêu thần tinh thú tôn nghiêm đâu?"

Mặt khác Tinh Thú nghe được câu này, cũng trong nháy mắt không nhịn được có một chút vẻ mặt dị biến.

Nhưng một cái mở miệng nói chuyện cũng không có.

Bọn hắn không phải sợ, nếu như cùng Diệp Tiêu đánh, coi như là bị giết cũng không sợ. Cùng lắm thì liền là vừa chết mà!

Bọn hắn sợ chính là, muốn chết không chết được, hơn nữa còn bị Diệp Tiêu dùng càng vũ nhục phương pháp vũ nhục một phiên.

Nhìn xem mặt khác Tinh Thú liền cái rắm đều không thả, này một đầu Tinh Thú lập tức gấp, la lớn:

"Các ngươi người đâu? Các ngươi cũng là nói chuyện a? Làm sao các ngươi từng cái liền đánh rắm đều không có? Mở miệng nói chuyện! Các ngươi đều là phản đồ, phản đồ!

Ta xem thường. . ."

Tiếng nói còn không rơi xuống, Diệp Tiêu một cái bạt tai mạnh con đã quất tới.

Ba

Thanh thúy mà cái tát vang dội âm thanh, trong nháy mắt khiến cho hắn sống sờ sờ hôn mê.

Thấy cảnh này, những cái kia siêu thần tinh thú, càng thêm trầm mặc.

Diệp Tiêu biết, để bọn hắn thuần phục, một chốc là không thể nào.

Này chút siêu thần, vốn là Tinh Thú bên trong cao cao tại thượng một đám nửa bước siêu thần.

Sau này đang hấp thu đại lượng nhân tộc Trung Thần huyết chi về sau, thu được tăng lên cực lớn, trở thành siêu thần tinh thú!

Kết quả còn chưa kịp hưởng hưởng phúc, liền bị chính mình bắt tới đương gia chim, liền tính tâm lý của bọn hắn cường đại tới đâu, cũng không đến mức có thể đối phó được cái này.

Từ từ sẽ đến đi.

Cũng không phải hết thảy Tinh Thú, Diệp Tiêu đều nuôi trồng, giống một chút thoạt nhìn không tốt lắm ăn, hoàn toàn không có muốn ăn đồ chơi, ví như con dơi. . . Hắn liền ăn không trôi.

Những vật kia  chờ lấy về sau trực tiếp dùng tới luyện đan.

Ngoại trừ Tinh Thú bên ngoài, còn có những thiên tài địa bảo kia, cũng bị Diệp Tiêu chuyển dời đến nơi này.

Thiên tài địa bảo là dùng tới bồi dưỡng Tinh Thú, dùng bảo đảm Tinh Thú có khả năng đi theo chính mình cùng một chỗ tăng lên, tại sau này cũng có thể tiếp tục cho mình bổ sung tu vi..