Chương 335: Chân chính nhân gian đế hoàng —— Tổ Long

Chương 335: Chân chính nhân gian đế hoàng —— Tổ Long

. . .

Chờ gieo trồng xong những thiên tài địa bảo này về sau, Diệp Tiêu từ những thứ này vừa mới lấy được Tinh Thú bên trong, quét nhìn một lần, theo bọn hắn tinh hạch bên trong, đề luyện ra mới Đế Thuật, tới bù đắp chính mình Kim Thư nhu cầu.

Cuối cùng, từ những thứ này Tinh Thú bên trong, tìm ra bốn đạo có khả năng ghi vào Kim Thư thần hồn Đế Thuật.

Không có cách, này chút Tinh Thú phương thức công kích, phần lớn là dùng kiếm pháp, trảo pháp, quyền pháp, đao pháp này chút nhất thông dụng làm chủ.

Tuyệt đại đa số đều là tái diễn.

Kim Thư thần hồn dung hợp Thần thuật, chỉ cần tam môn, là có thể dung hợp ra tới một loại, mà hắn hiện tại đã có được mấy đạo Thần thuật, cho nên còn lại cần hợp thành Thần thuật cũng không nhiều.

Bất quá, mặc dù là như thế, đây cũng là một cái rất lớn thu hoạch.

Bốn môn Đế Thuật phân biệt là đao pháp —— A Tu La ba đao! Một môn tăng lên hình cắt vô cùng bá đạo đao pháp, bá đạo bên trong mang theo khát máu, so Bá Đao càng có sát phạt chi khí!

Luyện Đan thuật —— cuồng lôi tôi đan thuật!

Cái này luyện đan cách nào so với Vạn Nguyên Quy Nhất phải nhanh, mà lại cuồng bạo hơn, thế nhưng đối tu vi yêu cầu cũng muốn cao hơn một chút, dù sao tiêu hao phi thường lớn.

Thối pháp —— Đế đạp sơn hà!

Vượt quá Diệp Tiêu ngoài ý liệu chính là, cái này thối pháp, cùng mình trước đó sẽ cái kia hai môn thối pháp không giống nhau.

Võ Thần mạnh đá cùng Liệt Thiên nhất kích, cũng là có thể mang đến to lớn hủy diệt tính tổn thương.

Mà Đế đạp sơn hà, lại là giống như Trích Tinh thủ khống chế hình công pháp, dùng vô thượng uy áp chấn nhiếp, để cho địch nhân vô pháp động đậy.

Diệp Tiêu cảm giác môn công pháp này không phải rất hữu dụng, dù sao ngươi kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm, luôn không khả năng một chân giẫm lên một người trong đó, những người khác không đánh a?

Bất quá Diệp Tiêu cũng không cần đến một chiêu này, bởi vì hắn đã tập hợp đủ tam môn thối pháp  có thể lần nữa hợp xong rồi.

Đạo thứ tư Đế Thuật, thì là một cái trận pháp, đế trận —— sáng lạc đế trận!

Có thể cho toàn bộ trận pháp ủng có nhất định ý thức tự chủ, lại có khả năng căn cứ tự thân điều kiện tới di chuyển.

Tốt xâu cảm giác.

Dưới tình huống bình thường, trận pháp là không thể di chuyển, nói cách khác, nếu như kẻ địch đào thoát trận pháp, liền có thể tự động giải trừ trận pháp áp chế.

Mà trận pháp này có khả năng di chuyển, có hay không có thể làm đến đuổi theo kẻ địch, để cho địch nhân chạy không thoát?

Mà lại nó còn ủng có nhất định ý thức, đây mới là kinh khủng hơn tồn tại.

Một cái có được ý thức tự chủ trận pháp, không khác tương đương chính mình có một cái phân thân ra ngoài.

Đây là Diệp Tiêu có thứ bốn cái trận pháp, trước đó trận pháp là chủ sát phạt mê huyễn Thiên diễn tạo hóa đại trận, chủ Tụ Linh hiệu quả đều Thiên Quảng Nguyên đại trận, chủ phòng ngự cùng phong ấn Địa Sát Thiên Cương trận.

Thế nhưng trận pháp dung hợp cùng công pháp dung hợp không giống nhau.

Nó dung hợp cần càng nhiều trận pháp, bốn đạo còn chưa đủ, xem ra sau này còn phải nghĩ biện pháp lại tìm một cái thuộc tính khác nhau đế trận, mới có thể tại cùng một chỗ dung hợp.

Mặc dù là như thế, buổi tối hôm nay cũng không có làm không công.

Không chỉ làm xong trại chăn nuôi sự tình, còn chiếm được mấy môn cực kỳ tốt công pháp.

Thậm chí còn có khả năng thuận thế hợp thành một môn Thần thuật cấp thối pháp.

Hoàn mỹ!

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, làm Diệp Tiêu bận rộn một đêm, theo ngọc tỉ bên trong lúc đi ra, vừa lúc ở cổng đụng phải Ninh Vũ Ngân cùng Ấu Vi.

"Chủ quản, sớm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Chào buổi sáng. Ta vừa vặn có việc nghĩ muốn tìm ngươi nói."

"Chủ quản ngài nói."

"Nhân tộc bên này, đã triệu tập sau lưng mấy đại thần tộc, đến lúc đó, ngươi tại đây bên trong, ta không tiện bảo hộ ngươi, ngươi vẫn là về trước Ngân Hồ cốc đi."

Ninh Vũ Ngân trong lòng một lộp bộp.

"Chủ quản, không muốn a. Ta muốn tùy tùng tại ngài bên người."

"Không nên nháo tiểu hài tử tính tình, lần này sự tình nói đến phiền toái. Trước mắt Thần tộc sắp buông xuống, ai cũng không nói chắc được sẽ chuyện gì phát sinh.

Ngươi về trước đi thông tri Ngân Hồ cốc, nhường Ngân Hồ cốc cũng tránh một thoáng, tạm lánh một thoáng phong mang.

Mặt khác, ngươi sẽ giúp ta một chuyện, nói cho Ngân Hồ cốc, tuyệt đối không nên tùy tiện nắm thân phận của ta để lộ ra đi, bằng không thì có thể sẽ đối ta tạo thành phiền toái rất lớn."

Ninh Vũ Ngân nghe đến đó, ánh mắt run lên, lập tức nghiêm mặt nói:

"Chủ quản, ngươi yên tâm đi. Có ta ở đây, nhất định sẽ không để cho thân phận của ngài để lộ ra đi."

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt đưa cho Ninh Vũ Ngân một chút thiên tài địa bảo.

Những vật này đều là hắn đêm qua gieo trồng thời điểm, chọn lựa xuống tới một chút dư thừa, Ninh Vũ Ngân thật xa chạy tới một chuyến, cũng không thể khiến cho hắn tay không trở về.

"Ngươi lần này trở về, ta cũng không có thời gian cùng ngươi đi dạo một vòng, ăn bữa cơm cái gì. Những vật này ngươi cầm lấy, hồi trở lại đi trợ giúp ngươi tu luyện."

Ninh Vũ Ngân vừa định muốn từ chối, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi không cần phải gấp gáp từ chối, nếu như tu vi của ngươi có thể có tăng lên, về sau ta có khó khăn gì rồi? Nói không chừng ngươi còn có thể giúp đỡ ta."

Nghe được câu này về sau, vốn còn muốn từ chối một thoáng Ninh Vũ Ngân, liền không có mở miệng từ chối, mà là gật đầu đáp ứng nói:

"Chủ quản yên tâm, về sau có dùng đến lấy ta địa phương, tùy thời phái người tới nói một tiếng. Vết mưa tùy thời làm chủ quản cống hiến sức lực."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đi nhanh đi! Sớm một chút lên đường, cũng sớm một chút hồi trở lại Ngân Hồ cốc an bài."

Đúng

Đưa tiễn Ninh Vũ Ngân, Diệp Tiêu tiếp tục trở lại thư viện đọc sách.

. . .

Mà tinh không phía trên, một cỗ khổng lồ khí tức, cũng bắt đầu dần dần đản sinh ra.

Vô số đầu Tinh Thú, tại thời khắc này, đều không nhịn được run rẩy một thoáng.

"Lực lượng thật là cường đại! Các ngươi cảm nhận được sao?"

"Là hắn luyện hóa thần huyết! Thật là đáng sợ! Ta thậm chí có thể cảm thụ được, hắn lực lượng bây giờ, một quyền liền có thể diệt sát ta."

"Mấy chục tỉ người tộc thần huyết, quả nhiên không tầm thường. Khí tức của hắn đã có thể nói là gần mấy trăm năm ở giữa, toàn bộ tinh không trong lịch sử, cường đại nhất một vị!"

"Hắn hiện tại, đã không tính là tinh không bảng thứ hai, mà là thực sự tinh không bảng đầu bảng! Liền nhân tộc Cảnh Đế, đơn đả độc đấu, đều khó có khả năng tái chiến thắng hắn."

"Ổn! Lần này tuyệt đối ổn, Tinh Thú đại quân bố trí tốt, chỉ cần hắn hạ gục nhân tộc kia, hết thảy Tinh Thú đại quân, liền cùng nhau tiến lên, bắt lại Cửu Châu nhân tộc, tại chư vị Thần tộc thế lực buông xuống trước đó, bắt đi Hiên Viên hậu duệ, đến lúc đó, đi gặp thiếu chủ, tuyệt đối là đầy đủ một cái công lớn."

Đang khi nói chuyện, cái kia một đạo thân ảnh, đã bắt đầu hướng xuống đất bay đi.

Lúc này, nhân tộc thế giới thành lập mấy ngàn năm lồng phòng ngự, sớm đã là rách nát không chịu nổi, cái kia một đạo khí tức, trực tiếp hạ xuống, phía trước như cũ có hoàn hảo không chút tổn hại bình chướng thủ hộ.

Nhưng hắn cũng không có theo bên cạnh kẽ hở sa sút dưới, mà là trực tiếp nhất kích, đánh vào cái kia bình chướng phía trên.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, bình chướng phía trên nổ tung một đường to lớn hang, lôi điện ở trong đó hoành hành, bụi mù tràn ngập, mà cái kia một đạo thân ảnh, thì là dùng nghiền ép chi tư, hướng xuống đất thế giới hạ xuống đi.

Một bên khác, Diệp Tiêu bên này, tại trong tiệm sách đọc sách, Cảnh Đế bay tới tìm hắn.

"Diệp Tiêu, ngươi cũng là có nhàn tình nhã trí, còn có thời gian tại đây bên trong đọc sách."

Diệp Tiêu nhún nhún vai.

"Không đọc sách còn có thể làm cái gì đây?"

Hắn tu luyện mạnh lên phương thức, liền là không ngừng đọc sách, từ trong đó rút ra mạnh mẽ công pháp, tiếp theo thu vào thần hồn tiến hành dung hợp, lại nói tiếp đột phá.

"Trước đừng hoảng hốt đọc sách, ta có kiện sự tình nói cho ngươi."

"Tiền bối mời nói."

Cảnh Đế hít thở sâu một hơi, vẻ mặt mang theo từng tia ngưng trọng nói:

"Ngươi biết, lần này Hiên Viên thần tộc buông xuống, chúng ta người nào cũng không biết tình huống là dạng gì.

Thế nhưng có một chút ta có khả năng xác nhận, bọn hắn đi vào về sau, nhất định sẽ phái cao tầng tiếp quản Cửu Châu.

Chúng ta Hiên Viên hậu duệ, vốn là thuộc về Hiên Viên thần tộc chi nhánh, chắc chắn phải bị Hiên Viên thần tộc quản khống.

Ta đã quyết định, do ta cùng Thanh Long chờ cầm đầu, đại biểu toàn bộ Cửu Châu nhân tộc, hướng bọn hắn hoàn thành giao tiếp.

Có thể mặc dù là như thế, chúng ta chưa từng có cùng Hiên Viên thần tộc tiếp xúc qua, cho nên cũng không biết tính cách của bọn hắn như thế nào, là tàn bạo, vẫn là cao ngạo, lại hoặc là cái gì cái khác tính cách phương thức.

Cho nên, ta muốn thỉnh cầu ngươi, nếu như, ta nói là nếu như.

Nếu như Hiên Viên thần tộc đối nhân tộc cũng bất hữu thiện, ngươi có thể mang đi một bộ phận Cửu Châu thiên tài, rời đi nơi này, vì ta nhóm này nhất mạch Hiên Viên hậu duệ, lưu lại một một chút huyết mạch."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Thế nhưng ta dùng đồ vật gì mang đâu?"

"Ngọc tỉ a! Ngọc tỉ không phải không gian chứa đựng bảo vật sao? Nó không gian bên trong đặc biệt lớn, đầy đủ ngươi mang đi rất nhiều người."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ ngọc tỉ xảy ra vấn đề gì?"

"Ách. . . Đó cũng không phải, chỉ bất quá ta ở bên trong nuôi một chút đồ vật."

"Há, cái kia không có vấn đề gì. Nuôi một chút đồ vật mà thôi, nơi đó không gian lớn như vậy. Không ảnh hưởng. Đúng, ngươi nuôi là vật gì?"

Diệp Tiêu: "Liền là trước đó bắt những Thần Tông đó Tinh Thú, thần thú, siêu thần thú cái gì."

Cảnh Đế: "(˙ hỏa ˙)!"

"Ngươi lợi hại như vậy, mẫu thân ngươi biết không?"

"Nàng nếu là còn sống, hẳn là sẽ biết."

Cảnh Đế vuốt vuốt mi tâm.

"Cũng chỉ có ngươi mới biến thái như vậy! Có thể nuôi những vật kia. Bất quá cũng không sao, đến lúc đó cũng không nhất định cần ngươi dẫn người thoát đi, chẳng qua là có cái suy đoán này.

Nếu quả như thật phát sinh loại sự tình này, ngươi có thể mang nhiều ít liền tận lực mang bao nhiêu."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nói trở lại, chúng ta bên này đối Thần tộc tình huống, một chút cũng không biết sao?"

Cảnh Đế lắc đầu.

"Không biết! Tiên tổ ngã xuống đến bây giờ, đều đã mấy ngàn năm. Mấy ngàn năm thời gian, đầy đủ san bằng rất nhiều thứ. Liền tiên tổ để lại bản chép tay, tìm không biết ném tới chỗ nào."

"Vậy các ngươi chẳng lẽ không có cùng liên lạc với bên ngoài qua, thử nghiệm tìm hiểu một chút có quan hệ Thần tộc sự tình."

Cảnh Đế lắc đầu cười khổ.

"Nào có dễ dàng như vậy? Tinh không thật sự là quá lớn, dùng chúng ta bây giờ trình độ cùng thủ đoạn, còn không có cách nào đột phá đến chỗ rất xa.

Tinh không bên trong, cũng là khắp nơi mối nguy tứ phía, cũng chưa chắc liền so nơi này an toàn. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Diệp Tiêu nghe được hắn trong giọng nói không quá bình thường, có chút biến hóa, trở nên ngưng trọng chút.

"Bất quá trong lịch sử, cũng là có một người, đã từng đem người, đánh xuyên qua qua Tinh Thú tuyến phong tỏa, tiến nhập tinh không.

Hắn đã từng là tại trước ngươi, bị cho rằng có hi vọng nhất tiếp nhận tiên tổ nhiệm vụ người kia.

Nhưng hắn lại nói, tiên tổ bất quá là Hiên Viên thần tộc bên trong một hạt tro bụi, tiên tổ tầm mắt, quá mức nhỏ bé, mới có thể trông coi này một phương tiểu thế giới.

Hắn không có đi Đế Linh bia, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào chính mình bế quan lĩnh ngộ, liền ngộ ra được Hiên Viên thần máu bên trong Thần thuật!

Là Cửu Châu trong lịch sử, tốc độ tu luyện nhanh nhất, thực lực tối cường, thần bí nhất, cũng ngông cuồng nhất một người."

"Người nào?"

"Tổ Long!".