Chương 336: Song cường quyết đấu, ai là đầu bảng?

Chương 336: Song cường quyết đấu, ai là đầu bảng?

Diệp Tiêu thần tâm chấn động, cảm giác linh hồn đều bị kích đống một thoáng.

Kỳ thật tại Cảnh Đế ngay từ đầu lúc nói, nội tâm của hắn liền loáng thoáng có một loại dự cảm.

Người này có thể là chính ca.

Cái thế giới này lịch sử cùng kiếp trước mặc dù có một ít xuất nhập, thế nhưng tại nhân vật một chút tính cách cùng với thực lực phương diện, vẫn tương đối sánh cùng xứng.

Nghĩ không ra kiếp trước liền ngưu bức đến cực hạn chính ca, ở cái thế giới này, cũng là cường hãn không nói đạo lý.

Xem thường nhân tộc tiên tổ, dùng nhân tộc thân thể, tự động lĩnh ngộ thần huyết bên trong Thần thuật, lại đem người đánh xuyên qua Tinh Thú phòng ngự, tiến vào tinh không bên trong.

Đơn giản xâu tạc thiên!

Còn có cái kia Hạ Băng Ngưng.

Tư chất của nàng cũng rất mạnh.

Thế nhưng nàng nói qua, nàng vị trí địa phương, cao thủ tụ tập, thiên tài rất nhiều, nàng ở nơi đó đều chỉ có thể coi là trung thượng đẳng trình độ, xa xa không thể tính đỉnh cấp trình độ.

Diệp Tiêu hiện tại cũng đã bắt đầu hoài nghi, nàng có phải hay không liền đến từ một cái nào đó Thần tộc?

Nếu thật là nếu như vậy, vậy liền mang ý nghĩa tinh không bên trong, còn có rất nhiều trình độ vô cùng cao thiên kiêu!

Ở trong đó thậm chí có khả năng có không ít người, tốc độ tu luyện vượt qua chính mình, thậm chí còn có thể có rất nhiều người đồng lứa, tại tu vi bên trên vượt qua chính mình.

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy kích thích.

Xem ra sau này nương theo lấy Thần tộc đi vào, chính mình phải tận lực điệu thấp một chút mới được.

Tiền kỳ không có chuyện, tận lực đàng hoàng đợi tại thư viện bên trong đọc sách, tận lực đừng loạn ra cửa.

Dạng này cũng tận lượng ít một chút phiền toái.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Trước đó chính mình mới vừa tới đến cái thế giới này thời điểm, với cái thế giới này hiểu rõ cũng không đủ khắc sâu.

Chẳng qua là cảm thấy chính mình không có cái kia thiên phú, cũng không cần thiết cưỡng cầu chính mình, nhất định phải tu luyện tới cảnh giới gì, phật hệ một thoáng là được.

Hơn nữa còn có một điểm, trước đó cái thế giới này, có thể là một cái có hoàn thiện xã hội chuẩn mực thế giới.

Ngoại trừ Tinh Thú gặp nguy hiểm bên ngoài, cùng những người khác ở chung, cũng không có có nguy hiểm gì quá lớn.

Coi như là làm là người bình thường, không tu không biết luyện có quá lớn phiền toái.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng.

Thần tộc đến, sẽ mang đến rất nhiều cường giả.

Mà lại cũng không biết Hiên Viên thần tộc luật pháp là dạng gì?

Diệp Tiêu nhớ được bản thân kiếp trước xem tiểu thuyết lúc sau, có chút giống này loại cao võ thế giới bên trong, quán triệt chính là nhược nhục cường thực pháp tắc.

Một lời không hợp liền có khả năng sẽ diệt cả nhà người ta!

Nhất là những cái kia ưa thích hô hào kỳ kỳ quái quái khẩu hiệu thiếu niên, cái kia càng là dính đều không thể dính một thoáng.

Bọn hắn thật giống như đánh không chết Tiểu Cường một dạng, ngươi đánh bọn hắn đánh không chết, bọn hắn ra ngoài lịch luyện một quãng thời gian, trở về liền có thể một bàn tay đem ngươi phiến chết.

Bất quá Diệp Tiêu không nhớ rõ lắm một ít lời, bởi vì tương đối chuunibyou, mà lại thời gian tương đối xa xưa.

Hắn chẳng qua là loáng thoáng nhớ kỹ có câu rất nổi danh lời, gọi là gì tới?

Ba mươi năm Hà Đông. . . Hà Đông Sư Hống Công? . . . Sông. . . Sông cái gì tới?

Đằng sau thực sự không nhớ nổi.

Được rồi, không thèm nghĩ nữa, vẫn là suy nghĩ việc chính sự, tăng lên thực lực của chính mình.

Mình bây giờ cần khổng lồ linh khí, tới thối luyện ra hộ thể long khí.

Chỉ có tôi luyện ra ròng rã một trăm lẻ tám đạo hộ thể long khí, chính mình mới có biện pháp tiến giai Thần cảnh.

Bất quá lợi dụng công pháp và Tinh Thú thịt tu luyện được long khí tốc độ, thủy chung vẫn là quá chậm.

Nếu là có cái gì kỳ ngộ đưa tới cửa liền tốt, để cho mình có thể lập tức tăng lên không ít long khí.

Ngay tại hắn vừa mới nghĩ cái vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, một tiếng long ngâm, truyền lại đến Diệp Tiêu trong óc.

Diệp Tiêu ánh mắt run lên, bên người Cảnh Đế, cũng là đồng dạng sắc mặt đại biến.

Hai người nhìn nhau liếc mắt.

"Là Vạn Lý Trường Thành đại trận, trận pháp tự động mở ra."

"Trận pháp làm sao ở thời điểm này đột nhiên mở ra? Chẳng lẽ là Thần tộc cường giả đã đi tới rồi?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không đúng, không phải Thần tộc cường giả, là Tinh Thú."

Dứt lời, hắn liền trong nháy mắt tan biến tại chỗ.

"Tinh Thú! Như thế khí thế khổng lồ, chẳng lẽ là. . ."

Cảnh Đế vẻ mặt cự biến, hắn đã nghĩ đến, là nguyên nhân gì rồi?

Một giây sau, hắn cũng bay đến giữa không trung, cùng Diệp Tiêu đặt song song đứng chung một chỗ.

Thanh Long cũng từ phương xa chạy đến.

Nhìn lên bầu trời phía trên, cái kia một đường to lớn khói đen, hắn nhịn không được mang theo một tia thanh âm rung động nói:

"Hơi thở thật là mạnh. Này một cỗ khí tức cường đại như vậy, đơn giản siêu việt từ trước tới nay chúng ta bản thân nhìn thấy qua hết thảy Tinh Thú."

Cảnh Đế nắm chặt nắm đấm, trên mặt vẻ mặt, nghiêm túc tới cực điểm.

"Là Lâm Thần —— Lâm Thanh Bắc! Nguyên tinh không bảng bài danh đệ nhị siêu thần! Hắn tại trước đây thật lâu, nhưng thật ra là một đầu bán thú nhân, chỉ bất quá về sau, bởi vì tư chất quá mức yêu nghiệt, tại ngắn ngủi trong hai trăm năm, liền tu luyện thành siêu thần cường giả!

Hắn thực lực, thậm chí dễ dàng liền nghiền ép trước đó hết thảy siêu thần tinh thú, trở thành Tinh Thú bên trong cường đại nhất đỉnh cấp vương bài.

Bất quá, nhìn hắn hiện tại khí thế, đã so với trước không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Nếu ta đoán không lầm, hắn hẳn là nắm mặt khác Tinh Thú đạt được thần huyết, tất cả đều hấp thu đến trên người mình, nhường lực lượng của mình, đi đến một cái mới đỉnh phong.

Hắn hiện tại, đã có thể nói là hoàn toàn xưng bá tinh không bảng!"

Thanh Long nghe nói như thế, không nhịn được thấy một hồi sợ hãi.

Một cỗ ý lạnh, theo bàn chân, trực vọt đỉnh đầu.

"Cái tên này mạnh như vậy, Diệp Tiêu, ta nhìn ngươi vẫn là đừng đi ra ngoài. Dựa vào Tổ Long Đại Đế thiết trí Vạn Lý Trường Thành đại trận, hẳn là còn có thể chịu đựng được.

Hắn coi như là mạnh hơn, cũng không có khả năng phá mở Vạn Lý Trường Thành đại trận!"

Nhưng Diệp Tiêu lại là lắc đầu.

"Ta muốn đi!"

Giờ này khắc này hắn, đang cần năng lượng khổng lồ bổ sung.

Mà Lâm Thanh Bắc trong cơ thể, có cánh Thần tộc, Lôi Thần tộc, lớn tinh Thần tộc tam tộc, mấy chục tỉ người lấy ra thần huyết.

Lâm Thanh Bắc trước đó lực lượng, hẳn là không bằng Cảnh Đế, bởi vì Diệp Tiêu trước đó nghe nói qua, Cảnh Đế là tinh không bảng xếp hàng thứ nhất tên.

Nhưng bây giờ, Lâm Thanh Bắc thực lực, vậy mà tăng lên tới loại trình độ này.

Bởi vậy rõ ràng, những cái kia thần huyết bên trong lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nếu như mình có thể nắm những cái kia thần huyết, toàn bộ nạp cho mình dùng, trong cơ thể long khí, sẽ tăng thêm bao nhiêu đầu?

Tuyệt đối có hi vọng phá mười mấy đầu!

Nếu như dựa theo chính mình như thường tu luyện, một tia long khí, nói ít cũng muốn chừng một tháng thời gian mới có thể tu luyện được.

Cho nên Diệp Tiêu đối Lâm Thanh Bắc lực lượng trong cơ thể, cực độ khát vọng.

Thanh Long lông mày nhíu lại.

"Diệp Tiêu, kỳ thật không cần thiết. Trọng đại kỳ ngộ cũng nương theo lấy siêu cường nguy hiểm. Thực lực của đối phương quá mạnh, ngươi rất khó thắng."

Diệp Tiêu trừng trừng nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một đoàn mây đen, ánh mắt kiên định không thôi.

"Rất khó thắng, không có nghĩa là không thắng được."

Cảnh Đế đã nhìn ra Diệp Tiêu tâm tư.

Diệp Tiêu cùng bọn hắn không giống nhau, bọn hắn cả đời này, khả năng tu luyện tới Đế Cảnh, liền đã tương đối khá.

Mong muốn đột nhiên Phá Thần cảnh, đó là khó như lên trời!

Nhưng Diệp Tiêu không giống nhau, hắn là bị tiên tổ chọn trúng Thiên Mệnh Chi Tử.

Cuộc đời của hắn, tuyệt đối không thể vẻn vẹn chỉ là một người ở giữa Võ Đế.

Nếu nói như vậy, hắn liền cô phụ rất rất nhiều người kỳ vọng.

Cho nên, hắn muốn tiếp tục đột phá.

Cái kia mấy chục tỉ người đề luyện ra thần huyết, có thể là một cái cơ hội cực tốt.

Nghĩ tới đây, Cảnh Đế vỗ vỗ Diệp Tiêu bả vai.

"Đi thôi, Diệp Tiêu. Đi làm chuyện ngươi muốn làm!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, Âm Dương độn pháp thi triển, thân thể trong nháy mắt xuyên qua Vạn Lý Trường Thành đại trận.

Thanh Long nhịn không được lo lắng nói:

"Chu tiền bối, ngài dạng này khiến cho hắn lao ra, sẽ sẽ không thái quá liều lĩnh, lỗ mãng?"

Cảnh Đế lắc đầu.

"Võ đạo một đường, bản thân nên thẳng tiến không lùi, không sợ hãi.

Đứa bé này so với chúng ta những lão già kém may mắn này đều còn mạnh hơn nhiều. Nếu như chúng ta tại đây bên trong hạn chế sự phát triển của hắn, ngược lại là hại hắn.

Hắn là chân chính Long, Long nên bay lượn chân trời, đứng ở trên tầng mây!"

Dứt lời, Cảnh Đế ngẩng đầu đưa mắt nhìn Diệp Tiêu rời đi thân ảnh, trong lòng đọc thầm nói:

"Diệp Tiêu, nhất định phải thắng a!"

. . .

Bên trên bầu trời, Diệp Tiêu hóa thành một vệt kim quang, dùng lôi đình chi tư, trong nháy mắt liền xông vào tầng mây.

Phanh

Cái kia hắc ám tầng mây, trực tiếp phát ra một tiếng sét nổ vang, điện quang tại trong mây đen bùng nổ, bạch quang lóe lên, khí thế khoáng đạt.

Diệp Tiêu đi vào tầng mây bên trong, không có nói nhiều một câu nói nhảm.

Đối với thực lực rất mạnh cường giả, Diệp Tiêu phương án, luôn luôn là trực tiếp đi lên liền giết.

Liệt Tinh quyền phát động, uy lực vô tận quyền quang, hung hăng đánh tới hướng chân trời, mà trong tầng mây, một đạo thoạt nhìn giống như món ăn đĩa lớn nhỏ nắm đấm, cũng đồng thời dùng tốc độ như tia chớp truyền tới.

Oanh

Cả hai lực quyền va chạm, gợn sóng đem tầng mây đều cho nổ ra một cái to lớn khe hở khu vực tới.

Diệp Tiêu cũng cuối cùng thấy được mặt mũi của đối phương.

Đó là một cái vô cùng thân ảnh khôi ngô, thân cao ít nhất tại ba mét phía trên, tiếp cận bốn mét.

Một thân cường tráng cơ bắp, ở trong ánh chớp, không ngừng chiếu lấp lánh, giống như vầng sáng sắt thép mặt kính một dạng.

Trên người hắn khoác lên một đạo thâm hậu Hắc Hùng da.

Đó là một đầu Siêu Thần cảnh Tinh Thú da, bị hắn sống lột bỏ đến, làm phòng ngự của mình hộ giáp.

Diệp Tiêu trước đó cũng có phòng ngự hộ giáp, thế nhưng lần trước, bị mấy chục con siêu thần tinh thú oanh kích, hắn hộ giáp đã phá, còn chưa kịp nặng mới tu bổ luyện chế.

Lâm Thanh Bắc ánh mắt rất lạnh, khát máu băng lãnh, răng sắc bén giống như gấu một dạng, từng dãy, tựa hồ có thể cắt nát hết thảy.

Hai người một quyền quyết đấu về sau, lẫn nhau tản ra, Diệp Tiêu có Đại Thừa thần thể, cho dù là không có hộ giáp phòng ngự, hắn cũng không cần lo lắng thụ thương.

Lâm Thanh Bắc nhìn xem hắn, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nghĩ không ra, thiếu chủ chuẩn bị trọn vẹn ba trăm năm kế hoạch, cuối cùng vậy mà hủy ở trên tay của ngươi.

Nhân tộc vậy mà lại xuất hiện ngươi như thế yêu nghiệt thiên tài!

Nếu như không phải tận mắt thấy, chỉ sợ ta đến bây giờ, cũng không dám tùy tiện tin tưởng.

Nói cho thiếu chủ nghe, hắn ban đêm cũng không nhất định sẽ tin tưởng."

Diệp Tiêu cũng là bình tĩnh mở miệng nói:

"Trong miệng ngươi thiếu chủ, liền là tại phía sau màn điều khiển Tinh Thú người a? Tinh Thú tồn tại lịch sử đã vượt qua mấy ngàn năm, xa ở cái thế giới này xuất hiện nhân tộc trước đó, Tinh Thú liền đã xuất hiện.

Ta hết sức muốn biết người thiếu chủ kia đến cùng là ai, có thể điều khiển vài ngàn năm trước liền đản sinh Tinh Thú."

Lâm Thanh Bắc vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ.

"Tinh không bao la, vượt xa tưởng tượng của ngươi. Tinh Thú mặc dù sinh ra xa xưa, nhưng cũng không có nghĩa là chỉ có này một mảnh tinh không có Tinh Thú.

Ở trong đó liên quan rắc rối phức tạp.

Ngươi muốn biết đáp án, phải nhờ vào nắm đấm của mình hỏi ra mới được.

Quả đấm của ngươi, đủ cứng sao?".