Chương 337: Cường giả kết thúc, Thần tộc buông xuống

Chương 337: Cường giả kết thúc, Thần tộc buông xuống

. . .

"Ngươi lập tức thì sẽ biết."

Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, lại một lần đi tới đối phương bên người.

Liệt Tinh quyền phát động, lực lượng cường đại, nhường linh khí vặn vẹo, trên cánh tay tạo thành một đạo xoay tròn cấp tốc gió lốc, hung hăng đánh tới hướng Lâm Thanh Bắc.

Lâm Thanh Bắc tốc độ không kịp Diệp Tiêu, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú.

Lợi dụng này phong phú kinh nghiệm chiến đấu, khiến cho hắn chính xác dự phán đến Diệp Tiêu nắm đấm hạ xuống địa điểm.

Làm Diệp Tiêu nắm đấm đi tới thời điểm, quả đấm của hắn cũng đúng lúc đi vào, đồng thời lại một lần cùng Diệp Tiêu nắm đấm, va chạm đến cùng một chỗ.

Sau đó là quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư. . .

Diệp Tiêu mỗi một cái Liệt Tinh quyền, đều xen lẫn tất thắng tín niệm, mang theo sấm sét lực lượng, thẳng tiến không lùi.

Này mỗi một lần công kích, đều có thể tuỳ tiện đem một tòa núi lớn nghiền nát thành bụi phấn, thậm chí uy lực còn có thể tiếp tục nắm mặt đất ném ra một cái vực sâu vạn trượng quyền ấn!

Mà lại tốc độ nhanh làm người giận sôi, đã đạt đến một cái siêu thoát siêu Thần năng đủ theo kịp tốc độ.

Nhưng mỗi một lần công kích, đều bị Lâm Thanh Bắc nương tựa theo hắn bén nhạy kinh nghiệm chiến đấu ngăn lại.

Càng làm Diệp Tiêu thấy kinh ngạc chính là, Lâm Thanh Bắc nắm đấm. Lại có thể đỡ được công kích của mình.

Phải biết, công kích của mình có thể là Thần thuật, Liệt Tinh quyền!

Mà đối phương nắm đấm lại lông tóc không thương, điều này nói rõ đối phương cũng tu luyện công pháp giống nhau.

Đối phương quyền pháp, cũng là Thần thuật?

Không đúng!

Hắn tu luyện công pháp không phải Thần thuật!

Ít nhất quyền pháp của hắn không phải Thần thuật, nếu như là Thần thuật, cùng mình đối oanh, sinh ra gợn sóng, xa xa mạnh mẽ hơn này gấp trăm lần!

Là luyện thể chi thuật!

Đối phương luyện thể chi thuật là Thần thuật!

Bởi vì hắn luyện thể chi thuật đã đạt đến Thần thuật cấp bậc, cho nên, coi như hắn thi triển quyền pháp vẻn vẹn chẳng qua là Đế Thuật, thân thể của hắn, ít nhất sẽ không bị chính mình kích thương.

Xem ra hắn người sau lưng, thật đúng là không tầm thường, thế mà sẽ truyền cho hắn tốt như vậy công pháp.

Bất quá, hắn càng mạnh, Diệp Tiêu cũng là càng vui vẻ!

Bởi vì Diệp Tiêu đã cực kỳ lâu không có gặp được, có thể cùng chính mình lực lượng ngang nhau đối thủ.

Hoặc là chính xác tới nói, hắn theo tu luyện được đến nay, căn bản cũng không có sử xuất toàn lực chiến đấu qua.

Một quyền lại lần nữa đối đầu Lâm Thanh Bắc, Diệp Tiêu sử một cái xảo kình, nắm đấm đụng nhau trong nháy mắt, hắn một cái tay khác, thi triển Trích Tinh thủ, giữ chặt Lâm Thanh Bắc một cái khác thủ đoạn, đem lực lượng ngưng tụ tại trên chân của mình, trực tiếp thi triển Liệt Thiên nhất kích.

Bởi vì hắn tam môn thối pháp, còn không có hợp thành ra tới Thần thuật, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể dùng Đế Thuật cấp công pháp.

Bất quá, mặc dù là như thế, một chiêu này cũng làm rối loạn đối phương tiết tấu.

Mạnh mẽ thối pháp, trực tiếp liền đem đối phương đề bay ra ngoài, một giây sau, chính là nhất kiếm khai thiên trảm ra.

To lớn kiếm mang trong nháy mắt lan tràn ra ngoài vạn trượng, Diệp Tiêu đều không có chém vào, trực tiếp dùng mũi kiếm, oanh kích đối phương cái cằm.

Trong mây đen, thật giống như trong nháy mắt, nhảy lên ra tới một đầu ánh sáng rắn, thẳng bức đối phương cổ họng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang, Lâm Thanh Bắc bị lại một lần nữa đánh vào trong mây đen, mà lại lần này, hắn rút lui tốc độ càng nhanh.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, Âm Dương độn pháp thi triển, một giây sau, thân thể liền đi thẳng tới Lâm Thanh Bắc bên người.

Lúc này Lâm Thanh Bắc, trên cằm đã bị vừa mới một kiếm kia đánh xuyên một cái lỗ máu, màu hoàng kim máu tươi, theo hắn trên cằm hang, liên tục không ngừng nhỏ ra đến, thế nhưng hắn tu luyện luyện thể chi pháp bên trong, khả năng ẩn chứa Trì Dũ Thuật năng lực, cho nên trong nháy mắt lại bắt đầu tốc độ cao khép lại.

Chỉ là không có Diệp Tiêu Vạn Cổ Trường Sinh Quyết khôi phục càng nhanh.

Lâm Thanh Bắc cũng hết sức quật cường, cũng không có bởi vì này đau đớn mà dừng lại công kích.

Làm Diệp Tiêu đi vào trước mặt hắn thời điểm, hắn một chưởng hướng phía Diệp Tiêu đi đầu vỗ xuống.

Diệp Tiêu đồng dạng đáp lại một chưởng.

Lạc Thần chưởng!

Lần này Lâm Thanh Bắc liền không có may mắn như thế.

Diệp Tiêu trước đó công kích, hắn đã là đang liều lực mới có thể theo kịp, chính mình vừa mới bị Diệp Tiêu một kiếm xuyên thủng cái cằm, một chưởng này đối đầu, lệch nửa chưởng.

Mà này nửa chưởng, liền trực tiếp nhường Diệp Tiêu oanh mở bàn tay của hắn, tiếp theo chưởng phong không ngừng, trực tiếp khắc ở Lâm Thanh Bắc trên lồng ngực.

Phanh

Lâm Thanh Bắc cho dù là tu luyện luyện thể chi pháp, tại một chưởng này trước mặt, cũng không thể chịu đựng lấy.

Vậy tu luyện Thần thuật luyện thể chi pháp thân thể, cũng bị Diệp Tiêu in lên một đạo dấu bàn tay rành rành, có chừng hai centimet sâu, mà cả người hắn cũng phun ra một ngụm máu tươi, lại một lần nữa bay rớt ra ngoài.

Bất quá lần này, Diệp Tiêu còn chưa kịp đuổi theo, Lâm Thanh Bắc liền đánh một cái thủ ấn, một giây sau, mây đen phun trào, đầy trời mây đen, bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Cái này vòng xoáy chỉ là đường kính liền đã vượt qua mười vạn trượng khoảng cách!

Bởi vì tốc độ cao xoay tròn duyên cớ, cho nên dẫn đến ánh mắt ở bên trong căn bản thấy không rõ lắm.

Thậm chí hồ, bởi vì trong này bản thân liền ẩn chứa Lâm Thanh Bắc trên thân nồng đậm sát khí cùng Tinh Thú mùi vị, cho nên để cho người ta càng thêm khó mà phán đoán.

Diệp Tiêu thi triển Thái Huyền Thiên Cương, mong muốn vận dụng Tinh Thần lực thăm dò, kết quả lại cảm giác được mấy đạo Lâm Thanh Bắc thân ảnh.

"Không có ích lợi gì. Mong muốn dùng Tinh Thần lực tới cảm giác được phương vị của ta, vậy ngươi liền mười phần sai.

Ta trước khi đến chuẩn bị này một đoàn mây đen, chính là vì phòng ngừa ngươi dùng Tinh Thần lực tới thăm dò.

Cái này mây đen bên trong có khả năng ảnh hưởng Tinh Thần lực, cho dù là Đế Thuật cấp Tinh Thần lực công pháp, tại đây bên trong cũng không thi triển được.

Ta không thể không thừa nhận, ngươi mạnh phi thường. Là ta từ trước tới nay người nhìn thấy tộc bên trong, thực lực mạnh nhất vị kia!

Con người của ta luôn luôn kính trọng cường giả, nếu như ngươi không phải nhân tộc, hoặc là nói ngươi không phải người của thế giới này tộc, có lẽ ngươi ta ở giữa sẽ trở thành làm hảo hữu.

Nhưng bây giờ, ta muốn tiễn ngươi lên đường.

Để tỏ lòng ta đối với ngươi kính ý, ta sẽ dùng ta mạnh nhất chiêu số, trực tiếp tiễn ngươi lên đường."

Về sau, mây đen bên trong, cũng chỉ còn lại có cuồng phong âm thanh gào thét.

Diệp Tiêu không nói thêm gì, chẳng qua là tay phải khẽ vẫy, hào quang lóe lên, Đại Long xuất hiện trong tay.

Mây đen bên trong, một đạo ánh mắt khẽ động, tựa hồ là không nghĩ tới, hắn thế mà sẽ xuất ra một thanh binh khí tới.

Thế nhưng, theo sát phía sau, cái kia một đạo ánh mắt, liền trở nên lăng lệ, không có chút nào mặt khác suy nghĩ tạp nhạp.

Coi như là có binh khí, thì tính sao?

Diệp Tiêu tìm không thấy phương vị của mình, hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mây đen chuyển động càng ngày càng kịch liệt, mỗi giây tốc độ đều tại gấp bội gia tăng.

Cuối cùng, làm mây đen chuyển động tốc độ, đã vượt qua lôi điện tốc độ về sau, Diệp Tiêu chỗ đứng yên cái kia một mảnh nhỏ không gian, bất kỳ lực lượng nào đều khó có khả năng tại đây trong mây đen đào thoát.

Nói cách khác, đối phương đem hắn chỗ đứng yên phương vị khóa cứng, tiếp theo để hoàn thành đối phương hạ một đạo công kích.

Cái kia một đạo công kích, chính là tới chết toàn lực công kích!

Cuối cùng, hắn động!

Này mây đen lực lượng, không chỉ là trói buộc Diệp Tiêu lực lượng, đồng thời còn tăng lên lực lượng của hắn.

Dạng này nghiêm một phụ ở giữa, hắn cùng Diệp Tiêu tốc độ khoảng cách, cũng là đại đại rút nhỏ.

Đây là hắn vì Diệp Tiêu tỉ mỉ chuẩn bị nhất kích, nó mục đích, chính là vì tiễn hắn xuống địa ngục.

Chỉ cần chiến thắng hắn, Cửu Châu nhân tộc, liền không còn có sức chống cự, mình có thể theo Vạn Lý Trường Thành đại trận biên giới cửa vào, tiến vào Cửu Châu, đại sát tứ phương, đem Cửu Châu hết thảy Hiên Viên thần tộc huyết mạch, toàn bộ thôn phệ, mang đi giao cho thiếu chủ.

Cao thủ quyết phân thắng thua, chẳng qua là tại trong chớp mắt.

Khi hắn cảm giác mình muốn giết chết Diệp Tiêu thời điểm, thân thể đã đi tới Diệp Tiêu phía bên phải.

Hắn hết thảy lực lượng đều ngưng tụ ở hữu quyền của mình phía trên.

Một quyền này, hắn muốn oanh bạo Diệp Tiêu huyệt thái dương, tiếp theo phá hủy linh trí của hắn, lại xé rách thân thể của hắn, khiến cho hắn triệt để tử vong, chợt thôn phệ.

Nhưng mà, ngay tại hắn dùng là tất cả đã trở thành kết cục đã định trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu động.

Tốc độ rất nhanh, nhanh không tưởng nổi!

Nhưng thân thể của hắn không hề động.

Hắn chẳng qua là đưa tay!

Sau đó hướng phía phía bên phải, huy vũ một thoáng trong tay Đại Long.

Cứ như vậy lập tức, bên trên bầu trời mây đen, trong nháy mắt liền bị cắt mở.

Lâm Thanh Bắc tiến lên thân thể, cũng bị trong nháy mắt dừng lại.

Hắn trên nắm tay lực lượng, cũng tại trong khoảnh khắc, tan thành mây khói.

Thân thể của hắn, bị Diệp Tiêu một kiếm này, chém thành hai nửa!

"Phốc phốc ——!"

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, ráng chống đỡ lấy chính mình thân thể, không cho hạ xuống, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu.

"Ngươi là thế nào đánh giá ra phương vị của ta? Tinh Thần lực tại đây mảnh mây đen bên trong là không thể nào vận chuyển, tinh thần lực của ngươi ta vừa mới cảm giác qua, là Đế Thuật, mà không phải siêu việt Đế Thuật Thần thuật!

Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Diệp Tiêu cổ hơi hơi chuyển động, nghiêng đầu một cái, nhìn về phía Lâm Thanh Bắc.

Lâm Thanh Bắc nhìn xem cái kia một đôi Âm Dương rõ ràng con ngươi, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười ha ha, phảng phất nhận thua, cúi thấp đầu xuống.

"Cao! Thật sự là cao! Không nghĩ tới ngươi lại còn tu luyện trong truyền thuyết đồng thuật!

Ta mây đen  có thể che đậy lại Tinh Thần lực, cũng có thể che đậy lại võ giả bình thường thị lực, nhưng lại không có khả năng che đậy lại đồng thuật!

Có thể gặp gỡ ngươi dạng này yêu nghiệt, ta này một trận chiến, thua không oan."

Diệp Tiêu kỳ thật cũng rất kính nể hắn.

Nếu như không cần Đại Long, hắn cũng có thể chiến thắng Lâm Thanh Bắc, thế nhưng có một chút, khả năng tốn hao thời gian muốn hơi dài một điểm.

Lâm Thanh Bắc Thần thuật cấp luyện thể chi thuật rất mạnh, cùng Đại Thừa thần thể không giống nhau, Đại Thừa thần thể là dùng không ngừng tăng lên tư chất làm chủ. Hắn luyện thể chi thuật, không chỉ cực kỳ cứng rắn, hơn nữa còn có được tốc độ cao năng lực chữa trị.

Cuối cùng sở dĩ sử dụng Đại Long, cũng là bởi vì Diệp Tiêu cảm giác được một cỗ khác uy hiếp, cho nên không thể không sớm kết thúc trận chiến đấu này.

Đánh không tính nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, không rất sảng khoái, nhưng. . . Hắn không được chọn.

Lúc này, tinh không bên trong, đã bộc phát ra một đạo lại một đạo khí thế kinh khủng, đó là các đại thần tộc cường giả buông xuống, tại tùy ý tàn sát lấy Tinh Thú!

Cho dù là cách nhau rất xa, Diệp Tiêu phảng phất cũng có thể nghe được những Tinh Thú đó tiếng kêu thảm thiết.

Loại kia tuyệt vọng rên rỉ.

"Xem ra, là Thần tộc đi tới."

Lâm Thanh Bắc thăm thẳm thở dài, chợt nhìn về phía Diệp Tiêu, lần nữa mở miệng nói:

"Ta không biết thiếu chủ đến cùng là ai, hắn chẳng qua là tại ta rất nhỏ tuổi tác, cứu đi ta, truyền thụ cho ta Thần thuật, nhường ta được lấy tu luyện, không ắt gặp chịu người khác ức hiếp.

Hắn hiểu được tri thức rất nhiều, cực kỳ khủng bố.

Trước kia, cái thế giới này Tinh Thú chẳng qua là tự nhiên cướp đoạt nhân tộc thần huyết, sau đó đến, là hắn yêu cầu chúng ta cướp đoạt thế giới này nhân tộc trong cơ thể thần huyết, đồng thời cung phụng cho hắn."

"Hắn hình dạng thế nào?".