Chương 338: Quy thuận Hiên Viên, truyền kinh thụ đạo

Chương 338: Quy thuận Hiên Viên, truyền kinh thụ đạo

"Ta chưa bao giờ thấy qua diện mục thật của hắn, ta chỉ biết là hắn thường xuyên mặc áo bào đen, trên tay mang theo một viên Phỉ Thúy ban chỉ. Không có ai biết thân phận chân chính của hắn là ai."

Diệp Tiêu yên lặng một lát, chợt đưa tay chính là nhất kiếm.

Lâm Thanh Bắc đầu bay lên, lúc trước hắn dùng linh khí duy trì, mình bị Diệp Tiêu chém thành hai khúc thân thể, cũng không cách nào lại tiếp tục duy trì, hóa thành hai nửa, phân biệt ngã rơi xuống mặt đất.

Diệp Tiêu vung tay lên, hắn tinh hạch, cùng theo mặc khác nhân tộc bên trong tinh luyện, mấy chục tỉ người tộc thần huyết, toàn bộ đều rơi vào Diệp Tiêu trong tay.

Hắn liếc bầu trời một cái phía trên bắt đầu dần dần rơi xuống Tinh Thú thi thể, quay người về tới mặt đất.

Sau đó, là nên yên lặng một đoạn thời gian.

. . .

Chừng ba giờ chiều, ở vào tây phương cánh Thần tộc, Lôi Thần tộc, còn có ở vào nam phương lớn tinh Thần tộc, đều đã rơi vào lẫn nhau phương vị, bắt đầu triệu hoán hậu duệ của bọn hắn.

Lúc ba giờ rưỡi, Cửu Châu cũng nghênh đón mấy đạo khí thế kinh khủng.

Ngoại trừ một chút Vương Cảnh Chi bên ngoài, mặt khác tuyệt đại bộ phận, đều là Đế Cảnh cường giả!

Trọn vẹn gần trăm đạo!

Dựa theo kế hoạch lúc trước, do Cảnh Đế tạo thành tạm thời cao tầng, phụ trách hướng buông xuống Hiên Viên thần tộc, hồi báo cũng giao tiếp Cửu Châu quyền lợi.

Diệp Tiêu cũng vui vẻ đến thanh nhàn, ở nhà tăng lên thực lực của chính mình.

Hắn đầu tiên là theo Lâm Thanh Bắc tinh hạch bên trong, đề luyện ra Lâm Thanh Bắc công pháp luyện thể.

Lâm Thanh Bắc công pháp luyện thể là Thần thuật, mà lại cùng Đại Thừa thần thể, có trên bản chất khác biệt, là một môn rất không tệ Thần thuật.

Điểm này, tại thời điểm chiến đấu, Diệp Tiêu cũng cảm giác được.

Trường sinh mây la thể!

Đây là Lâm Thanh Bắc tu luyện công pháp luyện thể tên.

Diệp Tiêu đem hắn tinh luyện đến Kim Thư bên trên về sau, Kim Thư liền bắt đầu tu luyện, chắc hẳn mấy ngày sau, liền có thể tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Thứ hai là luyện hóa Lâm Thanh Bắc thần huyết.

Diệp Tiêu vốn là nghĩ đem những này thần huyết, lộn xộn Lâm Thanh Bắc tinh hạch, luyện chế ra tới một cái siêu cường đan dược.

Thế nhưng sau đó ngẫm lại thôi được rồi.

Lâm Thanh Bắc tinh hạch bên trong, năng lượng ẩn chứa vô cùng khổng lồ, muốn đem hắn luyện chế thành công, chỉ sợ cần không ít thời gian.

Bởi vì Diệp Tiêu bây giờ còn chưa có Thần thuật cấp Luyện Đan thuật.

Hắn nghĩ phải chờ tới chính mình hợp thành ra tới Thần thuật cấp Luyện Đan thuật, sau đó lại đi luyện chế Lâm Thanh Bắc tinh hạch.

Trên thực tế, không chỉ là Lâm Thanh Bắc tinh hạch, Diệp Tiêu trên tay, còn có mặt khác mấy cái siêu thần tinh thú tinh hạch.

Bởi vì bọn họ chủ thể, mùi vị không thể ăn, Diệp Tiêu cũng không có đặt ở trại chăn nuôi bên trong bồi dưỡng, mà là trực tiếp rút gân lột da, đào ra tinh hạch, chuẩn bị về sau dùng tới luyện chế thành đan dược.

Mà Diệp Tiêu trước mắt, lại vô cùng cần phải nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình, cũng chỉ có thể trước tiên nghĩ nắm những cái kia thần huyết luyện hóa, tăng lên một thoáng trong cơ thể mình long khí.

Lần này, hắn trọn vẹn bế quan ba ngày ba đêm, mới đem Tinh Thú nhóm thật vất vả đề luyện ra, mấy chục tỷ Thần tộc hậu duệ trong cơ thể thần huyết, toàn bộ luyện hóa hoàn thành.

Luyện hóa này lượng lớn năng lượng về sau, Diệp Tiêu trong cơ thể long khí, đã theo tám đầu Long, tăng lên tới ròng rã mười sáu đầu rồng trình độ!

Thực lực so với trước, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm của mình, cảm thụ được trong cơ thể cái kia càng thêm sục sôi lực lượng mãnh liệt, nội tâm lòng tin, lại tăng thêm không ít.

Quả nhiên, người muốn sống an tâm, vẫn là muốn nắm đấm đủ cứng mới được.

Hiện tại Diệp Tiêu cảm giác, chính mình nếu là lại đối mặt Lâm Thanh Bắc, một quyền liền có thể đánh nổ đầu của hắn, căn bản sẽ không cho hắn dư thừa cơ hội, khiến cho hắn thi triển nhiều như vậy loè loẹt chiêu thức.

"Ta lần này tăng lên thực lực, tựa hồ muốn so Lâm Thanh Bắc khi đó thực lực còn mạnh hơn đâu!"

Lâm Thanh Bắc trước đó tu vi, đại khái tương đương với nhân tộc Đế Cảnh gần thất long tả hữu.

Mà trên thực tế, lúc trước hắn là tinh không bảng bài danh thứ hai, ở vào Cảnh Đế cùng Vân Đế ở giữa, cái kia nói ít nguyên vốn cũng có ba Long lực.

Sau đến đề thăng cũng là không đến bốn Long lực, có thể là chính mình lại trọn vẹn tăng lên tám Long lực, đạt đến Đế Cảnh mười sáu Long.

Bất quá, Diệp Tiêu suy nghĩ kỹ một chút, cũng hiểu.

Rất có thể là bởi vì Lâm Thanh Bắc biết Thần tộc sắp buông xuống, cho nên không còn dám tiếp tục trì hoãn, cũng không hề hoàn toàn luyện hóa này chút thần huyết, vẻn vẹn chẳng qua là luyện hóa một bộ phận, liền vội vàng qua tìm đến mình quyết chiến.

Nói cho cùng, hắn cũng là tình thế bắt buộc, lại không tìm đến mình  chờ Thần tộc buông xuống, hắn liền cùng chính mình một trận chiến cơ hội cũng bị mất.

Được rồi, ngược lại chính mình là cuối cùng lớn nhất Doanh gia, thế là xong à.

Tinh Thú phía sau màn vị kia hắc thủ, chuẩn bị hơn mấy trăm năm, mới thật không dễ dàng góp nhặt thần huyết, kết quả toàn bộ thuộc về chính mình.

Nước đọng nước đọng. . .

Chờ đến luyện hóa thần huyết về sau, Diệp Tiêu mới vừa xuất quan.

Trên điện thoại di động của hắn có không ít miss call, phần lớn đều là tốt các vị tiền bối.

Bởi vì lúc trước Cảnh Đế quyết định giữ bí mật thân phận của hắn, nắm internet làm hỏng đi, hiện tại tất cả website, internet nói chuyện phiếm công cụ, đều đã triệt để mất đi hiệu lực, cũng là điện thoại còn có thể đánh một trận.

Diệp Tiêu thuận tay bấm Huyền Vũ tôn giả Giang Thần dãy số, nhưng biểu hiện đối phương không tại khu phục vụ, hẳn là có linh khí quấy nhiễu.

Hắn lại thuận tiện bấm mặt khác mấy cái dãy số, cuối cùng vẫn Bắc Đường Sách dãy số tiếp thông.

"Uy! Diệp Tiêu, cám ơn trời đất! Ngươi cuối cùng liên hệ chúng ta."

"Ta muốn biết bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Trước mắt tình thế không sai, ngươi ở nơi nào? Ta tự mình đi qua tìm ngươi đàm."

"Không cần, bên cạnh ngươi không ai, ta đi qua tìm ngươi đàm, ta tốc độ tương đối nhanh."

"Tốt! Ta liền ở trung châu thành bên trong, hiện ở bên người không ai, ngươi qua đây đi. Ngay tại thư viện văn phòng."

Được

Diệp Tiêu thi triển Âm Dương độn pháp, thuấn gian di động đến Bắc Đường Sách văn phòng.

Tu luyện tới Đế Cảnh mười sáu long chi về sau, tốc độ của hắn bây giờ lại so với trước nhanh hơn gấp đôi, quả là nhanh làm người giận sôi.

Bắc Đường Sách điện thoại vừa mới phủ lên, Diệp Tiêu đã thuấn gian di động đến trước mặt hắn.

"Dọa ta một hồi, nhanh như vậy! Thật không hổ là ngươi!"

Dừng một chút, hắn cho Diệp Tiêu chỉ cái ghế.

"Ngươi ngồi trước, ta rót cốc nước."

Diệp Tiêu gật gật đầu, ngồi trên ghế, Bắc Đường Sách rót hai chén nước trà, đưa một chén cho Diệp Tiêu.

"Lần này Hiên Viên thần tộc, buông xuống mấy cái thế lực, thông qua bọn hắn giới thiệu, chúng ta bây giờ đối Hiên Viên thần tộc đã có không ít hiểu.

Hiên Viên thần tộc là một cái tộc quần gọi chung, tại Hiên Viên thần tộc bên trong, còn có rất nhiều lớn nhỏ thế lực khác nhau.

Những thế lực này ở giữa, lẫn nhau cũng có một chút cạnh tranh, nhưng tổng thể tới nói, đều là nội bộ so đấu, sẽ không phát sinh đặc biệt ác liệt sự kiện.

Hiên Viên thần tộc trong tinh không chủng tộc bài danh tương đương gần phía trước, có thể tại vô số chủng tộc bên trong, tiến vào hai mươi người đứng đầu tả hữu.

So sánh với, cánh Thần tộc, Lôi Thần tộc, lớn tinh Thần tộc, đều xa xa không có chỗ xếp hạng."

Diệp Tiêu nghe nói như thế, rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Lâm Thanh Bắc khi lấy được thần tộc khác hậu duệ thần huyết, cũng không có lựa chọn rút lui, còn muốn tiến một bước thu hoạch được Hiên Viên thần tộc hậu duệ thần huyết.

Bởi vì Hiên Viên thần tộc bài danh tương đương gần phía trước  dựa theo như thường logic tới suy đoán, Hiên Viên thần tộc thần huyết, tác dụng càng lớn!

"Ngươi nói tiếp."

"Lần này tới mấy cái Hiên Viên thần tộc thế lực, phân biệt là Thần Hổ môn, Táng Long bảo, thần mộc học viện, Lăng Minh Tông, Liệt Hỏa tông.

Bọn hắn đối với chúng ta cái thế giới này hậu duệ tổng thể cảm giác thật hài lòng, đã tiến hành hòa bình thương nghị, sẽ phân biệt tiếp quản Cửu Châu trước mắt năm đại khu vực.

Đồng thời lại ở không phá hư trước kia văn minh trên cơ sở, tiếp theo truyền thụ cho chúng ta càng mạnh mẽ hơn công pháp.

Ví như càng nhiều Đế Thuật, cùng với. . . Chúng ta chưa bao giờ tiếp xúc qua Thần thuật.

Giống Cảnh Đế, Thanh Long mấy vị tôn giả, còn có ta, Lý Lưu Thủy, Lục Thanh Sơn này một ít trước đó tại Cửu Châu thực lực tương đối cao, còn sẽ có được một chút trọng điểm chiếu cố."

"Như thế rất tốt. Bọn hắn tới nhiều ít vị cường giả? Thực lực đại khái đều tại cái gì trình độ?"

"Tới hơn một trăm vị, ngoại trừ số ít cao thủ mang theo người đệ tử vãn bối chờ Vương Cảnh Chi bên ngoài, mặt khác tuyệt đại đa số toàn bộ đều là Đế Cảnh cường giả! Nghe nói trong đó một vị thực lực người mạnh nhất, tu vi thậm chí đã đạt đến Đế Cảnh sáu mươi bốn Long tu vi, quả thực khủng bố.

Mà lại nghe nói đằng sau sẽ còn phái tới một vị Thần cảnh cường giả, trú đóng ở nơi này."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhưng nội tâm lại là có chút đích nói thầm.

Xem ra lần này triệu hoán tới mấy cái Hiên Viên thần tộc gia tộc, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a!

Hơn một trăm vị Đế Cảnh, tăng thêm Đế Cảnh sáu mươi bốn Long, thoạt nhìn giống như rất mạnh, thế nhưng trên thực tế cũng chính là càn quét cái thế giới này không có áp lực gì, nhưng đặt ở trong thần tộc, hẳn là liền không đáng chú ý.

Diệp Tiêu cảm thấy, trong thần tộc, Thần cảnh hẳn là tối thiểu nhất tiêu chuẩn a?

Thần cảnh phía trên, chắc chắn còn có mạnh hơn tồn tại.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút cũng là dễ hiểu.

Thế giới này nhân tộc, vốn chính là cặn bã bên trong cặn bã, là thuộc về Hiên Viên thần tộc, sinh sôi nhiều đời, huyết mạch trong người lực lượng đã sớm làm nhạt tồn tại.

Mà lại nguyên bản Nhân Tổ tại Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng chính là tồn tại, mà không phải loại kia nghịch thiên cấp bậc tồn tại.

Nói câu không dễ nghe, có thể bị này chút Hiên Viên thần tộc hợp nhất, đối với cái thế giới này, liền đã coi như là chuyện rất may mắn.

"Cái kia mấy người các ngươi lựa chọn thế lực nào?"

"Chúng ta mấy cái không có lựa chọn khác, bởi vì không có khả năng nắm tất cả ưu tú võ giả, toàn bộ đều tập trung cho một cái nào đó thế lực, như thế đối với những người khác tới nói, không khỏi quá không công bằng.

Công bằng hiệp thương tiền đề, khẳng định là muốn dùng công bằng làm chủ.

Cho nên chúng ta mấy cái là bị mấy nhà chia đều. Cảnh Đế tiền bối cùng Bạch Hổ tôn giả đi Thần Hổ môn. Thần Hổ môn là thực lực mạnh nhất thế lực!

Ta cùng Đao Thần Lý Lưu Thủy, tiến nhập Táng Long bảo, Táng Long bảo tiếp quản cũng là Trung Châu.

Chu Tước tôn giả tiến nhập Liệt Hỏa tông, Liệt Hỏa tông liệt hỏa đao pháp, cùng công pháp của nàng tu luyện hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thanh Long tôn giả cùng Kiếm Thánh Lục Thanh Sơn tiến nhập Lăng Minh Tông, bọn hắn là chuyên môn tu luyện kiếm pháp môn phái.

Huyền Vũ tôn giả, thì là tiến nhập thần mộc học viện, thần mộc học viện, cũng là tiếp quản các ngươi Giang Hải thành tông môn.

Đúng, bọn hắn đi vào cái thế giới này về sau, tự nhiên cũng theo những người khác nơi đó nói bóng nói gió, hỏi ý kiến hỏi ngươi tồn tại, cũng từng cùng chúng ta xin hỏi qua Đao Kiếm Tiên, thế nhưng chúng ta tạm thời vẫn không trả lời bọn hắn.

Cảnh Đế ý của tiền bối là, nhường ngươi chính mình lựa chọn. Là lựa chọn gia nhập này chút tông môn, còn là thế nào xử lý?"

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, trong lòng đã có đáp án..