Chương 339: Thái Cổ bảo thuật

Chương 339: Thái Cổ bảo thuật

"Ta tạm thời còn không muốn gia nhập bất kỳ bên nào thế lực. Các ngươi giúp ta giấu diếm tốt thân phận, không muốn bại lộ là được."

"Diệp Tiêu, ngươi thật nghĩ được chưa? Dùng tư chất của ngươi, nếu như gia nhập bên trong một cái thế lực, rất có thể sẽ vì ngươi mang đến lượng lớn tài nguyên, sẽ để cho thực lực của ngươi tăng lên càng nhanh."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không cần, ta tạm thời lời đầu tiên mình duy trì lấy  chờ sau này hãy nói tốt."

"Được a, đã ngươi nghĩ như vậy, ta đây cũng không muốn nói nhiều. Về sau ngươi nếu là có ý nghĩ gì? Có khả năng tùy thời liên lạc với ta."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đang muốn quay người rời đi, Bắc Đường Sách kêu hắn lại.

"Trước chờ một chút."

Hắn theo trong ngăn kéo lấy ra một cái hòn đá nhỏ, ném cho Diệp Tiêu.

"Đem ngươi rách nát điện thoại di động ném đi đi, về sau không ai lại dùng internet truyền tin. Đây là ý niệm thạch, chỉ cần hơi đưa vào một chút linh khí, liền có thể phát động, cho dù là trong chiến đấu, cũng sẽ không phải chịu sóng linh khí sinh ra từ trường ảnh hưởng.

Mà lại, nó cũng có một chút chụp ảnh thu hình lại, tính theo thời gian loại hình công năng.

Về sau này chút mới đồ vật, mới là xu thế chỗ."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cũng không có quá mức để ý.

Võ đạo thế giới, khoa học kỹ thuật bản thân cũng đã là một loại kèm theo tồn tại, mà không phải chủ lưu.

Trước kia nhân tộc thế giới thực lực cao nhất cấp võ giả, cũng bất quá là Đế Cảnh, mà lại mặt đất bên trên còn không có cấp độ này cường giả, chỉ có chút ít hơn mười vị Vương Cảnh cường giả, Giang Hải thành trước kia tới cái Đại Tông Sư đều là không tầm thường tồn tại, mạng lưới thông tin lạc tự nhiên còn có mấy phần giá trị.

Hiện tại Thần Tông khắp nơi trên đất đi, đại tông nhiều như chó, khẽ động linh khí liền ảnh hưởng từ trường cùng tín hiệu, mạng lưới thông tin lạc giá trị, tự nhiên cũng là không còn sót lại chút gì.

Đến mức không có lựa chọn gia nhập tông môn, Diệp Tiêu ý nghĩ rất đơn giản.

Những thế lực này tại Hiên Viên thần tộc bên trong, vô cùng có khả năng cũng không mạnh. Chính mình gia nhập vào, bày ra quá nghịch thiên thiên phú, ngược lại có khả năng sẽ mang đến cho mình đặc biệt lớn phiền toái.

Liền coi như bọn họ không đối với mình làm cái gì? Ai cũng khó đảm bảo mạnh mẽ hơn bọn họ thế lực, có thể hay không nhìn trúng thiên phú của mình?

Đến lúc đó, bọn hắn lại có thể bảo vệ chính mình sao?

Có câu lời nói được tốt, thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Tại có năng lực hoàn toàn bảo vệ mình trước đó, vẫn là đừng quá mức bại lộ phong mang của mình.

Đương nhiên, ngoại trừ điểm này bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là Diệp Tiêu căn bản không cần bọn hắn tài nguyên tu luyện.

Hắn trên tay mình tài nguyên so với đối phương mà nói, có thể phải nhiều hơn.

Kim Thư thần hồn có thể đem Đế Thuật hợp thành vì Thần thuật, tại tương lai mình đột phá đến Thần cảnh, rất có thể có khả năng lại đem Thần thuật hợp thành cao cấp hơn công pháp.

Cho nên từ một điểm này đi lên nói, chính mình cũng không thiếu cái gì tu luyện công pháp.

Bất quá có một chút, Diệp Tiêu vẫn là vô cùng tò mò.

Vậy chính là có liên quan tới Thần thuật cấp bậc cấp độ.

Thần thuật cùng Thần thuật ở giữa, hẳn là cũng có đẳng cấp chi điểm, còn có Thần cảnh phía trên, hẳn là cũng có đẳng cấp chi điểm.

Những tin tức này, về sau phải kịp thời hiểu rõ ràng mới được.

Trong những ngày kế tiếp, mấy cái Hiên Viên thần tộc thế lực, triệt để tiếp quản Cửu Châu năm cái đại khu vực.

Trong đó thần mộc học viện, tiếp quản Giang Hải thành chỗ đại khu.

Thành thị vẫn là dùng kiểu cũ phương pháp tới quản lý, dù sao Cửu Châu nguyên bản phương pháp quản lý, liền là nhân tộc tiên tổ, theo Hiên Viên thần tộc bên kia học qua tới.

Thành thị chia làm ba bộ điểm, hành chính, học viện, võ đạo thư viện.

Nghe nói võ đạo thư viện tại Hiên Viên thần tộc bên kia, không gọi võ đạo thư viện, mà gọi là Tàng Kinh các.

Nhưng là vì dễ dàng cho quản lý, bọn hắn vẫn như cũ bảo lưu lại võ đạo thư viện tên, đồng thời còn vì hắn rót vào một nhóm công pháp mới thư tịch.

Kém nhất cũng là Tông Sư cấp công pháp, sau đó là Đế Thuật, cùng với cực cái Thần thuật khác.

Di chuyển tới phương pháp, là bọn hắn tại cái này nhân tộc tiểu thế giới, cùng Hiên Viên thần tộc chỗ tinh không khu vực, cấu kiến truyền tống trận.

Cứ như vậy, liền có thể hết sức nhanh gọn tốc độ cao vận chuyển Hiên Viên thần tộc công pháp cao cấp, tài nguyên tu luyện cái gì.

Bởi vì công pháp phẩm cấp tăng lên, cho nên thư viện nhân viên quản lý yêu cầu cũng cao hơn.

Ví như. . . Muốn trở thành nhân viên quản lý, thấp nhất cũng phải là Tông Sư.

Này tự nhiên không làm khó được Diệp Tiêu, hơi tăng lên một chút tu vi, ah xong, đối ngoại tuyên bố mình bây giờ là Tông Sư cường giả.

Giải quyết tốt đẹp.

Giang Hải thành thư viện người quản lý, đổi thành một vị nữ tính, cũng là một vị Võ Đế, là Đế Cảnh tam long cao thủ, đáng tiếc Diệp Tiêu đã tu luyện đến Đế Cảnh mười sáu Long, thực lực mạnh hơn nàng quá nhiều, nàng căn bản không có biện pháp xem thấu Diệp Tiêu tu vi.

Trừ cái đó ra, cả tòa thành thị cũng di chuyển tới một bộ phận Hiên Viên thần tộc tu sĩ.

Cũng không phải Đế Cảnh, cho dù là Thần tộc, cũng không có khả năng mọi chuyện đều muốn Đế Cảnh đi làm.

Tuyệt đại bộ phận đều là Thần Tông tả hữu cường giả, tới làm một chút huấn luyện công tác.

Ví như quán thâu một chút bộ tộc ý thức, đơn giản tới nói liền là tuyên truyền đại đội, tuyên truyền mọi người muốn yêu quý Hiên Viên thần tộc, cảm ân Hiên Viên thần tộc, tiếp theo trung thành Hiên Viên thần tộc.

Đương nhiên, tại trung thành Hiên Viên thần tộc trước đó  có thể trước trung thành thần mộc học viện.

Trong đó cũng có một chút Hiên Viên thần tộc lịch sử cùng tình huống hiện tại.

Ví như Hiên Viên thần tộc tại tinh không hết thảy trong chủng tộc, xếp hạng thứ mười chín vị, đã từng cũng xuất hiện qua một đám chấn thước cổ kim nhân vật anh hùng, siêu cấp cường giả!

Trừ cái đó ra, còn có một số liên quan tới Thần tộc hệ thống tu luyện.

Trên cơ bản tại Thần cảnh phía dưới, hệ thống tu luyện đều là giống nhau, dù sao Hiên Viên nhân tộc thành lập hệ thống tu luyện thời điểm, khẳng định là nắm tinh không bên trong hệ thống tu luyện trực tiếp chuyển tới.

Mà Thần cảnh phía trên tu vi phân chia, Diệp Tiêu thì là lần đầu tiên nghe nói qua.

Thần cảnh phía trên, chia làm Võ Thần cảnh, Thí Thần cảnh, Thần Vương cảnh, Thần Đế cảnh bốn cái cảnh giới phân chia.

Nhưng thông qua huấn luyện lão sư giải thích, Diệp Tiêu mới hiểu được, cái kia bốn cái cảnh giới phía trên tồn tại, cho dù là tại trong thần tộc cũng không phải nhiều vô số kể.

Nhiều nhất vẫn là Võ Thần cảnh phía dưới tồn tại.

Bởi vì Thần tộc ý nghĩa, chỉ là bởi vì tiên tổ bên trong có người đạt đến Thần Đế cường giả, triệt để kích hoạt lên tự thân phái này hệ thần huyết, để tử tôn nhóm tại phương diện tu luyện so với người bình thường phải mạnh hơn một chút.

Đơn giản tới nói, liền là nhân tộc gia cường phiên bản.

Nếu như một đoạn thời gian rất dài, cái này bộ tộc bên trong, không có người lại tiếp tục đột phá Thần Đế cảnh giới, vậy cái này tộc quần thần huyết, liền sẽ dần dần xói mòn xuống, cũng chính là cái gọi là con cháu tiềm lực dần dần giảm xuống.

Thật giống như cái thế giới này Hiên Viên Nhân Tổ, con cháu của hắn hậu đại, tại trải qua mấy ngàn năm suy giảm về sau, đã thoái hóa trưởng thành tổ, huyết mạch bên trong, cực ít có kích hoạt thần huyết.

Trước đó cái gọi là hoàng đế huyết mạch, Tần Ngữ Yên những người kia, liền là cực kì cá biệt ngôi sao may mắn.

Thế nhưng theo thời gian lan tràn, trong bọn họ không sớm thì muộn có người sẽ hoàn toàn mất đi thần huyết, đến cuối cùng, vô pháp thức tỉnh thần hồn người, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cho đến tất cả mọi người không thể tiếp tục tu luyện võ đạo.

Nếu như muốn kéo dài lâu một chút, cái kia liền cần có người tấn thăng đến Thần Đế, cũng hoặc là chính mình bộ tộc bên trong, có người đột phá đến cao giai tồn tại, ví như Thần Vương cảnh, cũng có thể trên phạm vi lớn chậm lại huyết mạch suy giảm thời gian, dĩ nhiên, chẳng qua là giảm bớt, muốn giữ được, còn phải cần tu luyện tới Thần Đế mới được.

Lại sau đó liền là công pháp.

Thần tộc công pháp chia làm Thần thuật phía dưới cùng Thần thuật phía trên.

Thần thuật phía dưới, cùng nhân tộc thế giới giống nhau, Thần thuật phía trên, thì là chia làm một đến chín Tinh Thần thuật.

Cuối cùng liền là một chút bình thường tu luyện tri thức, thí như ý niệm thạch loại hình đồ vật dùng pháp cùng giảng giải.

Cho Diệp Tiêu bọn hắn này chút thư viện nhân viên huấn luyện lão sư, là một vị họ Trương lão sư, là một vị lão giả, người rất không tệ.

Mặc dù là theo Hiên Viên thần tộc bên kia tới Thần Tông cao thủ, nhưng lại không có bất kỳ cái gì giá đỡ, thường xuyên cùng bọn hắn này chút huấn luyện vãn bối hoà mình.

Tình cờ cũng sẽ tài liệu thi một chút hàng lậu, giảng giải một chút phương pháp tu luyện, hoặc là Hiên Viên thần tông sinh hoạt thường thức loại hình.

Một tháng sau. . .

"Tốt, các bạn học, hôm nay huấn luyện, đến nơi đây liền kết thúc. Bắt đầu từ ngày mai, huấn luyện liền chính thức kết thúc, ta muốn điều đến thần mộc học viện tại Giang Hải thành thiết lập phân hiệu bắt đầu chấp giáo.

Nếu như các ngươi về sau có vấn đề gì không hiểu, cũng có thể tùy thời đi qua hỏi ta.

Hiện tại ta tuyên bố, huấn luyện kết thúc."

Huấn luyện kết thúc, Trương lão sư rời đi thư viện, Diệp Tiêu bước nhanh đuổi theo.

"Trương lão sư, xin chờ một chút."

"Diệp Tiêu, có chuyện gì không?"

"Ta muốn hướng ngài hiểu một vài vấn đề."

"Ngươi nói."

Trương lão sư còng lưng eo, hai tay đặt sau lưng, cầm lấy sách của mình, từng bước một đi về phía trước.

Mà Diệp Tiêu thì là cùng ở một bên mở miệng nói:

"Trước đó ta từng nghe ngài giảng giải qua công pháp đẳng cấp, ngài nói Hiên Viên thần tộc công pháp đẳng cấp, là theo nhất tinh Thần thuật, đi đến cửu tinh Thần thuật."

Trương lão sư gật gật đầu.

"Đúng! Thần thuật Tinh càng nhiều, vậy dĩ nhiên cũng càng tốt."

"Cái kia tại Thần thuật phía trên, là không còn có cái gì càng mạnh mẽ hơn công pháp?"

"Có cũng là có, bất quá những cái kia công pháp, trên cơ bản cũng là lác đác không có mấy, đều là trên cái thế giới này, rất có đại thiên phú người mới có cơ hội nắm giữ.

Nếu như không phải tuyệt thế thiên tài, coi như là đạt được loại công pháp kia, cũng là không làm nên chuyện gì.

Gượng ép tu luyện, thậm chí có thể sẽ dẫn đến bọn hắn trực tiếp kinh mạch bạo liệt mà chết.

Nhưng tuyệt đại đa số cũng sẽ không bạo liệt kinh mạch, bởi vì không phải thiên tài, khả năng liền nhìn đều nhìn không hiểu."

"Đó là cái gì công pháp đâu?"

"Thái Cổ bảo thuật!"

Trương lão sư nói câu nói này thời điểm, vẻ mặt toát ra một vệt nồng đậm vẻ mặt ngưng trọng, trong ánh mắt tràn đầy tôn kính.

Diệp Tiêu thì là trong lòng âm thầm tư sấn, xem ra, Thần thuật hợp thành tầng tiếp theo, hẳn là Thái Cổ bảo thuật!

Chờ đến chính mình tu vi tăng lên tới Thần cảnh, hẳn là cũng đủ để nắm Thần thuật hợp thành Thái Cổ bảo thuật.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Há, không có gì, chỉ là có chút tò mò mà thôi."

"Ngươi nghĩ có hơi nhiều. Đối tại chúng ta những người bình thường này tới nói, có thể có một cái nhất tinh Thần thuật, đều đã rất đáng gờm rồi, đầy đủ ta chúng ta đi rất xa, Thái Cổ bảo thuật, không đến Thần Vương phía trên, liền nhìn thấy đều rất khó, Thần Vương phía dưới, liền cơ hồ càng không ai có thể có cơ hội lấy được.

Cái kia đã là siêu việt thần cấp độ công pháp! Không phải chúng ta này loại liền Thần cảnh đều không có đạt tới người cần phải đi quan tâm, "

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt lại lần nữa hỏi:

"Đúng rồi, ta trước đó nghe được một cái tên là Đại Thừa thần thể công pháp, không biết Trương lão sư có nghe nói qua sao? Môn công pháp kia, tính là gì phẩm cấp a? Là nhất tinh Thần thuật sao?".