Chương 340: Thời gian như nước, đảo mắt hai năm, một trăm linh tám Long đạt thành

Chương 340: Thời gian như nước, đảo mắt hai năm, một trăm linh tám Long đạt thành

. . .

Diệp Tiêu cũng không biết mình Thần thuật, thuộc về loại nào cấp bậc?

Cho nên hắn rất tò mò, mới không nhịn được hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Ngươi làm sao lại biết môn công pháp này?"

"Ta trước đó nghe có hai cái Hiên Viên thần tộc bên kia tới tiền bối thảo luận qua, cho nên tương đối hiếu kỳ. Nó hẳn là coi là nhất tinh Bảo thuật a?"

Luôn luôn tương đối trầm ổn Trương lão sư, giờ này khắc này, không nhịn được mở miệng nở nụ cười.

"Ha ha ha. . . Nhất tinh? Ngươi có thể thật biết nói đùa. Đại Thừa thần thể, có thể là trong tinh không lừng lẫy nổi danh thập đại cửu tinh luyện thể Thần thuật một trong. Thí Thần Bảo thuật phía dưới, chưa có địch thủ. Nó làm sao có thể là nhất tinh Thần thuật đâu?"

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tâm tình không tệ.

Quả nhiên, hắn không có đoán sai, Kim Thư cho đồ vật, tuyệt đối đều là đồ tốt. Không thể lại là cái gì rác rưởi.

Chờ đến chính mình tu luyện đột nhiên Phá Thần cảnh, nhìn lại một chút có thể hay không dung hợp ra Thái Cổ bảo thuật!

"Nghĩ không ra môn công pháp này đã vậy còn quá lợi hại, ta còn có một vấn đề, thỉnh Trương lão sư chỉ giáo."

"Được thôi, bất quá đây là một vấn đề cuối cùng á. Lão phu còn muốn đi học viện đưa tin, có thể không có thời gian tại đây bên trong một mực cho ngươi trả lời vấn đề."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không biết tiền bối có nghe nói hay không qua Hạ Băng Ngưng?"

"Hạ Băng Ngưng? Ngươi làm sao lại đưa ra cái tên này?"

Trương lão sư lộ ra rất khiếp sợ.

Diệp Tiêu lại lần nữa xuất ra cái kia hai cái không lí lẽ tiền bối tới làm bia đỡ đạn.

"Ta cũng là theo cái kia hai cái tiền bối khẩu bên trong nghe được."

"Có quan hệ Hạ Băng Ngưng, ta cũng không phải quá rõ ràng. Thế nhưng có một chút ta biết, nàng là Hiên Viên thần tộc Hạ gia thiên chi kiêu nữ.

Chúng ta Hiên Viên thần tộc, có một cái Hiên Viên Thiên kiêu bảng, có thể trên cái kia bảng danh sách người, đều là có thể xưng tuyệt đại thiên kiêu tồn tại.

Nói câu không dễ nghe, nhưng phàm có thể trên cái kia bảng, đều sẽ trở thành các đại gia tộc, các thế lực lớn, đem hết toàn lực bồi dưỡng thiên tài.

Nhân sinh của bọn hắn, về sau nhất định có thể trong tinh không, lưu lại màu sắc nồng đậm một bút!

Ngươi nói Hạ Băng Ngưng, liền là thuộc về cái loại người này.

Đương nhiên, ngươi cũng không cần nghĩ cái kia, mặc dù ta lời nói này ra tới, có thể sẽ không dễ nghe, thế nhưng ngươi đời này trên cơ bản cùng nàng là sẽ không có bất luận cái gì gặp nhau."

Diệp Tiêu gật gật đầu, thế nhưng nhưng trong lòng thì ở trong tối từ tư sấn.

Trước đó, chính mình gặp được Hạ Băng Ngưng thời điểm, Hạ Băng Ngưng liền đã từng nói, tư chất của mình là còn cao hơn nàng ra rất nhiều.

Nàng nếu đều là Hiên Viên thần tộc bên trong, Hiên Viên Thiên kiêu bảng người nổi bật, hắn không biết mình lại có thể đạt tới trình độ nào.

Mà lại có một chút, lúc ấy Hạ Băng Ngưng cảm giác mình nghịch thiên, nhưng nàng vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy chính mình dùng hai mươi tuổi, đột phá Tiên Thiên bát phẩm hết sức nghịch thiên.

Có thể là trên thực tế, chính mình đột phá Tiên Thiên bát phẩm, lúc ấy vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một năm.

Đây cũng chính là nói, tốc độ tu luyện của mình, nhưng thật ra là muốn so Hạ Băng Ngưng cho định vị của mình, muốn cao một chút.

"Đúng rồi, xem ngươi thật giống như đối Hiên Viên thần tộc sự tình cảm thấy rất hứng thú, muốn hay không cân nhắc đi thần mộc học viện phân viện, đi với ta học tập một thoáng?

Thần mộc học viện muốn xây dựng ba cái lớp tinh anh, mỗi đám lần học sinh, bồi dưỡng nửa năm, danh ngạch vô cùng khó được. Toàn bộ Giang Hải thành võ giả, đều chèn phá da đầu muốn đi vào.

Nếu như ngươi tại dưới tay ta học tập một quãng thời gian, tăng lên không sai, có lẽ ta có khả năng đề cử ngươi đi lớp tinh anh, học tập nửa năm."

"Trân quý như vậy lớp, đối mặt lực hẳn là có rất cao yêu cầu đi, ta chẳng qua là không quan trọng một cái Tông Sư, hẳn là không có khả năng đi vào."

"Đây cũng không phải. Lớp tinh anh xem chính là ngộ tính, tư chất, mà không phải xem tu vi. Chỉ muốn tiến bộ tốc độ có thể đi đến tiêu chuẩn, lại có lão sư đề cử, trên cơ bản vấn đề không lớn."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Đa tạ Trương lão sư hậu ái, thế nhưng ta biết mình trình độ, liền không đi bêu xấu."

"Được a, đã ngươi nói như vậy, quên đi. Bất quá tu võ phải thừa dịp sớm, không thể sống uổng thời gian, về sau ngươi nếu là có ý nghĩ, phải nhanh một chút tới tìm ta."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hai người từ biệt.

Cái kia cái gọi là lớp tinh anh, đối với người bình thường tới nói, khả năng hoàn toàn chính xác có sức hấp dẫn rất mạnh, nhưng là đối với Diệp Tiêu mà nói, lại thực là tầm thường.

Diệp Tiêu tu vi thật sự, hiện tại đã đạt đến Đế Cảnh hai mươi Long, một tháng này, hắn lại tu luyện được hai đầu hộ thể long khí, đừng nói là kia cái gì lớp tinh anh, coi như là Võ Đế từng đôi từng đôi mặt chỉ đạo, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Hắn trở lại chính mình quản lý phiến khu, trông thấy Liễu Thừa Tầm đang đang vùi đầu đọc sách, trước mắt sách, lũy chẳng khác nào núi nhỏ cao, không khỏi hơi có chút tò mò.

"Lão Liễu, ngươi đây là đang làm gì? Hôm nay làm sao cố gắng như vậy? Đột nhiên bắt đầu nhìn lên sách tới."

Liễu Thừa Tầm một bên đọc sách, cũng không ngẩng đầu, một bên đáp lại nói:

"Thần mộc học viện gần nhất vừa mới xây dựng một cái lớp tinh anh, ta muốn xem thử một chút, có thể hay không thi đậu đi, học tập nửa năm.

Hiện tại rất nhiều Tông Sư phía trên võ giả, đều tại nỗ lực phấn đấu, nghĩ muốn thử một chút xem có thể hay không thi đậu.

Đây chính là tăng cao thực lực, ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, mấy đạo thân ảnh, đi qua luân phiên bôn ba, cũng cuối cùng đi tới mục đích.

"Thiếu chủ, truyền tống trận pháp bị phá, chúng ta gần nhất thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới lại tới đây. Cầu kiến thiếu chủ!"

Không gian một hồi vặn vẹo, một đạo khoác lên hắc bào thân ảnh, từ trong đó chậm rãi xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra? Hiên Viên thần tộc máu tươi, lấy được sao?"

Chư đạo thân ảnh, nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

"Đúng. . . Thật xin lỗi, thiếu chủ, chúng ta sai. Người ở đó tộc, ra một vị thực lực cực mạnh tồn tại, phá vỡ chúng ta tất cả kế hoạch.

Mà mặt khác Đế Cảnh, lại triệu hoán Thần tộc buông xuống, chúng ta bị tàn sát hết sạch.

Liền liền chúng ta mấy cái, cũng là thật vất vả mới thoát ra tới.

Nếu không, thiếu chủ liền thấy chúng ta một mặt cơ hội cũng bị mất!"

Chúng tinh thú không nhìn thấy đối phương áo bào đen phía dưới bộ dáng, nhưng đều có thể đủ cảm thụ được trong không khí một cỗ nồng đậm Tiêu sát khí.

"Nói cách khác, các ngươi không chỉ không có đạt được Hiên Viên thần tộc máu tươi, hơn nữa còn bị người khác giết chỉ còn mấy người các ngươi, phải không?"

Chúng tinh thú khẽ run rẩy.

"Thiếu. . . Thiếu chủ! Chúng ta không có năng lực, còn mời thiếu chủ lại cho chúng ta một cơ hội, chúng ta sẽ lại đi tìm kiếm một chỗ nhân tộc thế giới, tìm kiếm Thần tộc hậu duệ, hấp thu thần huyết."

"Không cần, khổ cực lâu như vậy, các ngươi cũng cần phải nghỉ ngơi một chút."

Thiếu

Chúng tinh thú còn chưa kịp mở miệng. Một giây sau, thân thể của bọn hắn liền tự nhiên bạo liệt, hóa thành huyết khí, bị áo bào đen trên tay phải Phỉ Thúy ban chỉ hấp thu.

Phỉ Thúy ban chỉ lóe ra một đạo đạm kim sắc quang mang, sau đó chậm rãi phóng xuất ra một thanh âm.

"Thần Nhi, chớ tức, võ giả tối kỵ tâm cảnh loạn, ngươi phải thật tốt tăng lên một thoáng tâm cảnh của mình, để tránh tương lai đột phá thời điểm, lòng yên tĩnh không ổn định, từ đó dẫn phát tâm ma, không phá nổi thiên kiếp."

Người áo đen hít sâu mấy hơi thở, chợt mở miệng nói:

"Đa tạ sư phó đề điểm."

"Không có việc lớn gì, bất quá là không có đạt được một bộ phận thần huyết mà thôi, chúng ta bố cục tiểu thế giới, lại không chỉ có cái kia một chỗ, còn có địa phương khác đây. Kiềm chế lưới, thần huyết còn nhiều, rất nhiều."

"Phải! Cẩn tuân sư tôn dạy bảo . Bất quá, cái kia hỏng đệ tử chuyện tốt gia hỏa, đệ tử tuyệt không thể khinh xuất tha thứ hắn."

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt, hai năm thời gian đã qua.

Này thời gian hai năm, nhân tộc cùng Hiên Viên thần tộc, cũng đã đi đến một cái hoàn mỹ dung hợp hoàn cảnh.

Thói quen sinh hoạt, đã hoàn toàn theo trước đó nhân tộc xã hội, biến đổi thành Hiên Viên thần tộc xã hội.

Có thể nói, nơi này đã không còn là nhân tộc, hoàn toàn liền là một chỗ Hiên Viên thần tộc đất phong mà thôi.

Mọi người đi ra ngoài phương thức, cũng cũng sẽ không tiếp tục là ô tô máy bay đường sắt cao tốc, thay vào đó thì là ngự kiếm phi hành, ngự không chi thuật. . . .

Bởi vì Hiên Viên tộc đến, nắm Tụ Linh đại trận cũng hoàn toàn cải tạo, lại thêm trước đó chư vị hoàng đế dùng tự thân hóa thành long khí, khôi phục long mạch, Cửu Châu đại địa hiện tại linh khí tụ tập tốc độ, đã vượt qua trước đó gấp mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần tốc độ!

Mọi người tốc độ tu luyện cũng thu được một cái tăng lên cực lớn.

Diệp Tiêu biệt viện bên trong, hắn theo trong mật thất tỉnh lại, mở ra một đôi mắt, bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Trong cơ thể truyền đến trận trận tiếng long ngâm, cẩn thận nghe, có chừng một trăm lẻ tám đạo tiếng long ngâm.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Diệp Tiêu trong cơ thể hiện tại, đã có được trọn vẹn một trăm lẻ tám đạo long khí!

Trung bình mỗi tháng đại khái ba đạo nhiều một ít, không đến bốn đạo.

Ban đầu hắn một tháng nhiều nhất chỉ có thể tu luyện được hai đạo hộ thể long khí, thế nhưng sau này, nương theo lấy thần mộc học viện chính thức thành lập, bố trí hoàn toàn mới mạnh mẽ Tụ Linh trận pháp, tốc độ tu luyện của hắn, cũng lại một lần nữa thu được càng lớn tăng lên.

Diệp Tiêu thở ra một hơi, đều là hùng hậu linh khí, nồng đậm đến cực hạn, đã sinh ra một chút sương mù.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên.

"Trời cao không phụ người có lòng, ròng rã thời gian hai năm, ta cuối cùng tu luyện đến Đế Cảnh một trăm linh tám Long. Nói cách khác, ta bước kế tiếp liền có thể đột phá đến Thần cảnh."

Hai năm này đến nay, hắn ban ngày tại thư viện đọc sách, ban đêm trở về dùng Tinh Thú trại chăn nuôi Tinh Thú, tăng lên tự thân huyết khí, trong cơ thể Kim Thư thần hồn, mỗi thời mỗi khắc cũng đều tại tự mình tu luyện ở trong.

Chính là bởi vì này ba phương diện liên hợp tốc độ, mới khiến cho hắn thành công tại hai năm bên trong, đột phá đến một trăm linh tám Long.

Nếu như là người bình thường, không có thời gian mấy chục năm, là tuyệt đối tu luyện không ra được.

Giống Cảnh Đế cùng Thanh Long, tư chất đều tính là rất không tệ, này thời gian hai năm, hai người mỗi người cũng mới vừa mới gia tăng một đầu hộ thể long khí.

Cảnh Đế trước kia là Đế Cảnh tứ long, hiện tại là Đế Cảnh Ngũ Long, mà Thanh Long thì là đột phá đến Đế Cảnh nhị long.

Trước mắt Hiên Viên thần tộc, còn không có phái Thần cảnh tới đóng giữ bên này, nói cách khác, trước mắt Cửu Châu thực lực mạnh nhất vị kia Đế Cảnh, cũng chỉ có sáu mươi bốn Long, coi như hắn này thời gian hai năm, lại đề thăng một hai đầu hộ thể long khí, cộng lại tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt qua bảy mươi.

Nói cách khác, chính mình trước mắt tại tiểu thế giới này, lại một lần nữa đứng ở đỉnh phong phía trên..