Chương 341: Cánh Thần tộc gian tế

Chương 341: Cánh Thần tộc gian tế

Bất quá Diệp Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, hắn cũng không thể vì vậy mà kiêu ngạo, vẫn là muốn cẩn thận một chút mới được.

Vừa đến, hắn đột phá đến trước mắt thực lực mặc dù đã rất mạnh, có thể là dù sao còn không phải Thần cảnh, mà lại coi như là đột phá đến Thần cảnh, mặt trên còn có mạnh hơn tồn tại.

Thứ hai, hắn sở dĩ có thể tốc độ cao đột phá, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân, là bởi vì mấy cái thế lực tại trên Cửu Châu đại địa, thiết lập càng mạnh mẽ hơn Tụ Linh trận pháp.

Nguyên nhân này cũng không thể coi nhẹ, bởi vì lúc trước Cảnh Đế cùng Vân Đế hai người, tu luyện hơn mấy trăm năm thời gian, mới tu luyện được mấy đạo long khí, hiện tại có thể tại ngắn ngủi hai năm, nhường Cảnh Đế lại tu luyện được một tia long khí, tất cả đều là Tụ Linh trận pháp công lao.

Tụ Linh trận pháp nhường Cửu Châu thu nạp linh khí tốc độ, so với trước tăng lên đem gần trăm lần, nhường vô số cấp thấp võ giả tu vi trên phạm vi lớn bay lên, đồng thời cũng làm cho Đế Cảnh cường giả thu được tiền lời.

Nếu như là trước đó cái chủng loại kia Cửu Châu thu nạp linh khí tốc độ, Diệp Tiêu tuyệt đối sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

Mà tại thời gian mấy năm qua bên trong, Diệp Tiêu công pháp, cũng tiến rất xa.

Lúc trước hắn thối pháp, sớm tại hai năm trước đánh Lâm Thanh Bắc về sau không giữ quy tắc thành thành công, thu được Thần thuật cấp thối pháp —— Tuyệt Sát Tinh Thần!

Hai năm thời gian bên trong, Diệp Tiêu tuần tự hợp thành Thần thuật cấp đao pháp —— Táng Thần đao!

Thần thuật cấp công pháp luyện khí —— Tạo Thần thuật!

Thần thuật cấp chỉ pháp —— Tế Thiên chỉ!

Thần thuật cấp trảo pháp —— Đoạn Tinh Hà!

Nói cách khác, Diệp Tiêu trước mắt ngoại trừ nói lệnh, đồng thuật, Luyện Đan thuật, trận pháp bên ngoài, mặt khác toàn bộ đều đã tăng lên tới Thần thuật cấp!

Mà Diệp Tiêu cũng phát hiện  có thể theo Đế Thuật cấp công pháp bên trong, tiếp tục rút ra Thần thuật.

Lại thêm thư viện bên trong, bởi vì Thần Mộc học viện vào ở, tăng lên rất nhiều Đế Thuật cấp công pháp, cho nên đối với mình mà nói, lại có thể tiếp tục tinh luyện công pháp, hoàn thành Thần thuật dung hợp.

Thư viện thật sự là YYDS!

Ngày này Diệp Tiêu vẫn như cũ như là thường ngày như vậy đi làm.

Đi vào thư viện, tại cửa ra vào gặp Liễu Thừa Tầm.

Hắn tại nửa năm trước cuối cùng thi đậu chính mình tâm tâm niệm niệm lớp tinh anh, trở thành lớp tinh anh nhóm thứ tư học viên, hiện tại đang ở Giang Hải thành Thần Mộc học viện phân viện đào tạo sâu.

Nghe nói mặt khác địa khu lớp tinh anh, cũng đều vô cùng khó kiểm tra, mỗi nửa năm đồng thời, mỗi lần hết thảy cũng là chiêu không thu được hai mươi người, trung bình mỗi cái ban mấy người.

Lại thêm, lớp tinh anh tuyển chọn phương thức, không phải dùng tu vi xác định, mà là dùng tư chất xác định.

Cho nên không biết có bao nhiêu người đều chèn phá da đầu muốn đi vào.

"Diệp Tiêu, đã lâu không gặp."

Liễu Thừa Tầm xa xa thấy được hắn, lên tiếng chào hỏi.

Diệp Tiêu thì là phất phất tay đáp lại.

"Hôm nay không cần lên khóa sao? Làm sao có rảnh tới nơi này?"

Liễu Thừa Tầm mở miệng giải thích:

"Hai ngày này, Hiên Viên thần tộc, cùng hắn mặc khác ba cái Thần tộc, thoáng có chút ma sát, phụ trách chỉ đạo lớp tinh anh tiền bối, đi thương nghị đối sách, chúng ta bởi vậy thả nửa ngày nghỉ."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Hiên Viên thần tộc cùng hắn mặc khác ba cái Thần tộc ở giữa ma sát, hắn cũng đã sớm hơi có nghe thấy.

Tất cả những thứ này cừu oán, đều là theo lúc trước Lâm Thanh Bắc kết xuống.

Lâm Thanh Bắc thôn phệ tất cả người phương Tây tộc trong cơ thể thần huyết, cuối cùng, này chút thần huyết, toàn bộ đều rơi xuống trong cơ thể mình.

Mặt khác tam tộc, trước mắt chỉ biết là Lâm Thanh Bắc mang theo thần huyết, là vẫn lạc tại Cửu Châu cảnh nội, trên tay của mình.

Thế nhưng bọn hắn cũng không biết mình là người nào, cho nên không thể nào tra được.

Có thể lại thế nào không thể nào tra được, thần huyết, bọn hắn cũng là muốn đoạt về.

Nhiều như vậy thần huyết, đều rơi xuống Hiên Viên thần tộc trên tay, bọn hắn khẳng định là không có cam lòng.

Đây cũng là vì cái gì, tây phương cùng người phương nam tộc, trên cơ bản đều bị diệt tuyệt, nhưng bọn hắn sau lưng này ba cái Thần tộc, vẫn là không có rời đi, một mực tại nhân tộc thế giới chờ đợi.

Đoán chừng chính là vì vơ vét một điểm chỗ tốt.

Diệp Tiêu cũng lười quản những thứ này.

Hắn lúc trước thu hoạch được những cái kia thần huyết, đều là bằng bản lãnh của mình lấy được.

Dựa vào cái gì phải trả?

Bọn hắn muốn tìm, cái kia nên đi tìm Lâm Thanh Bắc, tìm Lâm Thanh Bắc sau lưng thiếu chủ, chính mình cũng không phải trực tiếp cướp bọn hắn.

"Không nói cái kia. Ngươi gần nhất thế nào?"

"Thật không tệ, tu vi của ta, đã tăng lên tới Tiên Thiên cửu phẩm đỉnh phong, chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước, liền có thể đột phá vào Vương Cảnh.

Trước kia những cái kia lão bằng hữu, hiện tại cũng đều lẫn vào rất không tệ.

Ta trước đó đồ đệ Phác Kiếm Sinh, hiện tại cũng là Đại Tông Sư, đang ở chuẩn bị kiểm tra lớp tinh anh.

Còn có Pháp Chính, vừa mới đột phá đến Tiên Thiên thất phẩm, Thần Tông chi cảnh. Trước mắt cũng tại chuẩn bị kiểm tra lớp tinh anh.

Những bằng hữu khác hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tăng lên, nhất là ngươi người bạn kia, Tần Ngữ Yên, nàng cũng tăng lên tới Tiên Thiên thất phẩm Thần Tông, mà lại vừa mới thi đậu lớp tinh anh, ta này đồng thời tốt nghiệp về sau, nàng liền muốn bắt đầu chống đỡ."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Đại gia tăng lên tốc độ, tổng thể tới nói vẫn là thật không tệ.

Đương nhiên, cùng chính mình so, khẳng định là có chênh lệch rất lớn.

Đế Cảnh một trăm linh tám Long, mặc dù không có khoa trương đến mỗi một đầu rồng, đều cần tu luyện được một cái Đế Cảnh một Long thực lực, nhưng cũng tuyệt đối so với tu luyện Vương Cảnh, muốn khó khăn hơn rất nhiều!

Diệp Tiêu đã tăng lên tám chín mươi cái Vương Cảnh cùng Đế Cảnh ở giữa khoảng cách, bọn hắn thực lực cũng bất quá vẫn là tại Tiên Thiên bên trong tăng lên.

Thật không biết về sau, qua mấy trăm mấy ngàn năm về sau, chính mình có thể hay không bởi vì thực lực quá mạnh? Sống quá lâu, sau đó trơ mắt nhìn bọn hắn từng cái theo bên cạnh mình già đi, ngã xuống.

"Diệp Tiêu ngươi thật xác định không đi học tập một chút không?

Mặc dù ta biết tu vi của ngươi thiên phú quả thực yêu nghiệt, thế nhưng đối mặt Thần tộc kinh nghiệm, ngươi thủy chung vẫn là hẳn là nhiều học tập một thoáng.

Ngươi hai năm này, mới ngưng tụ ra mấy cái hộ thể long khí? Hẳn là còn không có qua ba mươi đầu a?

Đóng cửa làm xe thủy chung là không được.

Thần tộc có kinh nghiệm phong phú, tuyệt đối có thể làm cho tu luyện của ngươi làm ít công to."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Được rồi, vẫn là không nên đả kích người, coi như chính mình chỉ tu luyện được hai ba mươi đạo long khí đi.

"Ừm, ngươi nói đúng. Ta về sau tìm cơ hội thích hợp lại nhìn."

Liễu Thừa Tầm gật gật đầu.

"Cố gắng lên, ngươi nhất định có khả năng. Chỉ phải thật tốt tu luyện, tiếp qua mấy chục năm, ngươi cảm thấy có hi vọng đột phá cái kia trong truyền thuyết Thần cảnh."

"Ừm! Đi thôi, vào xem sách đi."

Tốt

Hai người đi vào thư viện, Diệp Tiêu bắt đầu tìm kiếm Đế Thuật.

Hắn quản lý phiến khu, thả ở không ít Đế Thuật, đều là Thần Mộc học viện phát hạ tới.

Diệp Tiêu đang ở theo Đế Thuật công pháp bên trong rút ra Thần thuật tàn thiên, tiếp theo dung hợp một chỗ.

Liễu Thừa Tầm cũng bắt đầu tìm kiếm mình cần thư tịch.

. . .

Cùng lúc đó, Trung Châu thành bên trong, đã tập hợp đủ Hiên Viên thần tộc mấy thế lực lớn Đế Cảnh cường giả, mọi người tề tụ tại một tòa trong phòng họp.

Bầu không khí lộ ra tương đương nghiêm túc.

"Trước mắt cánh Thần tộc, lớn tinh Thần tộc, Lôi Thần tộc tam tộc thế lực, thúc giục càng ngày càng gấp, muốn chúng ta giao ra bọn hắn trước đó hậu duệ thần huyết.

Liên quan tới điểm này, đại gia có ý kiến gì hay không?"

"Còn có thể có ý kiến gì không? Cùng lắm thì liền là một trận chiến mà thôi."

"Nói rất đúng, bất quá là không quan trọng ba cái bài danh thấp Thần tộc, căn bản không đáng giá nhắc tới. Ta Hiên Viên thần tộc, đường đường vũ trụ vạn tộc xếp hạng thứ mười chín vị, nếu là hướng bọn hắn tam tộc cúi đầu, truyền đi, còn không cho người khác cười đến rụng răng."

"Bọn hắn tam tộc thần huyết, đừng nói không có rơi xuống trong tay chúng ta, coi như là rơi xuống trong tay chúng ta, cũng tuyệt đối không thể có thể còn cho bọn hắn."

Mở miệng vị kia Đế Cảnh cường giả gật gật đầu.

"Nói không sai, ta cũng là ý nghĩ này. Bọn hắn tam tộc, chưa hẳn dám ra tay với chúng ta. Nhưng nơi này khoảng cách Hiên Viên thần tộc vô cùng xa xôi, tạm thời còn không có Thần cảnh cường giả tới thủ hộ, cũng không dám nói bọn hắn sẽ không xuất thủ.

Cho nên, ta hi vọng chúng ta năm nhà, mỗi một nhà đều rút ra nhất định Đế Cảnh cường giả! Trấn thủ Cửu Châu bốn phía, để phòng ngừa bọn hắn đối hậu duệ của chúng ta ra tay.

Chúng ta Thần Hổ môn lần này tới Đế Cảnh cường giả nhiều nhất, chúng ta mang cái đầu, trước ra mười lăm vị Đế Cảnh!"

"Này không có vấn đề. Chúng ta Táng Long bảo ra mười hai vị Đế Cảnh."

"Chúng ta Liệt Hỏa môn cũng ra mười hai vị Đế Cảnh."

"Lăng Minh tông đồng dạng ra mười hai vị."

"Thần Mộc học viện giống như các ngươi."

"Tốt! Đã như vậy, ngày mai chạng vạng tối trước đó, hi vọng đại gia có thể phái ra lẫn nhau Đế Cảnh cường giả, hội tụ đến Cửu Châu bốn phía đóng quân phòng thủ, đề phòng tam tộc."

"Bất quá có một chút, ta cảm thấy hẳn là sớm chuẩn bị một thoáng.

Tục ngữ nói tốt! Con thỏ gấp, còn muốn cắn người đây. Một phần vạn bọn hắn cuống cuồng, triệu hồi ra bên trong tộc mình Thần cảnh cường giả, chúng ta nên làm cái gì?

Cho nên ta kiến nghị, chúng ta mấy cái thế lực, vẫn là phải lập tức triệu hoán Thần cảnh cường giả đến đây, trấn thủ Cửu Châu, để phòng ngừa bất trắc."

Vị kia Thần Hổ môn Đế Cảnh cường giả gật gật đầu.

"Cửu Châu là chúng ta hai năm này vừa mới phát hiện một chỗ bảo địa, tại đây bên trong không chỉ có đông đảo long mạch hội tụ linh khí, đồng thời còn có không ít phẩm chất tương đương tốt Hiên Viên huyết mạch, nếu như thật tốt phát triển, tuyệt đối có thể bồi dưỡng được tới một đám trụ cột chi tài, đối tại chúng ta mấy nhà tới nói, có lợi ích to lớn.

Dù như thế nào đều không thể để cho người ta phá hư Cửu Châu.

Ta lập tức phát ra triệu hoán tin tức, thỉnh cầu Thần Hổ môn mau sớm an bài Thần cảnh cường giả tới trấn thủ."

. . .

Một phương diện khác, thư viện cổng, cũng nhiều một đạo thân ảnh.

Hắn mọc ra một bộ con cháu Viêm Hoàng khuôn mặt, xem toàn thể dâng lên cùng người bình thường không có cái gì khác nhau, thoạt nhìn vô cùng sạch sẽ gọn gàng, để cho người ta nhịn không được sinh ra một hồi hảo cảm tới.

Thư viện cổng kiểm trắc sư, chẳng qua là một cái Tông Sư, trộm nhìn lén hắn hai mắt về sau, liền mỉm cười nói:

"Ngươi đi vào đi."

"Đa tạ."

Đối phương cất bước đi vào thư viện, không có tìm kiếm bất kỳ cái gì công pháp, vẻn vẹn chẳng qua là hướng phía đi lên lầu.

Cái kia thoạt nhìn mười phần ôn hòa gương mặt bên trên, dần dần trở nên âm u xuống tới, hai đạo trong con mắt, ánh sáng màu lam lóe lên một cái rồi biến mất, lộ ra có mấy phần lăng lệ cùng ẩn không giấu được hơi hơi sát ý.

"Theo như truyền thuyết, hai năm trước, Cửu Châu nhân tộc mạnh nhất tồn tại, liền là Đao Kiếm Tiên.

Trong đó Đao Kiếm Tiên nhất thường xuyên xuất hiện địa phương, chính là cái này Giang Hải thành.

Không biết nơi này có thể hay không tìm tới tư liệu của hắn, chỉ cần có thể tìm tới hắn chém giết cái kia một tôn mạnh mẽ Tinh Thú chứng cứ, liền có thể cùng Hiên Viên thần tộc giằng co.

Ròng rã tam tộc, mấy chục tỷ hậu duệ thần huyết, khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng, tuyệt đối không thể để cho đáng chết Hiên Viên thần tộc toàn bộ lấy đi.

Bắt ta tam tộc thần huyết, liền phải thừa nhận cái giá tương ứng!".