Chương 342: Ngươi nghe nói qua một cái tên sao?

Chương 342: Ngươi nghe nói qua một cái tên sao?

Hắn hướng phía thư viện bên trong đi tới.

Chung quanh những nơi đi qua, tất cả mọi người đối đãi ánh mắt của hắn đều rất tự nhiên, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Hắn không khỏi tại trong lòng cười lạnh nói:

"Một đám rác rưởi, một cái đều nhìn không thấu bản tọa hình dáng, thật sự là rác rưởi bên trong rác rưởi!

Cũng không biết Hiên Viên thần tộc người, giáo dục này một đám liền thần huyết đều không có hoàn toàn kích hoạt phế vật, có làm được cái gì!"

Hắn vừa đi vừa quét, dùng tinh thần lực của mình, quét nhìn không ít người, cuối cùng đều không có phát hiện có quan hệ Đao Kiếm Tiên thân phận chân thật tin tức.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút tức giận, nhịn không được tại trong đáy lòng thầm mắng một tiếng, cái này Đao Kiếm Tiên, thật chính là quá 'Cẩu thả'!

Nhiều người như vậy, thế mà một cái biết thân phận của hắn đều không có.

Thế nhưng không có cách nào, hắn vì tìm kiếm được Đao Kiếm Tiên, vẫn là phải tiếp tục tra tư liệu.

Tinh Thần lực quét qua, lầu một không có hắn nghĩ muốn tìm tư liệu.

Hắn rất mau tới đến lầu hai, nhưng là cùng lầu một một dạng, nơi này cũng không có hắn muốn có được đáp án.

Cứ như vậy, hắn một bên quét hình mọi người ý thức, một bên quét nhìn chung quanh tư liệu.

Mà lại hắn cũng không dám quá mức càn rỡ!

Dù sao cái này võ đạo trong tiệm sách, vẫn là có một cái Đế Cảnh cường giả tại thủ hộ.

Hắn nhiều ít cũng phải cẩn thận một chút.

Nếu như bị đối phương phát hiện, nói không chừng sẽ mang đến không ít phiền toái.

Sở dĩ dám dùng Tinh Thần lực tới quét hình, chủ nếu là bởi vì võ giả nơi này, trên cơ bản đều là tương đối cấp thấp, hiếm có Đế Cảnh cường giả.

Hắn rất mau tới đến lầu bốn.

Lầu bốn người, đã rất ít đi, hắn nhìn lướt qua, đang chuẩn bị nắm tinh thần lực của mình khuếch tán ra, đột nhiên, hắn thấy được một đạo thân ảnh.

Một đạo đang ở trừng trừng nhìn hắn chằm chằm thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh, không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Sớm tại đối phương tiến vào thư viện thời điểm, hắn liền trước tiên cảm ứng được, hơn nữa còn biết hắn ngụy trang phía dưới thân phận.

Cánh Thần tộc!

Đế Cảnh một trăm linh tám Long thực lực, không biết so bình thường Đế Cảnh, phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Cảm giác lực cũng đồng dạng cực kỳ nhạy cảm.

Mặc kệ đối phương ngụy trang làm thật tốt, chính mình ngay cả dùng con mắt xem đều không cần, một cái cảm giác lực khuếch tán ra, trong nháy mắt liền đem đối phương lai lịch mò được rõ ràng.

Cho nên mới sẽ có đối phương mới vừa tới đến lầu bốn, hắn liền trực tiếp tập trung vào đối phương sự tình.

Cái kia một tôn cánh Thần tộc Đế Cảnh, thấy cảnh này, trong nháy mắt một mặt mộng so, không biết là tình huống như thế nào?

Hắn bị phát hiện à nha?

Làm sao có thể a?

Hắn ngụy trang kỹ thuật có thể là nhất lưu!

Cho dù là tại cánh trong thần tộc, cũng tươi ít có người có thể nhìn ra được.

Thậm chí hắn có khả năng trăm phần trăm tự tin mà nói, chỉ cần hắn không tiết lộ ra khí tức của mình, coi như là Hiên Viên thần tộc Đế Cảnh cường giả đứng ở trước mặt hắn, mặt dán vào mặt, đều khó có khả năng phát hiện thân phận của hắn.

Mà lại, hắn còn biết một chút, trấn thủ cái này võ đạo thư viện Quán trưởng, là một nữ, tuyệt đối không thể nào là hắn.

Hiên Viên thần tộc còn không đến mức tại một cái thư viện bên trong, đồng thời đặt hai cái Đế Cảnh cường giả!

Cho nên Diệp Tiêu hẳn là không thể nào là Đế Cảnh cường giả!

Thế nhưng. . . Gia hỏa này là thế nào phát hiện?

Sẽ không lại. . . Hắn có thể là đang nhìn bên cạnh mình đồ vật?

Đúng, nhất định là như vậy.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức không để lại dấu vết dời nhúc nhích một chút cước bộ của mình.

Nhưng mà, một giây sau, hắn lại độ sững sờ.

Bởi vì Diệp Tiêu đầu không nhúc nhích, ánh mắt lại là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, theo động tác của hắn chuyển động ánh mắt.

Trong một chớp mắt, hắn ánh mắt, trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Hắn vậy mà thật bị phát hiện, đáng chết! Đã như vậy, vậy tuyệt đối không thể bỏ qua hắn.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thi triển tinh thần lực của mình, ý đồ đem Diệp Tiêu Tinh Thần lực, tính cả linh hồn, đều toàn bộ cùng một chỗ vỡ nát.

Tinh Thần lực có thể là hắn sở trường nhất phương thức công kích.

Một giây sau, Tinh Thần lực liền giống như thủy triều. Điên cuồng nhào về phía Diệp Tiêu.

Oanh

Bịch

Đông đông đông. . .

Cánh Thần tộc đi hết sức an tường, hắn đến chết cũng không có nghĩ rõ ràng, hắn là chết như thế nào?

Diệp Tiêu rõ ràng ngồi ở chỗ đó, cái gì đều không động, liền Tinh Thần lực đều không có phóng xuất ra, hắn là dù như thế nào đều khó có khả năng giết chết chính mình, có thể là hắn hết lần này tới lần khác liền làm được.

Trên thực tế, Diệp Tiêu thấy hắn ra tay về sau, trực tiếp phát động đồng thuật công kích.

Đương nhiên, hắn cũng có thể dùng Tinh Thần lực tới công kích.

Mặc dù trước mắt hắn tu luyện tới tinh thần hệ công pháp, cùng đối phương giống như đúc, đều là Đế Thuật cấp bậc công kích.

Nhưng hắn đã tu luyện tới một trăm linh tám Long, đối phương bất quá là không quan trọng tam long tồn tại, ở trước mặt hắn đơn giản liền là cặn bã.

Bất quá dùng đồng thuật dễ dàng hơn một chút, có thể lặng yên không tiếng động trong nháy mắt giết chết hắn.

Ban đầu, đối phương nếu là không ra tay với hắn, khả năng hắn còn sẽ không xuất thủ, ít nhất sẽ không như thế mau ra tay.

Nhưng là đối phương ra tay rồi, vậy liền không có biện pháp, nhất định phải tiễn hắn lên đường.

Cánh Thần tộc từ trên thang lầu té xuống, lầu ba võ giả, dồn dập hướng phía quanh hắn tới.

"Mau nhìn, hắn làm sao vậy?"

"Giống như là chết, đại gia tuyệt đối đừng loạn động, thông tri phòng giữ đội đi."

Tiếng nói còn không rơi xuống, khác một thanh âm bỗng nhiên ở giữa hét rầm lên.

"A ——! Các ngươi mau nhìn, hắn mọc ra tới cánh. Hắn không phải nhân tộc! Là Tinh Thú!"

"Ngớ ngẩn, đây không phải Tinh Thú, đây là cánh Thần tộc, là tây phương tổ tiên!"

"Ồ! Thì ra là thế, có thể là đối phương làm sao lại đi vào chúng ta nơi này đâu?"

"Chớ nói nhảm, tranh thủ thời gian báo cáo phòng giữ đội đi, chuyện này đoán chừng phiền toái không nhỏ."

Mọi người luống cuống tay chân dùng ý niệm thạch, liên hệ phụ cận phòng giữ đội tới làm.

. . .

Nửa giờ sau, phòng giữ đội nhà xác bên trong.

Một nam một nữ, tầm mắt nhìn chằm chằm trên bàn cánh Thần tộc thi thể, lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Hai người này, một người là trước mắt phòng giữ đội tổng chỉ huy, từ vô danh.

Một cái là trước mắt võ đạo thư viện Quán trưởng, Diêu Mỹ Cầm.

Hai người đều là thuộc về Thần Mộc học viện Đế Cảnh cường giả.

Lúc này, hai người nhìn chằm chằm trước mắt cánh Thần tộc thi thể, cau mày, nhăn thành một cái 'Xuyên' chữ.

"Ngươi nói lúc ấy ngươi cái gì đều không có cảm giác đến?"

"Không sai, ta lúc ấy đang ở văn phòng tu luyện, không có cảm giác được bất kỳ gợn sóng, thậm chí, nếu như không phải dưới tay ngươi phòng giữ đội thành viên tới tìm ta, ta đều còn không biết có chuyện này phát sinh."

Từ vô danh ánh mắt, không ngừng nhảy lên dị dạng hào quang.

"Cái này cánh Thần tộc, là Đế Cảnh nhị long tu vi, ngươi biết điều này có ý vị gì a?"

Diêu Mỹ Cầm gật gật đầu.

"Một phương diện, là cái này cánh Thần tộc có thể tại ta không có chút nào phát giác tình huống dưới, lẫn vào võ đạo thư viện, hoàn toàn chính xác có chút nắm bàn chải. Mà lại đáng giá ta cảnh giác.

Một phương diện khác thì là, cái tên kia, lại có thể tại ta không có chút nào phát giác tình huống dưới, trong nháy mắt miểu sát một cái Đế Cảnh nhị long cường giả, thậm chí liền một tia động tĩnh đều không có phát ra tới, thực lực của hắn thật kinh khủng để cho người ta không rét mà run."

Cho dù là thân là Đế Cảnh cường giả, giờ này khắc này, nâng lên chuyện này, Diêu Mỹ Cầm cũng cảm giác mình sau cột sống, một hồi phát lạnh, toàn thân lông tơ cũng nhịn không được tạc lập ra.

Thực lực của đối phương không biết vượt ra khỏi nàng gấp bao nhiêu lần, nói ít cũng tại Đế Cảnh mấy chục long chi lên!

Có thể là, lần này Hiên Viên thần tộc phái tới trong cao thủ, thực lực mạnh nhất cũng chính là Thần Hổ môn vị kia, Đế Cảnh sáu mươi bốn Long tồn tại.

Thần Mộc học viện bên này, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là Đế Cảnh bốn mươi bảy Long.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Đã vậy còn quá biến thái?

"Ta trước đó điều tra một chút tư liệu, cái kia Đao Kiếm Tiên, cho tới nay xuất hiện nhiều nhất địa phương, liền là Giang Hải thành."

Diêu Mỹ Cầm hô hấp có chút gấp rút, ngực chập trùng không ngừng.

"Ý của ngươi là nói, hắn ngay tại Giang Hải thành? Mà lại hôm nay ban ngày, hắn ngay tại trong tiệm sách?"

"Ta chỉ nói là có khả năng này. Nếu như thực lực của hắn thật mạnh như vậy, e là cho dù là không tại trong tiệm sách. Cũng có thể chớp mắt miểu sát đối phương."

Tê

Diêu Mỹ Cầm nhịn không được run rẩy một chút, hít sâu một hơi, cả người ánh mắt, đều trở nên có chút sợ ý.

"Nghĩ không ra này một cái nho nhỏ, vắng vẻ nhân tộc chỗ, vậy mà lại xuất hiện, để cho chúng ta đều cảm giác được kinh khủng tồn tại. Thật sự là thật là đáng sợ!"

"Năm đó vị kia Hiên Viên thần tộc tiền bối, tại Hiên Viên thần tộc bên trong, mặc dù không tính quá mức nổi danh, nhưng cũng có chút danh tiếng. Con cháu của hắn bên trong, xuất hiện một vị cường giả, cũng là tình có thể hiểu.

Bất quá đây đối với chúng ta tới nói cũng là một chuyện tốt, ít nhất hiện tại chúng ta có khả năng đại khái xác định, cái này cái gọi là Đao Kiếm Tiên, là tại Giang Hải thành, mà không phải tại địa phương khác.

Đối với chúng ta mà nói, đã là một cái cực kỳ tốt tin tức.

Chúng ta nhất định phải tìm tới hắn, đồng thời đem hắn lôi kéo đến chúng ta Thần Mộc học viện bên trong, hắn đối Thần Mộc học viện, cực kỳ trọng yếu."

Diêu Mỹ Cầm lần nữa bị cả kinh nói:

"Ta thừa nhận thực lực của hắn rất mạnh, thế nhưng thực lực của hắn mạnh, chẳng qua là đối với chúng ta mà nói, Thần Mộc học viện bên trong, người tài ba xuất hiện lớp lớp, Đế Cảnh đỉnh phong, cũng không phải số ít, hắn hẳn là còn không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ?"

Từ Quang năm cười cười.

"Ngươi biết lần này vì cái gì? Chúng ta Thần Mộc học viện, sẽ phái người tới cái thế giới này sao? Đồng thời chúng ta đối Giang Hải thành đầu nhập quy mô, sẽ vượt xa mặt khác mấy cái tông môn?"

Diêu Mỹ Cầm lắc đầu.

Từ Quang năm lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi có nghe nói hay không qua một cái tên?"

"Tên là gì?"

"Tổ Long!"

Oanh

Cái tên này vừa nói ra, Diêu Mỹ Cầm cảm giác trong đầu của mình đều bị rung động dữ dội một thoáng.

Cái tên đó, có thể là hơn hai ngàn năm trước một cái truyền kỳ!

Hắn từng là đại biểu cho Hiên Viên thần tộc một cái khác quật khởi điểm.

Đã từng Hiên Viên thần tộc, thậm chí kém một chút liền ngã ra tinh không vạn tộc hai mươi vị trí đầu bài danh.

Chính là bởi vì nam nhân kia xuất hiện, mới vừa bảo đảm Hiên Viên thần tộc, bây giờ còn có thể vững chắc xếp tại người thứ mười chín.

"Có thể là. . . Tổ Long cùng nơi này có quan hệ gì?"

Vừa mới dứt lời, nàng đột nhiên vẻ mặt lại lần nữa nhất biến, thân thể run rẩy một cái.

"Ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là nói, nơi này liền là người kia cố hương đi."

Từ Quang năm đạm gật đầu cười.

"Nhiều năm như vậy, Hiên Viên thần tộc hết thảy thế lực, đều đang một mực tìm kiếm lấy Tổ Long cố hương, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới cùng hắn có được cùng một chi huyết mạch người.

Đây cũng là vì cái gì từng ấy năm tới nay như vậy, Hiên Viên tộc tộc trưởng lập xuống tộc quy, bất luận là ai gặp được mặt khác tiểu thế giới Hiên Viên huyết mạch cầu cứu, đều phải kịp thời cứu viện.

Hiên Viên thần tộc, mong muốn lại sáng tạo ra một cái cùng Tổ Long đánh đồng tồn tại!".