Chương 343: Tam tộc âm mưu, vào đêm sát cơ

Chương 343: Tam tộc âm mưu, vào đêm sát cơ

"Ta đi vào cái thế giới này về sau, trước tiên liền tiến hành điều tra.

Đi qua liên tục xác nhận, hiện tại đã có khả năng trăm phần trăm xác định, Tổ Long cố hương, chính là chỗ này.

Nếu như ta dự đoán không sai  chờ đến mặt khác mấy cái thế lực biết chuyện này về sau, khẳng định cũng sẽ tăng lớn đối nơi này đầu nhập.

Nơi này Hiên Viên chi mạch, nếu có thể sáng tạo ra tới một cái Tổ Long, liền có khả năng sáng tạo ra tới cái thứ hai Tổ Long.

Mà ta trước mắt, coi trọng nhất người chính là cái này Đao Kiếm Tiên.

Ta không xác thực bảo đảm hắn nhất định có thể trở thành Tổ Long như thế tồn tại, dù sao Tổ Long là trong tinh không, vạn năm bên trong, thiên tư kinh diễm nhất tồn tại.

Đừng nói là hắn, coi như là toàn bộ Hiên Viên thần tộc bên trong, nhiều như vậy thiên kiêu, cũng không ai có thể cam đoan trở thành Tổ Long cường giả như vậy.

Nhưng coi như hắn không thành được Tổ Long cường giả như vậy, nương tựa theo hắn cùng đối phương thuộc về cùng một chi huyết mạch, lại thêm hắn như thế ưu tú tư chất, chỉ dựa vào lấy một cái cằn cỗi thế giới, liền đột phá đến siêu việt sự hiện hữu của chúng ta này phần tư chất.

Ta dám chắc chắn, hắn tương lai thành tựu tuyệt đối không thấp.

Chúng ta chỉ cần tìm được hắn, tận toàn lực bồi dưỡng hắn, dù cho bồi dưỡng được tới một cái Thần Vương, đối với Thần Mộc học viện tới nói, cũng là một bút kiếm đầy bồn đầy bát sự tình.

Thần Mộc học viện bây giờ đang ở Hiên Viên thần tộc bên trong, ở vào khá thấp quả nhiên thế lực. Công pháp của chúng ta không tốt, nhiều nhất chỉ có thể tiếp xúc đến ngũ tinh tả hữu Thần thuật.

Nếu như chúng ta xuất hiện một vị Thần Vương cấp bậc cường giả, tuyệt đối có thể theo Hiên Viên liên minh nơi đó xin đến cửu tinh tả hữu Thần thuật.

Thậm chí bởi vì hắn cùng Tổ Long xuất thân giống nhau, vô cùng có khả năng xin đến trong truyền thuyết Bảo thuật!"

Diêu Mỹ Cầm trái tim, bắt đầu không hăng hái nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Đối với nàng mà nói, còn chưa từng có cảm tưởng qua cửu tinh Đế Thuật, liền chớ đừng nói chi là cái kia trong truyền thuyết, bị mỗi cái Thần tộc coi là trấn tộc chi bảo Bảo thuật.

Nàng trước mắt tu luyện, chỉ có một môn nhất tinh Đế Thuật, mặc dù là như thế, cũng còn bị nàng xem như trân bảo.

Hô hấp của nàng lại lần nữa có chút gấp rút, ngực chập trùng càng thêm kịch liệt.

"Nhất định phải tìm tới cái này Đao Kiếm Tiên, dù như thế nào đều muốn tìm tới hắn."

"Không sai."

"Bất quá, cái này cánh Thần tộc làm sao bây giờ?"

"Chuyện của hắn, tạm thời trước ẩn giấu đi. Nếu như bây giờ đem hắn bại lộ, cái kia đồng đẳng với chúng ta cũng thanh đao kiếm tiên bại lộ.

Đây là một bút cực kỳ không có lời mua bán.

Ít nhất cũng phải trước cho chúng ta một chút thời gian, để cho chúng ta trước đi tìm một chút Đao Kiếm Tiên."

Diêu Mỹ Cầm trên mặt, toát ra một vệt ý cười tới.

"Tốt! Chỉ cần biết rằng đối phương tại Giang Hải thành, vậy là được rồi. Ít nhất chúng ta so những người khác tỷ lệ thành công lớn hơn."

Từ Quang năm cũng nở nụ cười.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng nha.

. . .

Mà cùng lúc đó, tây phương, một tòa vừa mới một lần nữa kiến tạo tốt trong cao ốc, mấy đạo thân ảnh, phẫn nộ đến cực hạn.

"Đáng chết Hiên Viên thần tộc, lại đem Hán Khắc tư giết đi! Thật sự là không có chút nào đem chúng ta để vào mắt."

"Xuất chiến đi! Chư vị. Hiên Viên thần tộc khinh người quá đáng! Đầu tiên là không nể mặt chúng ta, cự tuyệt trả lại thần huyết, hiện tại lại ra tay trảm giết tộc nhân của chúng ta.

Đây cũng không phải là tại đánh mặt của chúng ta. Đây quả thực là cưỡi tại trên cổ của chúng ta đi tiểu."

Lúc này, trong đó một đạo trên thân quấn quanh lấy xích sắt nam tử khôi ngô, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Hiên Viên thần tộc, trong tinh không, có thể là đứng hàng thứ mười chín vị.

Tùy tiện đánh lên, rất có thể sẽ cho chúng ta sau lưng Thần tộc, dẫn tới phiền phức rất lớn.

Chủ yếu nhất là, chúng ta bây giờ, dùng cái gì danh nghĩa đi đánh?

Chúng ta cùng Hiên Viên thần tộc nói qua, để bọn hắn ngày quy định nắm thần huyết giao ra, nhưng không có nói để bọn hắn lập tức nắm thần huyết giao ra.

Hiện tại Hiên Viên thần tộc còn chưa có trả lời, chúng ta liền trực tiếp đánh tới. Tương lai dẫn phát Hiên Viên thần tộc đối với chúng ta chiến tranh, chuyện kia coi như lớn phát."

"Nhưng ta thật sự là nghẹn không dưới một hơi này, bị giết một cái kia, có thể là chúng ta cánh Thần tộc Đế Cảnh cao thủ!

Chết không phải là của các ngươi người, cho nên các ngươi mới tại đây thảo luận lời châm chọc."

"Lời không muốn nói như vậy mà! Ba chúng ta tộc, hiện tại cũng là một thể đồng minh. Như vậy đi, ta có thể dùng Lôi Thần tộc bí pháp, trợ giúp các ngươi, nắm cái kia sát hại các ngươi cánh Thần tộc Đế Cảnh cường giả gia hỏa, thần không biết quỷ không hay giết chết!

Cứ như vậy, cũng xem như trước cho các ngươi trút giận.

Có thể?"

Nghe được câu này, cánh Thần tộc mọi người, vẻ mặt hơi mới dịu đi một chút.

"Ngươi nếu là sớm nói như vậy, chúng ta cũng không đến mức giận đến như vậy. Động thủ đi, ta hiện tại liền muốn giết hắn."

"Không nên gấp gáp, hiện tại là giữa ban ngày. Nếu như chúng ta giữa ban ngày động thủ, bị người đứng bên cạnh hắn phát hiện, làm sao bây giờ? Đợi buổi tối bọn hắn ngủ về sau, chúng ta lại ra tay, thần không biết quỷ không hay giết hắn."

"Tốt, vậy thì chờ ban đêm lại nói!"

"Đến lúc đó ta cần muốn các ngươi cùng ta cùng một chỗ hợp lại, cung cấp cánh Thần tộc thần huyết, lại cho ta cung cấp đầy đủ linh khí, trợ giúp ta thi triển Lôi Thần tộc bí pháp."

"Không có vấn đề, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

. . .

Diệp Tiêu bên này, cũng không có nhiều suy nghĩ gì.

Hắn biết Thần Mộc học viện người, khẳng định sẽ phỏng đoán đến một bộ phận.

Thế nhưng võ đạo thư viện hiện tại dùng đều không phải là camera giám sát, mà là một chút có thể đối tinh thần lực ba động, sóng linh khí sinh ra kiểm trắc giám sát thạch.

Tùy tiện dùng thủ đoạn khác, ngược lại lại càng dễ bị bọn hắn phát hiện.

Chính mình dùng đồng thuật diệt sát đối phương  có thể làm đến thần không biết quỷ không hay!

Ngược lại đại gia từ vừa mới bắt đầu liền biết, Giang Hải thành có cái Đao Kiếm Tiên.

Nói tới nói lui, cũng đều quái cái này đáng chết cánh Thần tộc, ngươi nói ngươi nhàn rỗi không chuyện gì, chạy đến Giang Hải thành thư viện làm cái gì?

Ngươi chạy đến thư viện bên trong còn chưa tính, làm gì nhàn rỗi không chuyện gì ăn no rồi nhức cả trứng chạy lên lầu bốn.

Ngươi chạy đến lầu bốn, bị chính mình thấy được, sau đó làm gì còn muốn nhàn rỗi không chuyện gì ra tay?

Ngươi nói ngươi không ra tay, xoay người chạy, nói không chừng chính mình tâm tình một tốt, còn có thể buông tha hắn.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình giết Lâm Thanh Bắc, thu được những cái kia thần huyết, cho nên sinh ra này đặc thù duyên phận?

Nhân quả luận?

Hẳn là còn không đến mức, muốn thật sự là có loại đồ chơi này tồn ở đây, mình bây giờ còn không biết sẽ trêu chọc nhiều ít kẻ địch đây.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm một chút, để cho mình có thể đạp Nhập Thần cảnh, sau đó tiếp tục hợp thành Thần thuật, sáng tạo ra tới Thái Cổ bảo thuật.

Ban đêm về đến nhà, Huyễn Lưu Ly đã sớm chuẩn bị kỹ càng phong phú bữa tối.

Toàn bộ đều là dùng những cái kia siêu thần thú máu thịt chế tác.

Bởi vì bọn họ số lượng rất nhiều, cho nên hiện tại đã có khả năng rất hoàn mỹ gom góp thành một bàn lớn phong phú yến hội.

Siêu thần thú ngay từ đầu khẳng định là có một ít phản kháng, thế nhưng nương theo lấy Diệp Tiêu thực lực càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng dần dần quen thuộc.

Chủ yếu là không quen cũng không được, bị đánh quá đau.

Bị Diệp Tiêu cưỡng ép động thủ cắt bỏ cũng khó chịu a.

Ngược lại hắn động thủ cắt cùng tự mình động thủ cắt đều là giống nhau.

Mặc dù mình động thủ cắt, trên mặt khả năng không phải đẹp như thế.

Thế nhưng chí ít có thể dùng ăn vào thiên tài địa bảo.

Ở phương diện này, Diệp Tiêu vẫn là tương đối khẳng khái.

Một phương diện sợ bị đánh, một phương diện Diệp Tiêu cho lại nhiều.

Củ cải tăng lớn bổng chính sách, lại thêm hắn sẽ còn Trì Dũ Thuật, nhường ngươi chết đều không chết được, coi như là nghĩ không phục cũng không được a.

Huyễn Lưu Ly tu vi, đã tăng lên tới Vương Cảnh, mỗi ngày đi theo Diệp Tiêu một khối ăn nhiều đồ như vậy, liền là một con lợn, cũng nên tăng cao tu vi.

"Chủ nhân, thế nào nhà hôm nay làm cơm ăn ngon không?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Hôm nay làm còn không sai. Làm sao đột nhiên nói lên cái này."

"Há, không có gì, liền là thế nào nhà gần nhất tại một cái trong tiệm, thấy được một ít gì đó, mong muốn mua một thoáng.

Dù sao chủ nhân nói qua, không có khả năng tùy tiện trộm dân chúng đồ vật."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi bây giờ thật chính là lớn lên."

Huyễn Lưu Ly uốn éo hai lần, theo nàng lắc lư, mỏm núi trầm bổng chập trùng.

"Đây đều là chủ nhân có phương pháp giáo dục."

Diệp Tiêu dùng khăn ăn giấy lau lau miệng, nhấp khẩu mật ong trà, lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi muốn mua gì?"

Huyễn Lưu Ly vẻ mặt hưng phấn nói:

"Thế nào nhà muốn mua một cái CD. Làm sao nhà trước đây thật lâu liền muốn tìm kịch truyền hình, cái kia phim võ hiệp."

"Liền là ngươi nói cái kia, bên trong có rất đẹp trai hán công cái kia?"

Huyễn Lưu Ly đầu nhỏ điểm giống như trống lúc lắc một dạng.

"Đúng đúng. Liền là cái kia, nghĩ không ra chủ nhân còn nhớ đây. Chủ nhân đối thế nào nhà thật tốt."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn thật không nghĩ tới, trước đó Thần tộc không có buông xuống, toàn cầu cũng đều tại dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn làm chủ thời điểm, Huyễn Lưu Ly không có tìm được cái kia phim võ hiệp tài nguyên, kết quả hiện tại thế mà tìm được.

Này nếu để cho nàng nhìn thấy bên trong hán công, đến cùng là cái quái gì?

Có thể hay không tự bế đến mong muốn tự sát?

Dừng một chút, hắn nhìn xem Huyễn Lưu Ly cái kia một mặt hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn mở miệng nói:

"Lưu ly, ngươi phải biết, người phải học được khắc chế dục vọng của mình."

"Có thể là thế nào nhà chẳng qua là một con mèo a."

Diệp Tiêu: "(#-_-) !"

Được a, hắn không lời có thể nói.

Hắn theo trong trữ vật giới chỉ, móc ra một ít linh thạch.

Hiện tại tiền đã không thể dùng, đại gia dùng giao dịch phương thức, đều là linh thạch.

"Đang cấp trước ngươi, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi mua."

Huyễn Lưu Ly: "? !"

"Chủ nhân ngươi hôm nay nói chuyện làm sao là lạ a?"

"Không có gì, ngươi chỉ cần biết rằng ta là vì ngươi tốt là được rồi."

"Không có việc gì, ta chẳng qua là xem một cái phim võ hiệp mà thôi, cũng không phải chơi game, sẽ không trầm mê. Ta đi trước mua a, miễn cho bị người khác mua đi. Hiện tại này chút khoa học kỹ thuật sản phẩm đã rất khó tìm, khắp nơi đều có người tại cất giữ."

Nói xong, Huyễn Lưu Ly như một làn khói đi ra ngoài.

Diệp Tiêu thì là lắc đầu.

Thôi, theo nàng đi thôi.

Ban đầu không muốn để cho nàng biết đến, nếu chính nàng nhất định phải đi xem, như vậy tùy nàng đi.

. . .

Lúc này, Đông Phương mặt trăng, đã bắt đầu bay lên.

Tây phương cao ốc bên trong, tam tộc mấy vị cường giả tề tụ một đường, trên mặt đất bố trí một cái to lớn quỷ dị trận pháp.

Phía trên khắc hoạ lấy đạo đạo kỳ quái phù văn, vị kia toàn thân quấn đầy lấy xích sắt Lôi Thần tộc cường giả, ngồi ở ở giữa nhất, bắt đầu tụng niệm trận pháp minh văn.

Mặt khác hai tộc cường giả, thì là ra tay trợ giúp hắn, dùng linh khí kích hoạt trận pháp.

Mọi người ánh mắt hàn mang lấp lánh, lẫn nhau hình thức liếc mắt, khóe miệng khẽ nhếch, giống như sắp hoàn thành một kiện ghê gớm việc lớn một dạng..