Chương 344: Nhất chỉ mất hồn, tam tộc gan nứt

Chương 344: Nhất chỉ mất hồn, tam tộc gan nứt

"Lôi Trạch ngươi, ngươi trận pháp này đến cùng đáng tin không đáng tin? Cũng không nên thời điểm then chốt như xe bị tuột xích, đến lúc đó đừng trách ta đánh mặt của ngươi."

Cánh Thần tộc cường giả, lại trước khi bắt đầu, nhịn không được cho đối phương cảnh tỉnh.

Lôi Trạch ngươi mỉm cười.

"Yên tâm đi, ta trận pháp này khỏi cần phải nói, cho dù là so thực lực của ta mạnh hơn, chỉ cần hắn không cao hơn Đế Cảnh sáu mươi Long, đều tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Trận pháp này như thế mạnh sao? Nếu như ta nhớ không lầm, tu vi của ngươi hẳn là vừa mới vừa đi đến Đế Cảnh bốn mươi mốt Long a?"

Cánh Thần tộc cường giả, nhịn không được lại một lần phát ra nghi vấn của mình.

Nhưng mà, lúc này, lớn tinh Thần tộc một vị cường giả, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Trận pháp này, chẳng lẽ là Lôi Thần tộc kinh Lôi Thần trận?"

Lôi Trạch ngươi cười ha ha.

"Xem ra vẫn là có biết hàng."

Lớn tinh Thần tộc cường giả thấy Lôi Trạch ngươi xác nhận, vẻ mặt có chút ngưng trọng lên, nhưng ánh mắt bên trong, cũng càng thêm kiên định một chút.

"Nếu là như vậy, cái kia hẳn là liền không có vấn đề gì lớn.

Trận pháp này, chúng ta lớn tinh nhất tộc, cũng là hơi có nghe thấy.

Trong truyền thuyết, Lôi Thần tộc này pháp  có thể để cho người ta trong giấc mộng, vô thanh vô tức mang đi cùng giai tu sĩ sinh mệnh!

Thậm chí hồ, còn có thể làm được vượt cấp giết địch!

Không biết có bao nhiêu người đều chết tại một chiêu này phía dưới.

Bất quá, một chiêu này cần đại lượng cao thủ, liên tục không ngừng cung cấp linh khí, dùng để duy trì trận pháp."

Lôi Trạch ngươi gật gật đầu.

"Nói không sai chút nào. Hiên Viên thần tộc lần này tới, tối đa cũng bất quá vẻn vẹn Đế Cảnh sáu mươi bốn Long vị kia —— Kiếm Lưu Vân!

Trừ hắn ra  bất kỳ người nào đều khó có khả năng gánh vác được đạo này trận pháp.

Nếu không phải nó có nhất định hạn chế, tại trong thời gian ngắn, không thể liên tiếp sử dụng, sẽ đối với thân thể sinh ra cực lớn phụ tải.

Ta đã sớm đối những Hiên Viên thần đó tộc ra tay rồi."

Nghe nói như thế, vị kia cánh Thần tộc cường giả, mới vừa buông xuống lo lắng cùng nghi hoặc.

"Tốt! Vậy chúng ta mau sớm bắt đầu đi. Ta hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn giết chết cái kia đáng chết khốn nạn!"

"Được, các ngươi tất cả mọi người nắm tay đặt vào trên trận pháp, bắt đầu điều động các ngươi linh khí, thôi động trận pháp này."

Tất cả mọi người lập tức dựa theo hắn nói tới đi làm, một giây sau, toàn bộ trận pháp đều được thắp sáng, màu xanh thăm thẳm lôi điện tia lửa, tại trên trận pháp xảo trá mà khoan khoái nhảy lên.

Lôi Trạch ngươi thấy cảnh này về sau, cũng lập tức bắt đầu ra tay.

Hai tay của hắn vỗ, trong cơ thể lực lượng bắt đầu phát động.

Một giây sau, nương theo lấy lôi điện nổ vang, trước mặt hắn, thật giống như mở ra một đạo hư không chi nhãn một dạng.

"Vĩ đại Lôi Thần Thuỷ Tổ, xin ban cho ta chém giết hết thảy lực lượng đi! Đem lôi điện lực lượng hóa thành báo thù trường mâu, trợ giúp ta chém giết Lôi Thần tộc kẻ địch!"

Ngâm xướng hoàn tất, tại cái kia một đạo hắc động trước mặt, bắt đầu chậm rãi hình thành một đạo không ngừng bắn ra lấy lôi điện tia lửa lôi điện trường thương.

Mọi người có thể từ nơi này lôi điện trường thương phía trên, cảm nhận được một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng.

Bọn hắn tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ một chiêu này chỗ kinh khủng.

Liền này một tia chớp trường thương, nói câu không dễ nghe, ở đây không ai có thể đối phó được.

Liền tính là không chết, cũng sẽ bị thương thật nặng.

Lôi Thần tộc thực lực chiến đấu quả nhiên cường hãn, không hổ là tinh không bên trong, tiếng tăm lừng lẫy chiến đấu Thần tộc!

"Bước khang! Tốc độ đem các ngươi cánh Thần tộc máu huyết dung nhập trong đó, cho nó phụ Linh. Nó liền sẽ tự động đi tìm tìm một cái kia chém giết các ngươi cánh Thần tộc tồn tại."

Tốt

Bước khang trong nháy mắt một bắn, bức ra mấy giọt máu tươi.

Trong nháy mắt, liền toàn bộ tưới đến cái kia lôi điện trường thương trước mặt.

Một giây sau, lôi điện trường thương, liền phát ra gầm lên giận dữ, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, hóa thành một đạo lưu quang, vọt thẳng vào trước mắt thời không đường hành lang bên trong.

Thấy cái kia cực kỳ tốc độ đáng sợ, bước khang cười, cười rất vui vẻ.

Lúc trước hắn đối Hiên Viên thần tộc, vẫn mười phần khó chịu. Nhưng là lại không thể tùy tiện ra tay, có khí cũng là chính mình giấu ở trong bụng.

Hiện tại tốt, có cường đại như vậy chiêu thức, khẳng định có thể giết chết đối phương.

Trước thu hồi một bút tiền lãi lại nói, sau này sổ sách  chờ về sau chậm rãi lại tính.

Hắn thậm chí đã bắt đầu đang nghĩ, chờ một lúc, muốn thế nào cảm tạ một thoáng Lôi Trạch ngươi, đang đang tự hỏi, dùng dạng gì lời tới trao đổi càng tốt hơn.

Là phải nói cảm tạ đâu? Vẫn là phải làm một chút sự tình gì khác?

. . .

Không giống với bên này, bước khang gương mặt hưng phấn.

Diệp Tiêu bên kia, đã ăn đồ tốt, bắt đầu lên giường minh tưởng.

Đây là hắn mỗi lúc trời tối phải làm sự tình.

Nhưng mà, ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ không giống bình thường lực lượng, tại từ nơi sâu xa khóa chặt chính mình.

Cái này lực lượng không tính quá mạnh, thế nhưng ít nhất cũng đạt tới Đế Cảnh sáu mươi Long tả hữu lực lượng, đối với những người khác tới nói, cũng đã là một cỗ vô cùng vô cùng lực lượng khổng lồ.

Cũng may tu vi của hắn hiện tại, đã đạt đến Đế Cảnh một trăm linh tám Long, tu vi đều nhanh đầy.

Cho nên cảm giác của hắn lực đặc biệt mạnh, đối phương khóa chặt chính mình về sau, căn bản không có biện pháp trốn qua cảm giác của mình.

Sau một khắc, Diệp Tiêu đỉnh đầu, đột nhiên ở giữa xuất hiện một đạo màu đen hư không đường hành lang.

Lại ngay sau đó, liền là một đạo cực kỳ khủng bố lôi điện lực lượng, lấy thế không thể đỡ tư thái, trong nháy mắt phóng tới Diệp Tiêu mi tâm.

Cỗ này sát ý, hiển lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Mắt thấy này một tia chớp trường thương, liền muốn đâm đến Diệp Tiêu mi tâm phía trên, Diệp Tiêu mở ra Đại Thừa thần thể, trực tiếp vươn hai đầu ngón tay, dễ dàng kẹp lấy này một tia chớp trường thương.

Lôi điện trường thương, trong nháy mắt liền đình chỉ tiến lên, nó cứng đờ trong không khí, liên tục không ngừng tản mát ra tiếng rung, phảng phất đã cảm nhận được hoảng sợ.

Diệp Tiêu hai ngón hơi động một chút, răng rắc răng rắc!

Trong nháy mắt, cái kia một tia chớp trường thương, vậy mà liền bị hai ngón tay của hắn đầu, sống sờ sờ kẹp vỡ vụn.

"Điêu trùng tiểu kỹ. Để cho ta chơi với ngươi chơi."

Dứt lời, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển ra một chiêu Tế Thiên chỉ!

Trong nháy mắt một điểm, một đạo so vừa rồi lôi điện trường thương, càng cường đại mấy lần không ngừng lực lượng, bắn ra đi, thẳng bức đối phương mặt!

"Phốc phốc!"

Thân ở tây phương Lôi Trạch ngươi, tại thời khắc này, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người sắc mặt giật mình, chuyện gì xảy ra?

Lôi Trạch ngươi la lớn:

"Hắn đánh tới, nhanh nắm lực lượng của các ngươi toàn bộ đều đưa vào trong trận pháp đi. Ta phải dùng công kích ngăn chặn hắn, nếu không, chúng ta đều phải gặp nạn."

Mọi người nghe được câu này về sau, vẻ mặt triệt để ngưng trọng xuống tới, tất cả mọi người tận hết sức lực, nắm lực lượng của mình vùi đầu vào trong trận pháp, trợ giúp Lôi Trạch ngươi đi đối kháng Diệp Tiêu công kích.

Một đạo so vừa rồi mạnh hơn lôi điện trường thương hình thành, sau đó trực tiếp bắn vào truyền tống trong thông đạo.

Nhưng sau một lát, Lôi Trạch ngươi chính là lại lần nữa hung hăng gắt một cái, vẻ mặt trắng bệch.

Hết sức rõ ràng, này đạo thứ hai lôi điện trường thương cũng vỡ vụn.

Như loại này bị người khác cưỡng ép đánh vỡ công kích, đều sẽ cắn trả trở về, cấp cho Lôi Trạch ngươi tạo thành hai lần bị thương.

Có thể là Lôi Trạch ngươi đã không có thời gian tại đây bên trong so đo cái này.

Hắn nhất định phải nắm công kích của đối phương đánh nát, nếu không  chờ đến công kích của đối phương, theo đường hành lang bên trong truyền tới, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trận pháp này, cũng là có thiếu hụt, thi triển qua về sau, không gian đường hành lang bên trong, là tuyệt đối không thể có đồ vật, nếu có đồ vật, không gian đường hành lang sẽ rất khó đóng cửa lên.

Hắn cũng là không có cách nào.

Sau đó, lôi điện trường thương lại lần nữa hình thành!

Nhưng lần này, hình thành không phải một tia chớp trường thương, mà là hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo. . .

Mọi người bởi vì bị rút đi lượng lớn linh khí, vẻ mặt đều đã có chút khó coi, có một chút trắng bệch.

"Lôi Trạch ngươi, ngươi đến cùng xong chưa? Tiếp tục như vậy nữa, chưa kịp ngươi thành công, đại gia liền đã không chịu nổi."

Lôi Trạch ngươi sắc mặt, so với bọn hắn càng thêm trắng bệch, mồ hôi theo trên đầu của mình, như là mưa sa điên cuồng lưu lại.

Thân thể của hắn, mỗi một giây đều sẽ run rẩy một thoáng, mặc dù bé không thể nghe, nhưng trên thực tế, đó là hắn đem hết toàn lực tại ổn định thân hình của mình.

Những cái kia lôi điện trường thương, toàn bộ đều bị Diệp Tiêu công kích oanh bạo.

Chỉ cần là đánh tới Tế Thiên chỉ lôi điện trường thương, trực tiếp liền bị vô tình đánh nát.

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo. . . .

Mỗi một lần có một đạo bị oanh vỡ, Lôi Trạch ngươi đều sẽ càng thêm suy yếu một điểm.

Đồng thời, nội tâm của hắn hoảng sợ, cũng sẽ càng hơn một điểm!

"Đáng chết!"

Cuối cùng, Diệp Tiêu Tế Thiên chỉ còn không có đi vào trước đó, nội tâm của hắn chiến ý, đã triệt để sụp đổ.

Hắn gánh không được, lựa chọn đầu hàng.

Tiếp tục như vậy nữa, thật đợi đến công kích của đối phương đi vào, hắn trăm phần trăm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, hắn trực tiếp quát chói tai một tiếng, dẫn nổ hai cánh tay của mình.

"A ——! Phá cho ta!"

Phanh

Cánh tay máu tươi nổ tung ra, hình thành hai đoàn sương máu, tốc độ cao dung nhập trong trận pháp, trong nháy mắt liền để trận pháp mất đi hiệu lực.

Trận pháp đình chỉ đối mọi người linh khí rút ra, nhường mọi người một mặt kinh ngạc nhìn xem Lôi Trạch ngươi.

Lôi Trạch ngươi thì là toát ra một vệt sống sót sau tai nạn mỉm cười tới.

"A a a a. . . Cuối cùng đem vật này cho tắt đi."

Nhưng mà, mọi người ở đây muốn hỏi hắn một tiếng, đến cùng chuyện gì phát sinh thời điểm?

Một giây sau, trước mặt hắn không gian, trực tiếp liền bị tại chỗ oanh liệt, như là giống như tấm gương.

Răng rắc!

Không gian vỡ tan, một đạo mạnh mẽ, không thể địch nổi lực lượng, vọt thẳng vào Lôi Trạch ngươi trong thân thể.

Phanh

Trong khoảnh khắc, Lôi Trạch ngươi liền trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu.

Máu tươi vung vãi tại trên mặt của mọi người, nhường mọi người toàn bộ đều hóa đá ngay tại chỗ.

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Bọn hắn tập hợp đủ nhiều người như vậy lực lượng, còn chuyên môn vận dụng Lôi Thần tộc bí mật trận pháp.

Kết quả là biến thành dạng này?

Đối phương có thể là vẻn vẹn chỉ phát ra một đạo công kích mà thôi a!

Phải biết, Lôi Trạch ngươi trước đó hình thành trường thương, toàn bộ đều là vận dụng bọn hắn những người này tập hợp hợp lại cùng nhau lực lượng.

Nhiều như vậy đạo lôi đình trường thương, ít nhất cũng phải nắm công kích của đối phương làm hao mòn mất không ít a?

Thậm chí hồ, đến cuối cùng, Lôi Trạch ngươi còn lấy tự bạo hai tay đại giới, cưỡng ép đóng lại trận pháp.

Có thể là đối phương, y nguyên phá vỡ vừa mới phong ấn tốt không gian bình chướng, chém giết Lôi Trạch ngươi.

Hơn nữa còn là miểu sát.

Cái tên này lực lượng, đến khủng bố tới trình độ nào?

Hắn chẳng lẽ. . . Đã là Thần cảnh cường giả sao?.