Chương 345: Hắc thủ ở khắp mọi nơi

Chương 345: Hắc thủ ở khắp mọi nơi

"Ừng ực."

Mọi người không nhịn được nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc sợ hãi tới.

"Chúng ta. . . Còn phải lại tìm cái tên kia phiền toái sao?"

Bước khang yên lặng một lát, chợt mở miệng nói:

"Ta cánh Thần tộc. . . Tạm thời trước dừng lại đối công kích của hắn, đến cho các ngươi, các ngươi tùy ý."

Dứt lời, hắn trước tiên đứng dậy rời đi.

Mọi người yên lặng không nói.

Trước đó kêu nhất vui mừng, liền là cánh Thần tộc lần này dẫn đội người bước khang.

Hiện tại liền hắn đều nói như vậy, bọn hắn tộc khác, còn có cái gì dễ nói?

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Thực lực của đối phương mạnh như vậy, tránh trước phong mang của hắn lại nói.

. . .

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, áo bào đen thân ảnh, lặng yên mà tới.

Hắn nhìn chằm chằm phía dưới nhân tộc thế giới, ánh mắt bên trong toát ra một vệt băng lãnh vẻ mặt.

"Nếu không phải là bởi vì ta hiện tại, không tiện bại lộ thân phận của mình. Liền trực tiếp hạ đi giết sạch bọn hắn."

Trên tay Phỉ Thúy ban chỉ, lóe lên một vệt vầng sáng.

"Không nên vọng động. Phải nhớ kỹ, tương lai của ngươi là muốn trở thành Thần Đế cường giả! Mà không phải là vì hiện lên nhất thời chi dũng."

"Yên tâm đi, sư tôn, đồ nhi hiểu rõ."

Phỉ Thúy ban chỉ lại lần nữa lóe lên một đạo lục mang.

"Đợi vi sư dùng Thông Thiên thuật xem xét một thoáng chung quanh, nhìn một chút có không có gì có thể lợi dụng."

Sau một lát, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Tìm được! Kề bên này có một chỗ di chỉ. Hẳn là một tôn Thí Thần cảnh tồn tại để lại di chỉ. Mặc dù không phải cái gì cường giả tuyệt thế lưu lại, nhưng cũng đầy đủ để bọn hắn đoạt phá da đầu."

Dừng một chút, hắn đột nhiên lần nữa mở miệng nói:

"A? Còn có vài chỗ Thần cảnh để lại động phủ, kỳ quái, như thế vắng vẻ địa phương, thế mà sẽ có không ít Thần cảnh ngã xuống di chỉ, cũng là thật có ý tứ.

Đáng tiếc chẳng qua là Thần cảnh, quá mức rác rưởi, bằng không mà nói, ngươi cũng là cũng có thể đi xem một chút."

Áo bào đen gật gật đầu.

"Tiếp xuống chỉ cần nắm tin tức này, truyền lại cho nhân tộc thế giới bên trong Thần tộc là được rồi a?"

"Đừng quá mức cuống cuồng, trước truyền cho Lôi Thần tộc, cánh Thần tộc, lớn tinh Thần tộc. Để bọn hắn tam tộc trước đến tìm kiếm, để bảo đảm có thể thuận lợi thu hoạch được di chỉ, bọn hắn tam tộc tất nhiên sẽ phái tới càng cường đại hơn tồn tại.

Cuối cùng nói cho Hiên Viên thần tộc  chờ bọn hắn tìm đến thời điểm, vừa vặn có khả năng khơi mào tranh chấp, mà lại lại ở thế yếu."

"Sư tôn mưu tính sâu xa, đệ tử bội phục."

Một giây sau, Phỉ Thúy chiếc nhẫn, lại chuồn hai lần.

"Ha ha ha, xem ra có một cái tiểu thế giới thần huyết, đã thu thập hoàn tất. Đi trước thu hoạch đi, bổ sung ngươi Huyết Sát quyết lại nói."

Đúng

Áo bào đen thân ảnh theo trong giới chỉ phóng xuất vài đầu Tinh Thú, ném ra mấy đạo tờ giấy, tiếp theo quay người rời đi.

. . .

Địa phương phía trên, bước khang đứng ở tây phương đường ven biển bên trên, ngắm nhìn Cửu Châu phương hướng, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong oán hận, giống như thực chất.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh lặng yên mà tới, là làn da ngăm đen lớn tinh Thần tộc dẫn đội người a đặc biệt tư.

Hắn vỗ vỗ bước khang bả vai, nói:

"Quên đi! Để xuống đi! Đối phương dù sao cũng là Hiên Viên thần tộc, tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười chín vị chủng tộc, chúng ta thủy chung so không được bọn hắn."

"Đáng chết Hiên Viên thần tộc, nếu như một ngày kia, ta cánh Thần tộc cũng ra tới một vị đỉnh cấp cường giả, cái thứ nhất diệt, liền là Hiên Viên thần tộc!"

Lúc này, Đông Phương Cửu Châu phía trên, bỗng nhiên ở giữa, truyền đến một tiếng bay thẳng Cửu Tiêu Long Khiếu tiếng.

Bước khang không nhịn được, đánh run một cái, nghĩ đến vừa rồi cái kia một màn kinh khủng, trong ánh mắt lại toát ra một chút ý sợ hãi.

"Ừng ực!"

Hắn nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt có một chút phát sốt.

Nhưng ngay lúc này, trên bầu trời, một đầu mãnh cầm lướt qua, ba chít chít một tiếng, ở trước mặt của hắn vứt xuống một khỏa mùi vị cực kỳ nồng đậm 'Lớn bom' .

Một màn này, nhường vốn là tức giận bước khang, càng là như là lửa cháy đổ thêm dầu.

"Nghiệt súc! Ta không thu thập được Hiên Viên thần tộc, chẳng lẽ ta còn không thu thập được ngươi sao? Cho ta xuống tới!"

Hắn đưa tay chính là nhất kiếm trảm ra, một giây sau, mãnh cầm Tinh Thú đột nhiên rơi xuống, ngã chết tại hai người trước mặt.

Bước khang khóe miệng, chảy vào một vệt thỏa mãn mỉm cười tới.

Nhưng a đặc biệt tư lại nghi ngờ đi ra phía trước.

"Kỳ quái, này Tinh Thú trong miệng điêu chính là cái gì?"

Hắn đi ra phía trước, lấy ra Tinh Thú trong miệng tờ giấy, nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt đại biến.

"Bước khang, mau tới đây. Nhìn một chút đây là cái gì?"

"Làm sao vậy?"

Bước khang đi lên phía trước, tiếp nhận tờ giấy, cũng đồng dạng là biến sắc.

"Này thế mà. . . Lại có thể là Hiên Viên thần tộc đưa tin tờ giấy, này Tinh Thú là Hiên Viên thần tộc đưa tin thú. Bọn hắn trong tinh không, phát hiện Thí Thần cảnh cường giả di tích."

Nhưng trong nháy mắt, hai người lẫn nhau quen biết liếc mắt về sau, lại là vui vẻ.

"Thật sự là trời cũng giúp ta. Ta đang rầu không có cách nào xuất ngụm ác khí đây. Không nghĩ tới cơ hội liền đến."

"Theo tộc bên trong triệu tập cường giả, cướp đi Hiên Viên thần tộc tìm kiếm đến di chỉ, cũng xem như trả thù Hiên Viên thần tộc."

"Còn có thể để cho chúng ta thu hoạch được Thí Thần cảnh truyền thừa, kiếm lời!"

. . .

Một đêm thời gian, đảo mắt đã qua.

Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu như thường đi làm.

Trước kia đồng sự trên cơ bản không phải đi đổi đọc võ đạo học viện, cũng là bởi vì thực lực không có khả quan, bị thư viện sa thải.

Diệp Tiêu càng lộ vẻ cô độc.

Bất quá, bản thân hắn cũng không quen cùng quá nhiều người tại cùng một chỗ, an tĩnh đọc sách, ngược lại là cho hắn đãi ngộ tốt nhất.

Đang xem sách  bên kia truyền đến một hồi thanh âm kinh ngạc.

"Quán trưởng, ngài tại sao cũng tới?"

Diệp Tiêu quét đối phương liếc mắt, là tân nhiệm Quán trưởng Diêu Mỹ Cầm, nàng giờ phút này hai tay đặt sau lưng, tại thư viện tuần tra, tựa hồ tại tìm lấy cái gì.

"Ta hạ đến xem. Những công pháp này mặc dù đối Thần Mộc học viện không phải rất trọng yếu, nhưng cũng đều là Thần Mộc học viện các lão sư nhọc nhằn khổ sở biên soạn ra tới.

Các ngươi phải cẩn thận chăm sóc, không được tùy ý hướng quy định bên ngoài người mượn đọc."

Đúng

Mọi người cùng kêu lên trả lời, Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, Diêu Mỹ Cầm lúc này đã phóng xuất ra thần thức của mình, tại thư viện tầng thứ tư tìm kiếm.

Bất quá hết sức đáng tiếc là, thực lực của nàng thật sự là quá yếu.

Cho nên, nàng căn bản không có biện pháp quét hình đến Diệp Tiêu dị thường.

Liên tục quét hình về sau, xác định không có bốn tầng không có nàng nghĩ thứ muốn tìm, liền lại lần nữa hướng về phía mấy cái kia cùng với nàng chào hỏi quản lý mở miệng nói:

"Các ngươi cố gắng công tác đi! Ta đi dưới lầu nhìn một chút."

"Đúng, cung tiễn Quán trưởng."

Diêu Mỹ Cầm gật gật đầu, từng bước một đi đi xuống lầu, theo nàng xuống lầu động tác, ngực chập trùng không ngừng, dẫn tới hai người nam quản lý, nhịn không được sườn cái đầu, trừng trừng nhìn nàng chằm chằm.

Một bên mỹ nữ quản lý, dùng cùi chỏ đảo đảo hai người bọn họ.

"Còn xem a? Đương Tâm các ngươi hai cái tròng mắt bị móc xuống tới. Đây chính là Đế Cảnh cường giả, các ngươi hai cái cũng bất quá mới bước vào Tiên Thiên Tông Sư mức độ, làm sao dám đối Quán trưởng đại nhân có cái gì ý nghĩ xấu?"

Hai người nam quản lý, có chút ngượng ngùng cười cười.

Diệp Tiêu toàn trình đều đang đọc sách, trên mặt nhìn không ra vẻ mặt đặc biệt gì.

Cái kia cánh Thần tộc là tại đây bên trong chết, Diêu Mỹ Cầm sẽ đến nơi này thẩm tra, cũng thuộc về như thường.

Xem ra Thần Mộc học viện, đối Đao Kiếm Tiên cái này tồn tại, tựa hồ cũng có một chút để bụng.

Bất quá, tại thực lực tiến một bước thu hoạch được tăng lên trước đó, Diệp Tiêu là sẽ không tùy ý bạo lộ ra thân phận của mình.

Không nói để cho mình trở thành Thần Đế, ít nhất cũng phải để cho mình trở thành Thần Vương chi cảnh mới được.

Trong thần tộc, cao thủ rất nhiều, không có đầy đủ bảo hộ thực lực của chính mình, cũng không có đầy đủ quyền lên tiếng.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại mặc dù tu vi đã đạt đến Đế Cảnh một trăm linh tám Long, cũng không có cái gì thành thần động tĩnh.

Diệp Tiêu dự đoán mà tính, này có thể là bởi vì chính mình cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp Thần cảnh cường giả, không có đạt được qua loại này truyền thừa.

Thật giống như trước đó đột phá Đế Cảnh thời điểm một dạng, ít nhất phải cho mình một chút cảm ngộ, cho dù là để cho mình nhìn một chút Thần cảnh cường giả.

Nhường trong đầu của mình sinh ra một chút này loại ấn tượng, mới có thể có một cái tốt hơn đột phá hướng đi.

Thật giống như ngươi không leo đến đỉnh núi núi, ngươi vĩnh viễn không có loại kia tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Có thể là. . . Ở đâu mới có thể tìm được này loại truyền thừa đâu?

Hơn nữa còn là tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, đạt được cỗ này truyền thừa, cái này khó hơn.

Diệp Tiêu lắc đầu, tiếp tục xem sách.

Cũng may, hắn vận khí coi như không tệ, vậy mà tìm được một bản Đế Thuật cấp Luyện Đan thuật khác, mà lại là có khả năng thu vào đến Kim Thư thần hồn bên trong.

Trước đó hắn đã có Vạn Nguyên Quy Nhất cùng cuồng lôi tôi đan thuật, hiện tại lại thêm cái môn này, vừa vặn có thể cho hắn hợp thành một môn hoàn toàn mới, Thần thuật cấp Luyện Đan thuật.

Đang tốt chính mình trước đó còn góp nhặt rất nhiều sao hạch, trong đó còn bao gồm siêu thần tinh thú Lâm Thanh Bắc tinh hạch, liền chuẩn bị luyện chế thành đan dược, một mực đau khổ không có Thần thuật cấp luyện đan công pháp.

Lúc này có khả năng bổ đủ.

Hoàn mỹ!

Duang

Tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu trở về cơm khô.

. . .

Mà một bên khác, Ngân Hồ cốc bên trong, Ninh Vũ Ngân đang ở xem duyệt một bản Ngân Hồ nhất tộc cổ thư.

Ngân Hồ nhất tộc, trong tinh không, tồn tại thời gian vô cùng xa xưa, thậm chí vượt xa mặt đất thế giới Hiên Viên nhân tộc.

Cho nên Ngân Hồ nhất tộc rất nhiều trong cổ thư, ghi lại đồ vật, thậm chí so mặt đất thế giới nhân tộc nhiều càng nhiều.

Ninh Vũ Ngân thấy trong đó một bài, không khỏi có một chút kinh ngạc.

"Nguyên lai Thái Cổ thời kì, phiến tinh vực này, cũng là cực kỳ phồn hoa tồn tại! Mà không giống là hiện tại như vậy hoang vu. Vậy mà cũng đã từng xuất hiện phồn vinh thịnh vượng Thần tộc, còn có thần đế cường giả!

Tê ~! Thật sự là quá kinh khủng!"

Hắn không nhịn được cảm khái một tiếng, thế nhưng cảm khái về sau, hắn lại không nhịn được cảm khái thời gian vô tình.

Coi như là có như là Thần Đế bên kia tồn tại cường giả, theo thời gian tăng trưởng, cuối cùng cũng sẽ tiêu tán tại thời gian trường hà bên trong.

Chớ đừng nói chi là bọn hắn những người bình thường này.

"Thật không biết đời này. Ta có thể tu luyện tới cái gì cấp độ? Có thể hay không một mực tùy tùng tại chủ quản tả hữu?

Chủ quản có thể tu luyện tới cảnh giới, nhất định sẽ vô cùng cao đi."

Dù sao chủ quản như vậy thiên tài, tư chất yêu nghiệt như vậy.

Cái này khiến Ninh Vũ Ngân nhịn không được cảm thấy có chút khó hiểu bi thương.

Nhường thực lực của chính mình trở nên mạnh hơn, có đôi khi không chỉ có hoàn toàn là xuất phát từ bảo hộ tâm tình của mình, cũng là vì có thể làm cho tuổi thọ của mình qua dài hơn, có thể cùng người nhà của mình, bằng hữu, cùng một chỗ vĩnh viễn hạnh phúc sinh hoạt..