Chương 346: Nhân tộc tiên tổ di tích

Chương 346: Nhân tộc tiên tổ di tích

Diệp Tiêu về đến nhà về sau, thấy Huyễn Lưu Ly vểnh lên đít, theo gian tạp vật mân mê ra tới TV.

Từ khi Hiên Viên thần tộc buông xuống mặt đất thế giới về sau, đồ điện gia dụng liền không có phải dùng, cho nên đều bị Diệp Tiêu ném vào gian tạp vật.

"Ngươi bây giờ làm vật này ra ngoài làm gì?"

Huyễn Lưu Ly cười hắc hắc.

"Thế nào nhà nắm CD mua về rồi, dĩ nhiên muốn đem TV tìm ra xem tivi a."

"Thế nhưng ngươi có điện sao?"

"Đương nhiên là có a! Thế nào nhà thuận tay mua một cái tay cầm máy phát điện."

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Ngươi liền nhất định phải xem cái kia kịch truyền hình sao?"

"Dĩ nhiên! Cái kia kịch truyền hình, thế nào nhà vẫn luôn rất muốn nhìn, có thể là vẫn luôn không có cơ hội xem. Hiện tại thật vất vả tìm tới cơ hội, khẳng định không thể buông tha a!"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tùy ngươi đi, không muốn làm quá lớn tiếng âm, chậm trễ ta minh tưởng."

"Hiểu rõ."

Diệp Tiêu đi tiến gian phòng bắt đầu minh tưởng.

Huyễn Lưu Ly thì là bắt đầu mân mê từ bản thân kịch truyền hình.

Rất nhanh, nàng liền lấy tay dao động máy phát điện, mở ra phủ bụi hơn hai năm TV.

Huyễn Lưu Ly: "!"

"Chờ nhiều năm như vậy, thế nào nhà cuối cùng có khả năng tiếp tục bù đắp cái này kịch truyền hình. Bá khí hán công, ra đi."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu trở lại gian phòng của mình, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, cái kia chính là nhưng theo chính mình tu luyện, trong cơ thể long khí, không tăng lên.

Hoặc là chính xác tới nói, là chính mình hấp thu linh khí, trong cơ thể linh khí, cũng sẽ không tiếp tục tăng lên.

Thật giống như nó đã đạt đến một cái tràn đầy trạng thái, vô luận ngươi làm sao tăng lên, cũng không có cách nào đi đến một cái tầng thứ cao hơn.

Diệp Tiêu nhíu mày.

"Tình huống này giống như có chút không thích hợp, coi như là ta lúc đầu tu luyện đến Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh trạng thái, vượt qua cực hạn, cũng không có nói không có thể lại tiếp tục tăng lên lực lượng của mình.

Có thể hiện tại ta lại không cách nào lại tiếp tục tăng lên, điều này nói rõ Đế Cảnh có hạn chế?"

Hơi nghi hoặc một lúc sau, Diệp Tiêu lại lần nữa vận chuyển một loại khác phương pháp.

Hắn thử nghiệm đem long khí lấy ra thối luyện thần hồn của mình.

Quả nhiên, làm long khí bắt đầu thối luyện thần hồn thời điểm, Diệp Tiêu trong cơ thể, cuối cùng bắt đầu có động tĩnh.

Cái kia nguyên bản hùng hậu long khí, tại thời khắc này, vậy mà giống như là tìm được chỗ tháo nước một dạng, bắt đầu điên cuồng, so không nổi đoạn tràn vào Kim Thư trong thần hồn.

Đạt được này long khí tưới tiêu về sau, Diệp Tiêu phát hiện, Kim Thư, cũng bắt đầu sinh ra mới dị biến.

Nó. . . Biến lớn!

Không sai, liền là biến lớn, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tiếp tục biến lớn, giống như không có cực hạn một dạng.

Ban đầu nó ước chừng chẳng qua là một quyển sách lớn nhỏ trình độ, nhưng đã đến cuối cùng, nó vậy mà tăng lên tới cùng Diệp Tiêu thân thể, không xê xích bao nhiêu trình độ.

Mà Diệp Tiêu một trăm linh tám đầu hộ thể long khí, thì là tan biến sạch sành sanh, mảy may đều không thừa.

Diệp Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

Này liền xong rồi.

Lúc này mới mấy giây?

Liền biến lớn một thoáng? Không có cái gì cái khác đặc hiệu sinh ra?

Chắc chắn phun ra ngoài một điểm gì đó?

Hoặc là nhảy lên mấy lần?

Liền hấp thu một cái long khí, liền không có?

Được a, này thần hồn, thật là làm cho Diệp Tiêu làm không rõ ràng.

Bất quá, lúc này, hắn chợt phát hiện, chính mình lại có thể tiếp tục tu luyện.

Chẳng qua là hắn mặc dù có khả năng tu luyện, lại lần nữa hấp thu linh khí vào cơ thể, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là không ngừng tăng cường hắn trong đan điền linh khí ẩn chứa lượng, nhưng không có lại lần nữa hình thành mới hộ thể long khí.

"Thật sự là kỳ quái. Liền thoáng một cái, liền không có cái khác phản ứng? Chẳng lẽ nói, cái gọi là linh khí thối luyện thần hồn, kỳ thật liền là nắm thần hồn thối luyện đến cùng thân thể không sai biệt lắm ngang hàng hoàn cảnh.

Vậy kế tiếp là muốn làm gì? Nắm thần hồn cùng thân thể, dung hợp một chỗ? Thế nhưng, làm sao dung hợp một chỗ?"

Diệp Tiêu lại một lần lâm vào mê hoặc bên trong.

Dựa theo lẽ thường tới nói, thần hồn nếu gọi thần hồn, vậy nhất định cùng Thần cảnh thân thể, có cực lớn quan hệ.

Tại Vương Cảnh thời điểm, nhân tộc thân thể cùng linh hồn, liền đã hòa làm một thể, chẳng phân biệt được linh hồn cùng thân thể, chỉ có tại tử vong thời điểm, khả năng mới có thể nắm linh hồn theo thân thể bên trong tháo rời ra.

Hình thành điểm này nguyên nhân, có thể là vì cho thần hồn xây dựng một cái đủ mạnh vật dẫn  chờ đến Thần cảnh thời điểm, nắm thần hồn cùng Thần cảnh thân thể dung hợp.

Trước mắt thần hồn của mình, hấp thu một trăm lẻ tám đạo hộ thể long khí về sau, lại chưa từng xuất hiện mong muốn dung hợp dấu hiệu.

Chẳng lẽ nói, là thân thể của mình, còn chưa đủ mạnh?

Diệp Tiêu cảm thấy, chính mình thật là muốn đi tìm một cái Thần cảnh truyền thừa hoặc là bản chép tay tới xem một chút.

Thần hồn cùng thân thể, trong lúc này đến cùng khác nhau ở chỗ nào, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp hiểu rõ?

. . .

Thời gian thoáng qua tức thì, ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Diệp Tiêu từ trên lầu đi xuống, thấy Huyễn Lưu Ly ôm hai chân ngốc ngốc ngồi ở trên ghế sa lon, con mắt sưng đỏ, giống như khóc thật lâu một dạng.

"Ngươi thế nào?"

Diệp Tiêu có chút mê hoặc hỏi một câu.

Huyễn Lưu Ly ngẩng đầu nhìn hắn một cái, chợt bắt đầu nhỏ giọng khóc thút thít.

"Ô ô ô. . . Tào Chính Thuần, biệt danh tào Yêm cẩu. . . Ô ô ô. . . Uổng ta còn một mực coi hắn là làm thần tượng một dạng đối đãi, ngày ngày nói chuyện đều dùng thế nào nhà.

Kết quả không nghĩ tới, hắn lại có thể là bị như thế đối đãi qua nhân tộc nam nhân, ta vậy mà mất mặt mất đi nhiều năm như vậy."

Diệp Tiêu có chút đáng thương nói:

"Ta đã sớm khuyên ngươi đừng đi xem cái kia kịch truyền hình, kết quả ngươi không phải không nghe. Nhất định phải đi xem, hiện tại tốt, biết đau khổ a?"

"Chủ nhân, ta hận chết tào Yêm cẩu."

Diệp Tiêu vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, này ngốc mèo cũng là rất vận mệnh nhiều thăng trầm, ấu niên thời điểm, đi theo Tinh Thú đại quân tới tới mặt đất thế giới, sau đó né mấy chục năm.

Này mấy chục năm, nàng trốn đông trốn tây, thậm chí không có người dạy nàng như thế nào sinh tồn được?

Để cho nàng chỉ có thể dựa vào trộm đồ mà sống.

Nếu không phải gặp được chính mình, mà lại chính mình lúc ấy rất yếu, mong muốn một cái Tinh sủng, khả năng nàng hiện tại đều không sống nổi.

"Sự tình trước kia liền đi qua đi, về sau thật tốt tu luyện."

Huyễn Lưu Ly trịnh trọng gật đầu, cảm động nói:

"Chủ nhân, ngươi thật tốt, đều không có chê cười ta."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn cho tới bây giờ đều không có cảm thấy buồn cười, chẳng qua là cảm thấy Huyễn Lưu Ly có chút ngu ngốc mà thôi.

"Ta muốn đi ra ngoài bận rộn, ngươi tiến vào ngọc tỉ truyền quốc bên trong, ăn nhiều một chút Tinh Thú, nhiều bổ sung một chút thực lực của chính mình.

Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là cao thủ, thực lực của ngươi không đủ, về sau ra cửa rất dễ dàng bị người đánh chết."

"Hiểu rõ."

Huyễn Lưu Ly tiến vào ngọc tỉ bên trong đàng hoàng đi tăng lên thực lực của chính mình, Diệp Tiêu thì là lại lần nữa đi vào thư viện.

Như thế, tháng ngày bình tĩnh qua đại khái một tuần tả hữu, cuộc sống yên tĩnh, bắt đầu có khả năng dần dần đánh vỡ.

Diệp Tiêu rõ ràng cảm giác Giang Hải thành Đế Cảnh cường giả, rời đi không ít.

Hắn mặc dù không có ra ngoài, thế nhưng hắn cũng có thể cảm thụ được, những Đế Cảnh đó rời đi phương hướng, là tinh không bên trong.

Thậm chí hồ, liền thư viện Quán trưởng cũng rời đi.

Diệp Tiêu loáng thoáng cảm giác tinh không bên trong, hẳn là chuyện gì xảy ra?

Bất quá bây giờ có Hiên Viên thần tộc khiêng, hắn cũng không cần lo lắng quá mức.

Hiên Viên thần tộc bên trong, cường giả nhiều vô số kể, căn bản không thiếu cao thủ, không giống trước đó, Cửu Châu gặp được phiền toái gì? Trừ hắn ra, rất khó tìm đến một người trợ giúp.

Thừa dịp Quán trưởng không tại, Diệp Tiêu cũng có thể nhiều một ít thời gian ở không.

Hắn dùng ý niệm thạch, trao đổi Cảnh Đế.

"Kêu gọi Cảnh Đế tiền bối."

Ý niệm trên đá, rất nhanh liền hiển hiện ra Cảnh Đế tiền bối mặt, hắn hiện tại so trước kia càng trẻ hơn một chút, có thể là bởi vì trên thực lực tăng nguyên nhân.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta bên này có một số việc mong muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, không biết ngươi có rảnh hay không?"

"Không sao, cứ việc nói tốt."

"Ta muốn biết, chúng ta nhân tộc tiên tổ nếu là Thần cảnh cường giả, hắn cường đại như vậy, có không có để lại cái gì truyền thừa loại hình? Liền chỉ để lại một khối Đế Linh bia sao?"

"Có cũng là có, thế nhưng tiên tổ đã từng nói. Nếu như tu vi không có đi đến Đế Cảnh đỉnh phong, là không vào được.

Trước kia cũng có rất nhiều Đế Cảnh cường giả, nghĩ phải vào đi nhìn thử một chút, thế nhưng đến cuối cùng đều thất bại. Thậm chí còn bị kích thương thậm chí là ngã xuống.

Đây cũng là vì cái gì? Trước đó chúng ta không có đề cập với ngươi chuyện này nguyên nhân."

"Cái kia có thể mang ta đi cái chỗ kia nhìn một chút sao?"

"Ta không phải đã nói với ngươi sao? Cái chỗ kia rất nguy hiểm, nhất định phải tu vi đi đến Đế Cảnh đỉnh phong, mới có cơ lại. . . Chờ một chút. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cảnh Đế trong nháy mắt giống như phát hiện cái gì, giọng nói chuyện cũng bắt đầu đánh run rẩy.

"Diệp Tiêu, ngươi nên không phải đã đi đến cảnh giới này đi? Ngươi cũng không nên nói đùa ta .

Lúc này mới hai năm a! Hai năm trước đó tu vi của ngươi, cũng bất quá mới Đế Cảnh mười sáu Long mà thôi, vẫn là hấp thu theo Lâm Thanh Bắc nơi đó đoạt tới, toàn thế giới nhân tộc luyện hóa thần huyết, mới đi đến cảnh giới kia, ngươi bây giờ nói với ta ngươi đã đi đến Đế Cảnh đỉnh phong rồi?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Nếu là dễ dàng, gặp mặt rồi nói sau. Dùng cái đồ chơi này, một chốc nói không rõ ràng."

"Tốt tốt tốt, ta lập tức liền đi qua, ngươi tại Giang Hải thành chờ lấy ta, ta đi cùng trưởng lão xin phép nghỉ."

Sau mười phút. . .

Cảnh Đế đi tới Diệp Tiêu trước mặt, cùng hắn một khối tới, còn có Thanh Long.

"Thanh Long tiền bối làm sao cũng đến đây? Ngươi không phải hẳn là gia nhập Lăng Minh tông, không có cùng Cảnh Đế tiền bối tại một chỗ sao?"

Thanh Long mở miệng giải thích:

"Gần đây, Hiên Viên thần tộc cùng hắn mặc khác ba cái Thần tộc, trong tinh không, tựa hồ có chút ma sát, uy tín lâu năm Đế Cảnh đều đi tinh không, ta liền thu hoạch được một chút thanh nhàn, đi tìm Cảnh Đế tiền bối tự ôn chuyện.

Kết quả không nghĩ tới nghe được tin tức của ngươi, ta liền cùng Cảnh Đế tiền bối một khối đến đây."

Cảnh Đế không lo được cùng Diệp Tiêu ôn chuyện, vội vàng tràn ngập mong đợi mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi có phải thật vậy hay không đã đi đến cảnh giới kia rồi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đế Cảnh một trăm linh tám Long?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

Cảnh Đế hít sâu tốt mấy hơi thở, vẻ kích động, tràn ra nói nên lời.

Mà Thanh Long thì là không có cái gì quá lớn biểu lộ.

Hắn cũng sớm đã bị Diệp Tiêu đả kích thương tích đầy mình, bị Diệp Tiêu thiên tài, rung động một lần lại một lần.

Tâm tính đã sớm rèn luyện ra được.

Giờ này khắc này, không muốn nói Diệp Tiêu đã đi đến Đế Cảnh đại viên mãn, coi như là hắn đạt đến Thần cảnh, Thanh Long cảm giác, cũng không phải quá chuyện kỳ quái..