Chương 347: Siêu cường thí luyện, như giẫm trên đất bằng

Chương 347: Siêu cường thí luyện, như giẫm trên đất bằng

"Diệp Tiêu, ngươi hộ thể long khí đâu? Nhanh cho ta xem một chút."

Cảnh Đế tựa hồ còn muốn lại nghiệm chứng một lần, Diệp Tiêu thì là nhún nhún vai.

"Cũng bị mất. Đã bị ta toàn bộ dùng tới thối luyện thần hồn."

Cảnh Đế có chút hiếu kỳ.

"Đều đã bị ngươi thối luyện thần hồn rồi? Thần hồn của ngươi đều đã thối luyện hoàn tất? Cái kia trên người ngươi có hay không phát sinh cái gì biến hóa kỳ quái? Làm sao đến bây giờ còn không có đột phá trong truyền thuyết Thần cảnh?"

Diệp Tiêu buồn bực nói:

"Ta cũng hết sức nghi hoặc. Cho nên ta mới muốn tìm ngươi qua đây, xem có thể hay không tìm tới một chút Thần cảnh cường giả di tích, tìm kiếm một chút phương pháp cùng manh mối."

"Nguyên lai là dạng này. Vậy thì thật là tốt, trước mắt Hiên Viên thần tộc cao thủ, trên cơ bản đều đi tinh không bên trong, cùng tam đại Thần tộc đối kháng, chúng ta thừa cơ hội này, vừa vặn đi một chuyến tiên tổ lăng mộ."

Tốt

Ba người ước định cẩn thận về sau, liền tại Cảnh Đế dẫn dắt phía dưới, cấp tốc đi tới ở vào Cửu Châu tây phương Côn Lôn phía dưới.

Từ xa nhìn lại, Côn Lôn sơn giống như một đạo kình thiên chi trụ, theo mặt đất, cắm thẳng vào mây, đỉnh núi không trong mây mang rất nơi sâu xa  bình thường người chỉ có thể nhìn thấy mịt mờ sương mù, còn có cái kia tan biến tại tầng mây bên trong đỉnh núi.

Trong đó rung động, tự nhiên là không cần nói cũng biết, để cho người ta không nhịn được đánh lạnh cóng, lông tơ tạc lập.

"Nơi này chính là Côn Lôn sơn, nói trở lại, tiên tổ đã từng nói, cái kia bảo tàng, cùng Côn Lôn long mạch có quan hệ, Côn Lôn long mạch, sẽ không phải là tại Côn Lôn sơn phụ cận đâu?"

Cảnh Đế lắc đầu.

"Ta đây đảo không thế nào rõ ràng. Nhưng chúng ta các triều đại Đế Cảnh cường giả, đều đã từng tới nơi này đi tìm, có thể là không ai tìm tới Côn Lôn long mạch.

Hơn nữa còn có một điểm, chúng ta cũng không ai có thể tiến vào tiên tổ phần mộ.

Cho nên chúng ta một cách tự nhiên cũng không có biện pháp, biết được Côn Lôn long mạch hạ lạc."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này."

Ba người tới Côn Lôn sơn về sau, tại Cảnh Đế một chỗ chỉ dẫn phía dưới, đi tới một chỗ trong khe núi.

Chỗ này khe núi mười phần ẩn nấp, cực không thấy được, thậm chí còn có mấy phần thê lương.

Nói câu không dễ nghe, liền dã thú đều sẽ không ở nơi này quá nhiều lưu lại.

Cảnh Đế tựa hồ nhìn ra Diệp Tiêu ánh mắt bên trong nghi hoặc, nhịn không được mở miệng giải thích:

"Tiên tổ nắm phần mộ để ở chỗ này, kỳ thật cũng là vì tránh tai mắt của người, để tránh bị những cái kia có ý người tìm tới.

Hoặc là nói, một ngày kia, nhân tộc thật sự là cùng đường mạt lộ, thật bất đắc dĩ bị ép triệu hoán Hiên Viên thần tộc thời điểm, bí mật của hắn  có thể tốt hơn bảo vệ dưới đến, sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện."

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong hơi hơi để lộ ra một tia tán thưởng vẻ mặt.

Nói câu lời trong lòng, cho đến tận hôm nay, đây là Diệp Tiêu đối nhân tộc tiên tổ, duy nhất so sánh kính nể sự tình.

Cái kia chính là 'Cẩu thả' !

Nắm thi thể của mình giấu ở chỗ này, coi như là tương lai Hiên Viên thần tộc tới, muốn tìm được chính mình, nắm cái thế giới này bí mật lấy đi, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dạng này, cũng xem như vì con cháu của mình hậu đại lưu lại thủ đoạn.

Cảnh Đế đi vào trước mặt, hướng phía trong khe núi quỳ lạy thi lễ.

"Nhân tộc bất tiếu tử tôn chu kỳ ngọc, hôm nay mang theo nhân tộc hậu nhân Diệp Tiêu, Thanh Long, đến đây bái kiến tiên tổ, mong rằng tiên tổ, đừng nên trách."

Dứt lời, hắn theo ngón tay của mình bên trong, lấy ra một giọt máu tươi, nhỏ ở Tiểu Khê bên trong.

Tiểu Khê gặp phải chu kỳ ngọc dòng máu về sau, lập tức liền bắt đầu dừng lại lưu động, mãi đến cuối cùng hoàn toàn khô cạn, hiển hiện ra một đạo hư không chi môn.

"Đi thôi, đi vào chung đi."

Cảnh Đế hướng phía hai người chào hỏi, Diệp Tiêu cùng Thanh Long, theo hắn một khối nhảy vào trong đó.

Sau đó, hư không chi cửa đóng lại, Tiểu Khê lại bắt đầu tự động chảy động.

Ba người tới phía dưới, nơi này đèn đuốc sáng trưng, rộng lớn sáng ngời, giống như một cái thế ngoại đào nguyên một dạng.

"Đại gia muốn cẩn thận! Không nên nhìn nơi này như là Tiên cảnh, kỳ thật khắp nơi đều tràn đầy tiên tổ khảo nghiệm, nếu như vô pháp thông qua khảo nghiệm lời, hoặc là lui ra ngoài, hoặc là chết ở chỗ này.

Bất quá, tiền bối những người đi trước cũng thí nghiệm qua, nếu như lui sau khi ra ngoài, liền không khả năng lại đi vào lần thứ hai. Cho nên đại gia nhất định phải cẩn thận đối đãi."

Đang khi nói chuyện, một đạo đá xanh, đột nhiên ở giữa, theo trên trời rơi xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, mặt đất bị nó ném ra một cái hố sâu to lớn.

"Thật đúng là nói cái gì tới cái gì, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đi tới.

Này chỗ thứ nhất thí luyện, ta đã từng nghe người khác nói qua.

Là một tòa phong linh thạch, nó đã đem chúng ta ba người tiến lên đường cho phong kín, chung quanh có nó khuếch trương kết giới. Bất luận chúng ta từ chỗ nào, đều khó có khả năng tránh thoát đi."

"Vậy chúng ta hẳn là làm sao vượt qua?"

Thanh Long nhịn không được mở miệng hỏi, mà lại Cảnh Đế thì là đáp lại nói:

"Phong linh thạch bên trên có cảm ứng, chỉ cần chúng ta vận dụng lực lượng tinh thần, có thể câu thông cũng phát hiện bên trong lực lượng, chúng ta liền có thể tuỳ tiện phá vỡ nó!"

"Thì ra là thế!"

Thanh Long gật gật đầu, lập tức bắt đầu phóng xuất ra tinh thần lực của mình đi câu thông phong linh thạch.

Mấy phút đồng hồ sau, Thanh Long vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Không được, không có bất kỳ cái gì phản ứng."

Cảnh Đế: "(hỏa ')!"

"Thực lực của ngươi là ba người chúng ta ở trong yếu nhất, ngươi tại sao phải trước tiên câu thông đâu?"

"Ta cảm thấy ta tại giai đoạn trước thêm ra một chút lực, giúp Diệp Tiêu bỏ đi càng nhiều khó khăn  có thể giúp hắn bớt một chút khí lực."

Cảnh Đế lắc đầu, im lặng đi lên trước, thở dài một tiếng, thời điểm then chốt, vẫn là phải xem hắn có thể đáng tin cậy.

Rất nhanh, hắn liền đem tinh thần lực của mình, đắm chìm trong đó.

Mấy phút đồng hồ sau, Cảnh Đế dài thở phào một hơi.

"Diệp Tiêu, vẫn là ngươi đến thử xem đi."

Thanh Long: "(hỏa ')!"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn đi ra phía trước, trực tiếp đưa tay nhất kiếm.

Oanh

Một đạo kiếm quang bắn ra, trực tiếp đem cự thạch chém nát.

Phong ấn cũng vì vậy mà tự động vỡ vụn.

Thanh Long cùng Cảnh Đế yên lặng một lát."Vật này chẳng lẽ không phải dùng Tinh Thần lực phá vỡ sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nó thật sự là dùng Tinh Thần lực phá vỡ, thế nhưng như thế giải tỏa thật sự là quá chậm. Cùng hắn dùng Tinh Thần lực chậm rãi giải tỏa, vẫn còn không bằng trực tiếp nhất kiếm đem nó bổ ra. Đi thôi, chúng ta đi cửa ải tiếp theo."

Ba người lại lần nữa hướng về phía trước.

Rất nhanh, ba người liền đi tới một chỗ liệt diễm chỗ.

Chỗ này liệt diễm chỗ, tràn đầy hừng hực liệt hỏa, mạnh mẽ hỏa diễm chi lực, thậm chí cháy liền linh khí cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Cảnh Đế lần nữa mở miệng nói:

"Này vừa ra khảo nghiệm, ta đã từng nghe những cái kia bại lui ra ngoài tiền bối nói qua, này hỏa diễm, nhưng thật ra là dùng bùng cháy linh khí làm chủ, sinh ra nhiệt độ cao, vô cùng đáng sợ.

Coi như Đế Cảnh cường giả, tại trước mặt của nó, cũng có khả năng bị đốt cháy thành tro bụi."

Diệp Tiêu chú ý tới bên cạnh xác thực có một ít thiêu hủy một nửa bạch cốt, nghĩ đến hẳn là Cửu Châu mỗ một vị tiền bối, bị biển lửa cháy, thế nhưng may mắn chạy trốn ra ngoài.

Có thể là tốc độ hẳn là có chút chậm, cuối cùng vẫn nhường thân thể bị cháy hơn phân nửa, triệt để mất đi sinh cơ.

Này còn là một vị may mắn trốn tới, những cái kia không có cơ hội trốn tới, chỉ sợ đã sớm triệt để hóa thành tro bụi.

"Này một cửa, khảo nghiệm là linh khí hùng hậu trình độ. Nếu như trong cơ thể linh khí không đủ kiên trì bền bỉ, tới chống cự ở biển lửa này nung khô, vậy liền vô pháp thông qua cái này biển lửa.

Thậm chí hồ, nếu như thân thể đã tiến vào trong đó, nhưng là linh khí đột nhiên không đủ, khả năng cả người đều sẽ rơi vào trong đó hóa thành tro tàn."

"Nếu như dùng thân pháp tới cưỡng ép đột phá đâu?"

"Nơi này không có cách nào vận dụng thân pháp, nếu như ngươi vận dụng thân pháp, áp lực của nó, cũng sẽ tùy theo tăng lớn, bùng cháy linh khí tốc độ, cũng đồng dạng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Cho nên muốn dùng thân pháp tới lấy xảo là không thể nào."

"Thật đáng sợ!"

Thanh Long con ngươi hơi hơi co rụt lại, chợt hít thở sâu một hơi, nói:

"Ta trước đến thử xem."

"Không muốn quá lỗ mãng."

"Yên tâm, nếu như ta linh khí không đủ, ta nhất định sẽ kịp thời lui ra ngoài."

Cảnh Đế gật gật đầu.

Thanh Long tùy theo tiến vào bên trong.

Hắn mới vừa tiến vào trong biển lửa, một giây sau, dưới chân liệt hỏa liền bắt đầu tốc độ cao bốc cháy lên, đồng thời không ngừng cháy trong thân thể của hắn linh khí.

Hắn nếu như không muốn nhục thân của mình bị cháy, vậy cũng chỉ có thể liên tục không ngừng phóng xuất ra nhiều linh khí hơn tới chống cự.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Toàn bộ biển lửa đại khái chỉ có một chừng trăm bước khoảng cách, thế nhưng Thanh Long vẻn vẹn đi thất bộ, liền cảm giác mình có chút không chịu nổi, tốc độ cao lui trở về.

Cảnh Đế lắc đầu cười khổ.

"Canh đồng Long cái dạng này, ta liền biết ta hẳn là không qua được. Diệp Tiêu, mặc dù hai chúng ta cũng hết sức muốn nhìn một chút tiên tổ trong phần mộ đến cùng có đồ vật gì?

Thế nhưng hai chúng ta thực lực thật sự là quá kém. Đi cùng với ngươi sẽ chỉ tăng thêm ngươi gánh vác.

Sau đó con đường, chính ngươi đi thôi, hai chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Là hai vị tiền bối mang ta tiến đến, nếu như ta cứ như vậy vứt xuống hai vị tiền bối, không khỏi có vẻ hơi quá không trượng nghĩa.

Như vậy đi, các ngươi hai cái cùng sau lưng ta, xem xem chúng ta đến cùng có thể đi bao xa.

Nếu quả như thật đến thế nào một cửa? Ta chỉ có thể đi một mình đi qua thời điểm, vậy liền thật không có biện pháp."

Hai tâm thần người khẽ động.

"Diệp Tiêu. . . Này có thể hay không quá làm phiền ngươi?"

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Ta không phải cũng là làm phiền các ngươi, mới có thể đi vào nơi này sao? Huống hồ, chúng ta đều là đến từ một cái tiên tổ, chuyện đương nhiên giúp đỡ lẫn nhau mới đúng. Đi thôi."

Dứt lời, Diệp Tiêu như là lão ưng đề Tiểu Kê một dạng, bắt lấy bả vai của hai người, nhảy lên tiến vào trong biển lửa.

Mới vừa tiến vào biển lửa, ngọn lửa nóng bỏng liền đập vào mặt, không ngừng bắt đầu chưng bốc lên.

Một giây sau, Diệp Tiêu trên thân, liền bắt đầu phóng xuất ra một cỗ cực kỳ cuồng bạo linh khí.

Cái kia hùng hậu linh khí vừa ra, vậy mà tại trăm mét biển lửa phía trên, trong nháy mắt tạo thành một đạo trăm mét trưởng trường kiều.

Cảnh Đế: "(⊙. ⊙)!"

Thanh Long: "(⊙. ⊙)!"

Hai người đều ngốc trệ một thoáng, sau đó vẻ mặt bắt đầu trở nên yên lặng cùng rối rắm.

Mặc dù hai người bọn họ biết Diệp Tiêu so hai người bọn họ mạnh rất nhiều rất nhiều lần, thế nhưng cái chênh lệch này có phải hay không có chút quá lớn tan?

Hai người bọn họ có lẽ chỉ có thể đi mấy bước, thậm chí vài chục bước.

Diệp Tiêu cái tên này, trực tiếp liền ở phía trên cấu kiến một tòa linh khí trường kiều, này bên trong ở giữa chênh lệch, nói là gấp trăm lần đều không khoa trương a.

Tất cả mọi người là cùng một chỗ tu luyện, rõ ràng đều chỉ tu luyện hai năm thời gian.

Làm sao hắn liền biến thái như vậy đâu?.