Chương 348: Cuối cùng gặp người tổ, Diệp Tiêu hai hỏi, tu vi chi mê? Bảo tàng bí mật?

Chương 348: Cuối cùng gặp người tổ, Diệp Tiêu hai hỏi, tu vi chi mê? Bảo tàng bí mật?

Diệp Tiêu mang theo hai người, thành công vượt qua biển lửa.

Ngay sau đó liền đi tới đạo thứ ba khảo nghiệm.

Biển lửa qua đi, nương theo lấy một hồi Thiên Hoa Loạn Trụy, cùng hương thơm xông vào mũi, phía trước xuất hiện một đám dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử.

Oanh ca yến hót, quyến rũ động lòng người.

Thanh Long cùng Cảnh Đế, mặc dù đều không phải là loại kia đồ háo sắc, nhưng giờ này khắc này, cũng cũng nhịn không được cảm giác được trong cơ thể nhiệt độ có chút lên cao.

"Cảnh Đế tiền bối, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là huyễn thuật?"

Cảnh Đế lắc đầu, mặc dù trên mặt có chút lửa đốt, nhưng vẫn cũ tầm mắt bình tĩnh mà kiên định nói:

"Này không hoàn toàn là huyễn thuật, trong đó còn có một số độc tố. Huyễn thuật phối hợp độc tố, bất luận là tinh thần lực của chúng ta lượng, vẫn là nhục thể của chúng ta lực lượng, đều lại nhận trên phạm vi lớn cắt giảm cùng kiềm chế.

Cho nên hai chúng ta cái coi như là đạt đến Đế Cảnh tồn tại, cũng y nguyên không thể tuỳ tiện chống cự những vật này."

Thanh Long chấn động trong lòng.

Quả nhiên không hổ là nhân tộc tiên tổ thiết lập xuống tới đồ vật, một cái ảo thuật nho nhỏ, trong đó lại bao hàm nhiều như vậy môn đạo, liền đường đường Đế Cảnh cường giả đều không thể phá vỡ, như thế thủ đoạn, quả nhiên là long trời lở đất!

Bất quá, ngay lúc này, bỗng nhiên ở giữa, theo bên cạnh hắn bắn ra một đạo kiếm quang.

Oanh

Kiếm mang lóe lên, cả vùng không gian, trong nháy mắt liền bị vệt trắng tràn ngập.

Vệt trắng qua đi, tất cả huyễn thuật toàn bộ tan biến, chỉ lộ ra tới một chỗ đường hành lang.

Thanh Long cùng Cảnh Đế đều là không nhịn được giật mình, hướng phía Diệp Tiêu nhìn sang, Diệp Tiêu thì là đang ở chậm rãi thu tay lại.

Mà sắc mặt của hắn, cùng trước đó một dạng, trước sau như một lạnh nhạt.

Này nhường trái tim của hai người, nhịn không được lần nữa vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút.

Thật là đáng sợ tâm cảnh, đối mặt tiên tổ cái kia huyễn thuật cùng độc thuật dung hợp khảo nghiệm, Diệp Tiêu vậy mà mặt không biến sắc tim không đập!

Này phân tâm cảnh, khó trách hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền tăng lên tới trình độ này.

Thiên tài! Quả nhiên không hổ là thiên tài!

"Đi thôi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp vượt mức quy định đi đến, Cảnh Đế cùng Thanh Long nhìn nhau liếc mắt, liền lập tức đuổi theo kịp đi.

Sau đó khảo nghiệm, so sánh trước mặt khảo nghiệm, cũng đều có phần khó khăn, mà lại mỗi người đều mang đặc sắc.

Nhưng là đối với Diệp Tiêu tới nói, toàn bộ đều thoải mái mà từng cái hóa giải.

Cảnh Đế cùng Thanh Long hai người, theo chấn kinh đến chết lặng, lại đến đằng sau, đã triệt để tập mãi thành thói quen.

Hai người bọn họ thậm chí đã tại trong đáy lòng xác định, Diệp Tiêu tất nhiên là mấy ngàn năm nay, một cái duy nhất, có thể nhìn thấy tiên tổ tồn tại.

Cuối cùng, ba người trải qua tất cả khảo nghiệm, đi tới một chỗ trong mật thất.

Nhìn xem cái kia đầy đất đan dược, Cảnh Đế vui mừng quá đỗi.

Hắn lập tức đi ra phía trước nhìn một chút, đem đan dược nhặt lên, nhìn một chút, vẻ mặt lập tức vui vẻ.

"Là Đế đan! Nơi này đan dược, toàn bộ đều là Đế đan! Quá tốt rồi! Đây nhất định là chúng ta nhân tộc tiên tổ lưu lại."

Hắn cùng Thanh Long, trong ngày thường cũng có Đế đan, đối với Đế Cảnh cường giả, bọn hắn thế lực sau lưng, khẳng định sẽ xuất ra tài nguyên phong phú bồi dưỡng.

Thế nhưng có một chút, bọn hắn phong phú tài nguyên, cũng là có hạn, hai người mỗi người mỗi tháng, nhiều nhất chỉ có hai khỏa, đây đã là cực hạn.

Có thể là lại nhìn nơi này, nói ít cũng có mấy trăm viên, bọn hắn lần này tới nơi này, thật sự là chuyến đi này không tệ, kiếm lời rất nhiều a.

Thanh Long cũng là ý cười dạt dào, dù hắn đối vật ngoài thân không có hứng thú, cũng không có khả năng đối Đế đan không để trong lòng.

Trong ba người, duy chỉ có Diệp Tiêu, sắc mặt bình tĩnh nhìn phía trước, trong mật thất cuối cùng một đạo cửa lớn.

Những Đế đó đan, cùng hắn trong ngày thường ăn siêu thần thú máu thịt không sai biệt lắm, đối với hắn mà nói, lực hấp dẫn không quá lớn.

Mà cái kia một đạo mật thất sau lưng, tất nhiên là Hiên Viên Nhân Tổ ý thức nơi ở.

Hắn trực tiếp đi ra phía trước, dùng Thái Huyền Thiên Cương dò xét, có thể là kết quả lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn trầm tư một thoáng, chợt nhỏ ra chính mình một giọt máu tươi.

Một giây sau, cái kia một đạo phong ấn, lại chậm rãi hiện ra một hàng chữ nhỏ.

Chưa chạm đan dược người tiến vào.

Thấy mấy chữ này về sau, Cảnh Đế cùng Thanh Long hai người, trong nháy mắt liền hóa đá ngay tại chỗ.

Cái này mật thất bên trong đan dược, vậy mà cũng là khảo nghiệm một khâu một trong, có lầm hay không? Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Quả thực là mất đi dưa hấu, nhặt được hạt vừng.

"Ta thử một chút có thể không thể đi vào."

Thanh Long hít thở sâu một hơi, hắn vẫn còn có chút không cam tâm.

Thật vất vả mượn nhờ Diệp Tiêu trợ giúp, mới đi tới nơi này. Mắt thấy liền có thể nhìn thấy nhân tộc tổ tiên, kết quả ngay ở chỗ này bởi vì cầm mấy bình đan dược mà dừng lại, hắn thật sự có chút không cam tâm.

Đang muốn đi lên trước, một giây sau, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, đột nhiên ở giữa bạo phát đi ra, thẳng bức Thanh Long mặt!

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Đạo này lực lượng, nếu quả như thật rơi vào Thanh Long trên thân, có thể nghĩ, trong nháy mắt liền có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Thanh Long biến sắc, trong lúc đó ảm đạm như sáp.

Bất quá Diệp Tiêu tay mắt lanh lẹ, Thần thuật cấp trảo pháp Đoạn Tinh Hà phát động, trực tiếp dẫn theo bờ vai của hắn, đem hắn đồng loạt trở về.

Đồng thời, tay phải Lạc Thần chưởng phát động, cùng cái kia một đạo công kích đối đầu.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, lực lượng cuồng bạo tại toàn bộ mật thất thậm chí là toàn bộ mộ huyệt bên trong, đều điên cuồng bùng nổ.

Diệp Tiêu thi triển phòng ngự của mình che đậy, đem Cảnh Đế cùng Thanh Long bảo hộ ở trong đó, này mới khiến hai người khỏi bị tai hoạ ngập đầu.

Nếu không, hai người bọn họ có thể sẽ tại lần này đợt công kích động bên trong, trực tiếp trọng thương, thậm chí là hóa thành tro bụi.

Chờ đến này gợn sóng đi qua, hai người cũng nhịn không được đánh run một cái.

Vừa mới một chiêu kia, đối hai người bọn họ tới nói quả thực là hủy thiên diệt địa.

Có thể nghĩ trong đó công kích sâu bao nhiêu dày.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu vậy mà không hề động một chút nào, thậm chí còn cứu được hai người bọn họ.

Nếu không phải hai người đối Diệp Tiêu mạnh mẽ, đã hơi choáng, lần này, liền sẽ lần nữa nhường hai người bọn họ chấn kinh thật lâu.

Diệp Tiêu chậm rãi thu lại phòng ngự của mình che đậy.

"Xem ra các ngươi hai cái chỉ có thể tới đây. Cuối cùng này một đạo phong ấn mạnh đáng sợ, coi như là ta cũng không có cách nào cởi ra."

Hai người gật gật đầu, mặc dù nội tâm vô cùng thất lạc. Thế nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, chỉ có Diệp Tiêu, mới xứng với đi gặp Hiên Viên tiên tổ.

Diệp Tiêu để cho hai người tại bên ngoài hơi chờ mình, hắn thì là hít thở sâu một hơi, chính thức dậm chân tiến vào tiên tổ bảo tồn bản thân ý thức trong phòng.

Trong này nhưng thật ra là một tòa phi thường bao la đại điện, bên trong trống rỗng, không ai.

Diệp Tiêu ở trong đại điện đi lại hai bước, Tinh Thần lực thả ra ngoài, vẫn như cũ cái gì đều không có cảm giác đến.

Hắn trầm tư một thoáng, chợt mở miệng nói:

"Hiên Viên hậu duệ Diệp Tiêu, đến đây bái kiến Nhân Tổ."

Một giây sau, bên trong cung điện này trên vách tường, liền bay ra ngoài mấy đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh, trên thân đều tản ra đạm kim sắc quang mang.

"Năm ngàn năm! Ròng rã năm ngàn năm! Con cháu của chúng ta bên trong, cuối cùng có một vị có thể tiến đến."

"Khó được, quá hiếm có! Thế mà tại hai mươi mốt tuổi, liền đạt đến Đế Cảnh đỉnh phong, ha ha ha ha. . . Hài tử, ngươi là tộc ta kiêu ngạo."

Diệp Tiêu hơi trầm mặc một thoáng, chợt nhịn không được mở miệng nói:

"Nhân Tổ, chẳng lẽ không phải một người, mà là một đám người sao?"

Trong đó có mấy bóng người, không khỏi cười khanh khách.

"Đứa nhỏ ngốc, một người làm sao sinh con? Khẳng định phải có một đám nhân tài có thể sinh sôi ra nhiều như vậy Cửu Châu con cháu a."

"Tiểu oa nhi này nói chuyện thật thú vị."

"Đứa nhỏ này còn trẻ như vậy, thoạt nhìn chỉ có hai mươi mốt tuổi, nói không chừng còn không có cái kia đâu, không biết cũng rất bình thường."

"Hai mươi mốt tuổi cũng không nhỏ  có thể sinh em bé. Năm đó hai ta mười bảy tuổi. . ."

"Im miệng, lão bất tử! Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi? Hắn có thể tại hai mươi mốt tuổi luyện thành Đế Cảnh đỉnh phong, phóng nhãn toàn bộ Hiên Viên thần tộc, cũng là có thể ít có hào.

Ngươi xứng cùng hắn so sao?"

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn chợt ho nhẹ nói:

"Hiên Viên hậu duệ Diệp Tiêu, lại tới đây là có một số việc, mong muốn hướng chư vị tiên tổ thỉnh giáo."

"Cứ nói đừng ngại."

"Chuyện thứ nhất, Diệp Tiêu hiện tại tu luyện gặp bình cảnh, rõ ràng đã đột phá đến Đế Cảnh đỉnh phong, một trăm linh tám Long, thậm chí đã dùng này một tám lẻ tám đạo hộ thể long khí, đối thần hồn hoàn thành thối luyện.

Có thể là đến nay không có bất kỳ cái gì tấn thăng dấu hiệu."

"Chuyện thứ hai, chư vị tiên tổ cho chúng ta lưu lại cái kia một đạo bảo tàng, đến cùng là cái gì bảo tàng? Nó ở nơi nào? Có hay không manh mối?"

"Chúng ta xem chừng ngươi tiến đến, cũng là hỏi hai chuyện này. Chúng ta trước giúp ngươi nhìn một chút tu vi của ngươi tốt."

Chư đạo thân ảnh, tại Diệp Tiêu bên người, chậm rãi bay tới bay lui, không ngừng đánh giá hắn.

Những này nhân tộc tiên tổ, tại vài ngàn năm trước, đều là Thần cảnh, bây giờ cho dù là ngã xuống, chỉ còn lại có hồn thể, cũng vẫn có thật nhiều khó lường thủ đoạn.

Có người am hiểu đồng thuật, có người am hiểu tinh thần lực, có người am hiểu bình thường võ đạo. . .

Tóm lại, mỗi người mỗi vẻ, cũng có thể nói là toàn năng.

Hiện tại Địa Cầu nhân tộc bên trong, phần lớn người thiên phú, đều là từ trên người bọn họ đạt được di truyền.

Đương nhiên cũng có một bộ phận, khả năng thức tỉnh chính là Hiên Viên thần tộc bản thân trong gien mặc khác thuộc tính.

"Tiểu tử này thân thể, tạo nên thật là hoàn mỹ a! So năm đó ta đặt chân Thần cảnh trước đó Đế Cảnh thân thể, cần phải mạnh hơn nhiều lắm."

"Kẻ này hai mươi mốt tuổi cốt linh, liền có thể đặt chân Đế Cảnh đỉnh phong, hắn tư chất, tuyên cổ hiếm thấy.

Nói như vậy, người như hắn, tu vi tốc độ hẳn là sẽ rất nhanh, nhất định phải phối hợp đại lượng tài nguyên, mới có thể bảo chứng thân thể của hắn, tạo nên đến đủ rất hoàn mỹ trình độ.

Không nghĩ tới hắn tại như vậy cằn cỗi thế giới bên trong, vậy mà cũng có thể nắm chính mình thân thể tạo nên đến như thế hoàn mỹ trình độ.

Thật sự là quá hiếm có!"

"Tiểu oa nhi  dựa theo bình thường đạo lý tới nói, thân thể của ngươi, kỳ thật đã đi đến tiến giai Thần cảnh tư cách, mà lại cực sự hoàn mỹ.

Nếu không có đột phá đến Thần cảnh, cái kia có thể là thần hồn của ngươi xảy ra vấn đề. Nắm thần hồn của ngươi triệu hoán đi ra cho chúng ta nhìn một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Chính mình là nhóm người này hậu đại, bọn hắn đều đã là vong linh thân thể, cũng không cần lo lắng bọn hắn đối với mình làm cái gì, để bọn hắn biết mình thần hồn, cũng là có thể.

Nghĩ tới đây, hắn liền chậm rãi phóng xuất ra chính mình Kim Thư thần hồn.

Kim Thư thần hồn vừa ra, trong một chớp mắt, tất cả Nhân tộc tiên tổ hồn thể đều ầm ầm ngã xuống đất, giống như bị một cỗ vô danh uy áp, cho trấn áp lại, liền bò đều không đứng dậy được..