Chương 349: Thần Quốc di tích, nghịch thiên cải mệnh

Chương 349: Thần Quốc di tích, nghịch thiên cải mệnh

. . .

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn cảm giác đầu óc của mình trong lúc nhất thời có chút chuyển không đến.

Những thứ này. . . Đều là nhân tộc tiên tổ, khi còn sống đều là Thần cảnh cường giả a!

Hồn phách của bọn hắn vậy mà không chịu nổi thần hồn của mình áp lực?

Mặc dù Diệp Tiêu biết Kim Thư thần hồn hết sức điêu, mà lại lại vừa mới bị chính mình dùng một trăm lẻ tám đạo long khí thối luyện, có thể là không nghĩ tới, Kim Thư thần hồn, thế mà lợi hại như vậy!

"Ta. . . Ta hồn thể sắp không chịu đựng nổi nữa. Tiểu tử, nhanh thu hồi đi."

"Nhanh! Chúng ta đều sắp không chịu được nữa."

Diệp Tiêu lập tức thu hồi thần hồn của mình, mấy đạo tiên tổ linh hồn, này mới xem như thở dài một hơi, miễn cưỡng theo mặt đất bên trên đứng lên, thân thể còn cũng nhịn không được tại run, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm sợ hãi tới.

"Thật là đáng sợ thần hồn, thần hồn của ngươi, đã cường đại đến để cho chúng ta này chút Thần cảnh hồn phách, đều cảm giác được trình độ kinh khủng. Tiểu tử ngươi thần hồn, rốt cuộc là thứ gì?"

Diệp Tiêu cảm thấy nghi ngờ nói:

"Các ngươi vừa rồi chẳng lẽ không thấy sao?"

"Ta vừa rồi không thấy rõ ràng, loáng thoáng giống như thấy được một cái góc sách, thế nhưng trong nháy mắt liền đem ta trấn áp. Chúng ta Thần cảnh cường giả hồn phách, đều đã nắm thần hồn triệt để dung nhập trong linh hồn.

Cho nên, nếu như linh hồn của ngươi, hoặc là thần hồn của ngươi, thực lực hoặc là phẩm cấp quá cao, liền sẽ đối với chúng ta sinh ra trấn áp."

"Nó thật sự là một quyển sách."

"Mặc kệ nó là cái gì thần hồn, sự cường đại của nó, đều vượt xa tưởng tượng của chúng ta bên ngoài.

Nghĩ không ra chúng ta vậy mà lại có được một vị ngươi dạng như vậy tôn, ông trời mở mắt a! Ta bộ tộc này, cuối cùng muốn ra Long! Ha ha ha ha. . ."

Chư vị tiên tổ hồn phách, cực kỳ hưng phấn, có vài người thậm chí có chút điên dâng lên.

Diệp Tiêu bị chư vị tiên tổ khen có chút xấu hổ, nhịn không được mở miệng nói:

"Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, ta không tính là này nhất mạch mạnh nhất. Hơn hai ngàn năm trước, còn có một người mạnh hơn ta. Hắn đánh xuyên qua Tinh Không chiến trường, tiến vào tinh không bên trong."

"Ồ? Chúng ta này nhất mạch, vậy mà đản sinh ra thiên kiêu nhân vật! Ha ha ha ha. . . Thật sự là Thiên phù hộ chúng ta."

Xúc động hồi lâu sau, trong đó một vị tiên tổ, mới vừa nhịn không được mở miệng nói:

"Hài tử, ngươi sở dĩ không có cách nào tiến giai đến Thần cảnh, cũng là bởi vì nhục thể của ngươi quá yếu ớt.

Quả thật, nhục thể của ngươi đã tạo nên rất hoàn mỹ, nhưng là cùng thần hồn của ngươi so ra, thật sự là quá không phù hợp.

Nếu như ngươi nghĩ muốn tiến giai đến tầng thứ cao hơn, nhất định phải tăng lên trong thân thể ngươi thần huyết. Ngươi bây giờ thần huyết, mới bất quá chỉ có 12 vạn giọt, đây chỉ là một như thường Thần tộc có thần huyết.

Thế nhưng nó xa xa không xứng với thần hồn của ngươi, ngươi cần càng nhiều thần huyết, mới có thể hoàn thành thần huyết cùng thần hồn dung hợp, thành công tiến giai đến Thần cảnh!"

"Quá trình này mặc dù rất khó, nhưng nếu như ngươi tiến giai đến Thần cảnh, cũng tuyệt đối so với Thần cảnh mạnh hơn, về sau cũng sẽ đi càng xa."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Biết mình có thể tiếp tục đột phá, trong lòng của hắn liền an tâm rất nhiều.

Trước đó xem mình đã thối luyện thần hồn qua đi, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, nội tâm của hắn không khỏi có chút lo lắng, hiện tại biết vấn đề căn nguyên chỗ, hết thảy đều trời quang mây tạnh.

"Đúng rồi, hài tử, thần hồn của ngươi, có hay không nói cho những người khác? Hoặc là cho những người khác nhìn qua."

Diệp Tiêu lắc đầu.

Chư vị tiên tổ gật gật đầu, cũng an tâm lại.

"Nghe chúng ta nói, ngươi có thể có được cái này thần hồn, đúng là vạn năm khó gặp một lần. Có thể ngàn vạn không có thể tùy ý hướng về bất kỳ ai lộ ra, bằng không, rất có thể sẽ mang cho ngươi tới nguy hiểm."

"Không sai, cho dù là tại Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng khó đảm bảo sẽ không có người sẽ bị dụ hoặc. Ngươi phải biết, ngươi cái này thần hồn, thật sự là quá mạnh.

Nếu như vị nào tộc bên trong cường giả, muốn đem nó cướp đi, đào ra đi cho con cháu của mình, vậy ngươi liền thật chính là thập tử vô sinh!"

"Chư vị tiên tổ yên tâm, liên quan tới điểm này, ta trong lòng vẫn là có chút đếm được."

"Vậy thì tốt."

Trong đó một vị thoạt nhìn thân phận tôn quý nhất tiên tổ thần hồn, đứng ra mở miệng nói:

"Nhớ năm đó, chúng ta này một nhánh, tại Hiên Viên thần tộc bên trong, chẳng qua là cực kỳ bình thường một cái chi mạch, trong nhà bất quá không quan trọng hai mươi mấy vị. Bởi vì tư chất không cao, nhân khẩu đơn bạc, cho nên tại Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng không nhận được nhiều ít tài nguyên cung ứng.

Đương nhiên, này cũng không trách Hiên Viên thần tộc, dù sao bất luận chủng tộc nào, đều là muốn ưu trước tiên nghĩ những giảo giảo giả kia, chỉ có dạng này mới có thể bảo đảm toàn bộ chủng tộc kéo dài xuống.

Một chủng tộc nếu như không có thể liên tục không ngừng đản sinh ra cường giả, một khi Thần Đế huyết mạch suy sụp, đối toàn bộ chủng tộc ảnh hưởng đều là to lớn!"

"Có thể là chúng ta cũng không cam lòng như vậy trầm luân, vì để cho con cháu của chúng ta hậu đại, cũng chính là các ngươi, có thể thu hoạch được một cái càng tương lai tốt đẹp, chúng ta cả gia tộc, trong tinh không không ngừng ngao du, cuối cùng đi qua nhiều mặt xác định, mới tìm đến cái này nhân tộc tiểu thế giới.

Đây cũng chính là ngươi chỗ muốn biết vấn đề thứ hai đáp án!"

"Cái này bảo tàng đến cùng là cái gì?"

"Một cái Thần Quốc bảo khố!"

Diệp Tiêu trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Thần Quốc bảo khố!

Hắn tại thư viện thời điểm thấy qua.

Cái gọi là Thần Quốc, liền là một tôn thần Đế, vì ngưng tụ chính mình thế lực, từ đó sáng lập trong tinh không quốc gia.

Hắn quy mô, có thể lớn có thể nhỏ, nhưng cho dù là một cái nhỏ nhất Thần Quốc, hắn thực lực tổng hợp, cũng là không thể khinh thường, trong đó tài bảo, càng là nhiều nhiều vô số kể.

Mà Thần Quốc bảo khố, một cách tự nhiên, liền là chứa đựng Thần Quốc bảo vật địa phương.

"Các ngươi nói là, tại đây một mảnh tinh không lĩnh vực, tại cực kỳ lâu trước kia, nhưng thật ra là một cái Thần Quốc."

"Không sai, theo thời gian trôi qua, nó đã sớm tan biến tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng. Nhưng nó bảo khố, nhưng không có mất đi, liền tàng tại trong thế giới này.

Bởi vì cái kia trong bảo khố bảo vật, quá mức mạnh mẽ, thậm chí tại nó bên ngoài, còn thúc giục sinh ra một đầu long mạch, cũng chính là cái này thế giới Vạn Long chi tổ —— Côn Lôn long mạch, trên cái thế giới này hết thảy long mạch, đều là nó bồi dưỡng ra tới."

Diệp Tiêu trong lòng giật mình.

Quả nhiên không hổ là Thần Quốc bảo khố, bên trong có được bảo vật tuyệt đối không ít.

Thậm chí ngay cả long mạch chi tổ đều thúc giục sinh ra.

Phải biết, một cái Trường Bạch long mạch, đều đã vô cùng ghê gớm. Mà Trường Bạch long mạch, tại toàn bộ Cửu Châu bên trong, còn chưa có xếp hàng tới trước ba, mà toàn thế giới lại có bao nhiêu đầu long mạch?

Này chút long mạch toàn bộ đều là Vạn Long chi tổ sáng tạo, có thể nghĩ, Côn Lôn long mạch, lại phải mạnh bao nhiêu?

Nếu như mình có thể tìm tới cái kia long mạch, đây chẳng phải là nói, chính mình liền có thể có được bên trong toàn bộ bảo vật?

Nhân tộc tiên tổ, tựa hồ là nhìn ra Diệp Tiêu ý nghĩ, cười nói:

"Như ngươi suy nghĩ, ý nghĩ của chúng ta cũng là nhường ngươi dựa vào Thần Quốc bảo khố, mang theo chúng ta này một nhánh mạch, toàn lực tăng cao thực lực, xông phá xiềng xích, trở thành Hiên Viên thần tộc bên trong, cực mạnh nhất mạch.

Từ nay về sau, có thể tại Hiên Viên thần tộc bên trong, đứng vững được bước chân, không muốn làm một đám liền vận mệnh của mình đều không thể tùy ý nắm giữ sâu kiến."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Mặc dù những này nhân tộc các vị tổ tiên, hôm nay chẳng qua là tùy ý nói một đôi lời, có thể là hắn lại có thể tưởng tượng ra được, hơn hai mươi vị Thần cảnh, tại rộng lớn trong tinh không lang thang nhiều năm, ở trong đó gian khổ.

Khó trách Cửu Châu dân tộc, từng ấy năm tới nay như vậy, đều là đời đời truyền thừa.

Tiền bối những người đi trước, nắm chính mình nỗ lực nghiên cứu ra tới kinh nghiệm cùng kết quả, lưu cho hậu nhân kế thừa, hậu nhân tiến thêm một bước phát dương quang đại.

Thật rất đáng gờm!

"Cái kia chư vị tiên tổ nhưng biết Côn Lôn long mạch vị trí?"

Chư vị tiên tổ lắc đầu.

"Nói ra thật xấu hổ, chúng ta cũng từng gặp được Côn Lôn long mạch, thế nhưng Côn Lôn long mạch bởi vì ẩn chứa lực lượng quá to lớn, cho nên đã diễn biến ra cực cao trí tuệ tới.

Chúng ta đến chết, đều không thể lại tìm đến nó."

Diệp Tiêu lắc đầu, thở dài một tiếng.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, Côn Lôn long mạch lợi hại như vậy, nếu là dễ dàng như vậy liền để bọn hắn đạt được, cái kia ngược lại là không đáng giá.

"Đúng rồi, bên ngoài bây giờ thế nào? Các ngươi đánh lui những Tinh Thú đó sao! ? Bọn hắn còn đang quấy rầy các ngươi sao?"

Trong đó một vị Nhân Tổ, nhịn không được mở miệng hỏi.

Diệp Tiêu thì là mở miệng nói:

"Chúng ta đã trải qua nhiều năm như vậy phát triển, theo huyết mạch suy sụp, võ đạo thực lực, kỳ thật cũng đang không ngừng lui bước ở trong.

Hai năm trước đó thậm chí kém một chút bị diệt tộc. Trên cái thế giới này mặc khác nhân tộc, đều đã bị Tinh Thú diệt tộc.

Cuối cùng, ta cùng một chút tiền bối, ngăn cơn sóng dữ, đánh bại Tinh Thú.

Bất quá, cũng tại bất đắc dĩ tình huống dưới, triệu tập Hiên Viên thần tộc người tới."

Mọi người lông mày, lập tức không nhịn được gấp khóa.

"Hiên Viên thần tộc đã phái người đi tới nơi này sao?"

"Ai! Đều là mệnh a! Năm đó chúng ta chính là vì muốn nuốt một mình một cái kia Thần Quốc di tích, cho nên mới một mực không có thông tri Hiên Viên thần tộc.

Nghĩ không ra đến cuối cùng, bọn hắn vẫn là đi tới."

"Kỳ thật chư vị tiên tổ, cũng không cần quá lo lắng, hiện tại Hiên Viên thần tộc tới người, thực lực cũng không mạnh, cao nhất cũng mới Đế Cảnh sáu mươi bốn Long.

Chúng ta còn có một số hi vọng."

Chúng người nhãn tình sáng lên.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá! Dùng tư chất của ngươi, nếu như có thể thêm chút sức, nhường thực lực của ngươi càng tiến một bước, hẳn là rất có thể tìm tới Côn Lôn long mạch."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta sẽ cố gắng."

Chư vị nhân tộc tiên tổ, nhìn nhau liếc mắt, phảng phất làm ra một cái quyết định trọng đại.

"Chư vị, Thần Quốc bảo khố, là chúng ta thật vất vả mới tìm ra, nếu như có thể đạt được nó, đối con cháu của chúng ta hậu đại tới nói, thiên thu vạn đại, hưởng thụ bất tận!

Có lẽ, là chúng ta hẳn là vì hậu thế, nhắc lại cung cấp một lần trợ giúp thời điểm."

"Không sai. Đều ở nơi này chờ đợi nhiều năm như vậy, chính là vì chờ đợi một cái có tư cách tìm kiếm Thần Quốc bảo khố tồn tại.

Bây giờ đứa bé này cuối cùng đi vào trước mặt của chúng ta, chúng ta còn chờ cái gì đâu?"

Mọi người ánh mắt, dần dần kiên định, sau đó, không khí một hồi vặn vẹo, từ trong đó, triệu hoán đi ra hai mươi ba đạo bạch ngọc quan tài.

Bên trong nằm, bất ngờ liền là hai mươi ba tôn tiên tổ di hài.

Diệp Tiêu đã nghĩ tới điều gì.

"Chư vị tiên tổ, không thể!"

Mọi người mỉm cười.

"Làm sao không thể? Chúng ta sớm đều đã chết, thi thể lưu lại cũng không có tác dụng gì, trong cơ thể thần huyết, càng ngày càng thiếu, sớm muộn cũng sẽ có hoàn toàn hao hết một bước kia, đến lúc đó, thi cốt cũng lại biến thành bụi đất.

Thà rằng như vậy, chẳng thà nắm trong cơ thể thần huyết, tất cả đều cho ngươi, trợ giúp ngươi tấn thăng Thần cảnh.".