Chương 350: Ngưng tụ thần huyết, thân thể xông đến đỉnh phong, sơ khai Thần Đồng

Chương 350: Ngưng tụ thần huyết, thân thể xông đến đỉnh phong, sơ khai Thần Đồng

"Thần huyết là chư vị tiên tổ cả đời chỗ tinh hoa, nếu có Thần thể, chư vị tiên tổ thần hồn, còn còn có thể tồn tại nhiều thời gian hơn.

Nếu là tất cả đều cho ta, tuyệt đối sẽ đại đại giảm bớt chư vị tiên tổ thần hồn tồn lưu thời gian."

"Ha ha ha. . . Ngươi có thể có này phân tâm. Chúng ta liền thỏa mãn."

"Chúng ta năm đó, đạp biến tinh không, vì chính là cho hậu thế, liều một cái tương lai.

Bây giờ mắt thấy này tương lai, liền muốn ở trên người của ngươi thực hiện, chúng ta còn có cái gì muốn lưỡng lự?

Nếu như ngươi muốn cự tuyệt, đó mới là đối với chúng ta lớn nhất tàn nhẫn."

Nghe nói như thế, Diệp Tiêu dài thở phào một hơi.

Giờ này khắc này, coi như hắn là lần đầu tiên nhìn thấy chư vị tiên tổ, cũng không nhịn được sinh lòng cảm động.

Này một đường đi tới, có rất rất nhiều người giúp hắn.

Trụ Vương, Cửu Châu các triều đại Đế Cảnh cường giả, Vân Đế, còn có Cảnh Đế bọn hắn, cũng đều đang yên lặng vì chính mình kính dâng lấy.

Còn có những cái kia thường xuyên vì chính mình lo lắng bạn thân.

Diệp Tiêu đột nhiên bắt đầu cảm thấy, chính mình trên thế giới này thu hoạch quý giá nhất, không phải hiện tại một thân thực lực cường đại, mà là này chút, tràn đầy quan tâm cùng cảm động!

"Hiên Viên hậu duệ Diệp Tiêu, cảm tạ chư vị tiên tổ nâng đỡ, đời này nhất định đạp vào Vân Tiêu, dương danh lập vạn, vì này nhất mạch làm vẻ vang."

"Tốt! Tốt! Có ngươi câu nói này, là đủ!"

"Ta tới trước, Hiên Viên thần tộc Diệp Phi, tinh luyện thần huyết, lên!"

. . .

"Ta cũng tới, Hiên Viên thần tộc Diệp Chiến Thiên, tinh luyện thần huyết, lên!"

. . .

"Hiên Viên thần tộc Mạnh Thiến Dao, tinh luyện thần huyết, lên!"

. . .

"Hiên Viên thần tộc Tôn Trúc vân, tinh luyện thần huyết, lên!"

. . .

Một vị lại một vị tiên tổ, nắm chính mình thần huyết đề luyện ra.

Bọn hắn cũng không có hy vọng xa vời có thể phục sinh.

Bởi vì tại bình thường tuổi thọ tình huống dưới tử vong, là thuộc về phép tắc tự nhiên một loại, phi tự nhiên tình huống dưới tử vong, tử vong thời gian quá dài, cũng sẽ nhận phép tắc tự nhiên ảnh hưởng.

Thần cảnh phía trên, cho dù là Trì Dũ Thuật, cũng không thể nào làm được nghịch chuyển phép tắc tự nhiên trình độ.

Nhưng bọn hắn kính dâng, y nguyên vĩ đại nhường Diệp Tiêu không thể báo đáp.

Bởi vì coi như là chịu tự nhiên pháp tắc ảnh hưởng, có thể là có thân thể tại, thần hồn của bọn hắn, có thể tiếp tục tồn tại thời gian cũng sẽ so không có thân thể ở tình huống dưới, tồn tại thời gian dài hơn.

Hai mươi ba vị Thần tộc, dồn dập đem chính mình thần huyết, đề luyện ra, sau đó rót vào Diệp Tiêu trong cơ thể.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm giác trong cơ thể mình thần huyết, tốc độ cao gia tăng, trong nháy mắt, liền đạt đến một cái cực kỳ khủng bố cấp độ.

Theo nguyên bản 12 vạn giọt, rất nhanh liền tăng lên tới mười tám vạn, hai mươi bốn vạn, ba mươi vạn, bốn mươi vạn, năm mươi vạn. . . Trong nháy mắt, đã đột phá một trăm vạn, đồng thời còn tại liên tục không ngừng tăng lên ở trong.

Nương theo lấy trong cơ thể hắn thần huyết, liên tục không ngừng tăng lên, Diệp Tiêu cảm giác nhục thân của mình lực lượng, cũng tại liên tục không ngừng tăng lên ở trong.

Cái này khiến hắn cảm giác toàn thân của mình mỗi một chỗ đều tại cường hóa, điên cuồng cường hóa.

Hắn ngũ quan, lục thức, đều bởi vì thân thể cường hóa, mà liên tục không ngừng tăng lên ở trong.

Bỗng nhiên ở giữa, hai con mắt của hắn, bộc phát ra một đoàn sáng chói kim sắc quang mang, ánh mắt bên trong Thái Cực Chân Đồng, sinh ra không hiểu biến hóa.

Chư vị tiên tổ ánh mắt biến đổi, hưng phấn nói:

"Hảo tiểu tử, thể phách tăng lên, lại còn khiến cho hắn đã thức tỉnh Thần Đồng!"

"Tiểu tử này trong cơ thể công pháp quá nhiều, rất có thể tu luyện đồng thuật, lại thêm Thiến Dao cùng trúc vân hai người gia tộc huyết mạch, đều có được Thần Đồng, cho nên liền để tiểu tử này, đánh bậy đánh bạ, mở ra Thần Đồng.

Từ nay về sau, hắn lại thêm một cái khó lường thủ đoạn a."

Diệp Tiêu cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà tại trời đất xui khiến tình huống dưới, mở ra Thần Đồng.

Thần Đồng cùng đồng thuật là không giống nhau.

Đồng thuật là người bình thường vì mô phỏng xuất thần đồng tử hiệu quả, từ đó học tập cũng nghiên cứu ra đồng thuật, uy lực cùng thuần khiết Thần Đồng so sánh, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tương đối tính.

Chân chính tự nhiên mở ra Thần Đồng, không chỉ có sẽ có được kỳ lạ đồng thuật, hơn nữa còn sẽ theo tự thân tu vi không ngừng tăng lên, mà thu được tăng lên thêm một bước.

Rất nhanh, Diệp Tiêu con ngươi, liền biến thành con ngươi màu tím, bên trong không có bất kỳ cái gì hoa văn, nhưng ánh mắt kia khí thế, lại so Diệp Tiêu trước đó thi triển Thái Cực Chân Đồng, phải cường đại mấy lần không thôi.

"Thật mạnh Đồng lực! Này Đồng lực, không đơn giản a!"

Hai vị kia nữ tử nhịn không được mở miệng.

Mặt khác tiên tổ nhịn không được nghi ngờ nói:

"Hắn này Thần Đồng, có cái gì không giống nhau sao?"

"Đương nhiên là có."

Tôn Trúc vân sắc mặt nghiêm túc mở miệng giảng giải:

"Bởi vì cái gọi là đại đạo đơn giản nhất. Càng cường đại năng lực, thì càng đơn giản hoá. Các ngươi nhìn kỹ ánh mắt của hắn, bên trong có cái gì hoa văn không có? Có phải hay không vô cùng tinh khiết?"

"Không sai."

"Điều này đại biểu lấy ánh mắt của hắn phẩm chất vô cùng cao, thế nhưng đến cùng là loại nào? Ta liền không được biết rồi. Thiến Dao, ngươi có không có ấn tượng gì?"

Mạnh Thiến Dao lắc đầu.

"Ta cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại con mắt, hai chúng ta mặc dù có Thần Đồng, có thể là hai chúng ta Thần Đồng, phẩm cấp rất thấp, tại Hiên Viên thần tộc bên trong, đều không ra gì, chớ đừng nói chi là tại trong cả trời sao.

Nếu như hắn muốn biết cái này Thần Đồng trình độ, ta vẫn phải đi tìm những cái kia đỉnh cấp tồn tại, ít nhất cũng là Thần Vương cảnh phía trên, mới có thể nói ra cái như thế về sau."

Tê

Mọi người lúc này không nhịn được sâu hít thở sâu một hơi khí lạnh.

Thần Vương cảnh!

Đây chính là bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Bọn hắn này một đợt người, thực lực mạnh nhất, cũng vẫn là Thần cảnh, liền Thí Thần cảnh tu vi đều không có vượt qua, càng đừng đi nói Thần Vương cảnh!

Bất quá, điều này cũng làm cho mọi người càng thêm hưng phấn.

Diệp Tiêu thực lực càng mạnh, đối với bọn hắn tới nói, cũng thì càng một loại chuyện tốt.

"Thiến Dao, vậy ngươi xem, hắn con mắt này, đại khái có thể tiến hóa tới trình độ nào?"

Thần Đồng sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì nó có thể tiến hóa, nhất là phẩm cấp rất cao Thần Đồng, thậm chí có thể tiến hóa ra Bảo thuật cấp bậc tồn tại.

Đây mới thực sự là ngưu bức!

Thiến Dao lắc đầu.

"Điểm này ta vẫn không thể xác định, nói quá lớn, có thể sẽ có vẻ hơi khoa trương. Thế nhưng ít nhất, thật tốt bồi dưỡng lên, uy lực của nó, tuyệt đối sẽ không yếu tại cửu tinh Thần thuật.

Đến mức thuế biến tiến hóa thành Bảo thuật, vậy phải xem vận mệnh của hắn."

Tốt

Mọi người nắm chặt nắm đấm, này thần huyết, cuối cùng là không có uổng phí, đã sáng tạo ra một cái lớn như vậy hậu đại, đơn giản liền là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình.

Bọn hắn thần huyết, bản thân liền là Diệp Tiêu cỗ thân thể này tiên tổ chi huyết, cho nên song phương gen hoàn toàn độ cao trùng hợp, trong nháy mắt ngay lập tức luyện hóa, liên tục không ngừng biến thành Diệp Tiêu máu tươi của mình.

Lúc này, hắn bởi vì thể phách quá mức mạnh mẽ, hấp thu linh khí tốc độ cũng bắt đầu bắt đầu tăng mạnh.

Hắn hấp thu linh khí thời điểm, cái kia linh khí bởi vì bị lập tức tụ tập quá nhiều, giống như là hai đầu nước một dạng, tại Diệp Tiêu trong lỗ mũi, tiến, vừa ra, tiến, vừa ra, tiến, vừa ra. . .

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Đại khái qua trọn vẹn nửa ngày thời gian, Diệp Tiêu phương mới hoàn toàn luyện hóa hoàn tất.

Làm hắn ý thức thanh tỉnh lại, chư vị tiên tổ, liền lập tức vây quanh.

"Diệp Tiêu, ngươi cảm giác thế nào?"

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm của mình.

"Ta hiện tại cảm giác thân thể của mình, đối quanh mình chưởng khống, đã đạt đến một cái vô hạn hướng tới hoàn mỹ cảnh giới."

"Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ đã đến gần vô hạn tại Thần cảnh, có thể xưng nửa bước Thần cảnh tồn tại. Chỉ cần ngươi tìm một cái linh khí cực kỳ nồng đậm địa phương, đầy đủ chống đỡ ngươi độ kiếp, ngươi liền có thể thuận lợi đột nhiên Phá Thần cảnh."

"Bất quá, ngươi mặc dù đã có khả năng đột phá đến Thần cảnh, nhưng là muốn nhớ lấy, dễ tìm nhất một cái ẩn nấp địa phương. Thân thể của ngươi cùng thần hồn, đều quá mức mạnh mẽ, tiến giai Thần cảnh thời điểm, sinh ra lôi kiếp động tĩnh, tuyệt đối không nhỏ.

Ít nhất trên thế giới này không được. Nó không chỉ có sẽ cho cái thế giới này mang đến tổn thương, sẽ còn rất dễ dàng bị các đại thần tộc người để mắt tới."

"Còn có ánh mắt của ngươi, dù như thế nào, không đến sống chết trước mắt, tuyệt đối không nên tùy tiện hướng người khác biểu hiện ra ánh mắt của ngươi.

Ánh mắt của ngươi hiện tại vô cùng trân quý, một khi hướng người khác biểu diễn ra, họa sát thân."

"Chính xác tới nói, ngươi bây giờ có thể là một thân là bảo. Thần hồn là bảo, con mắt là bảo, thân thể hiện tại cũng là bảo, không biết ẩn chứa nhiều ít thần huyết.

Cho nên, có thể điệu thấp liền tận lực điệu thấp.

Có thể không gây chuyện liền tận lực không gây chuyện. Hết thảy trước dùng tu luyện làm chủ, tận lực đem thực lực của ngươi tăng lên, có bảo hộ lực lượng của mình, lại đi ra sóng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Chư vị tiên tổ dạy bảo, Diệp Tiêu ghi nhớ trong lòng."

Mọi người vui mừng cười rộ lên.

"Tốt! Nếu như thế, vậy ngươi liền ra ngoài đi. Về sau không có chuyện gì, cũng không cần trở lại nữa. Võ đạo một đường, chú trọng chính là không ràng buộc, ngươi muốn quyết chí tiến lên."

Diệp Tiêu hướng phía chư vị tiên tổ, thi lễ một cái, mới vừa quay người rời đi.

Chờ hắn tới đi ra bên ngoài, Thanh Long cùng Cảnh Đế, đang ở ngồi xếp bằng tu luyện, cảm ứng được hắn ra tới, lập tức đứng dậy.

"Diệp Tiêu, ngươi ra tới."

"Thế nào? Bên trong có người hay không tộc tiên tổ? Ngươi nhìn thấy hắn sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Gặp được, bất quá không là một người, mà là một đám người."

"Tê ~! Thật là lợi hại, tiên tổ lại có một đám, bọn họ đều là Thần cảnh cường giả a?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

"Đi thôi, chuyện nơi đây đã kết thúc, chúng ta cần phải trở về."

Tốt

Hai người theo Diệp Tiêu cùng rời đi.

Thanh âm dần dần từng bước đi đến.

"Diệp Tiêu, hai người chúng ta, vừa mới nắm đan dược chia làm ba phần. Một người có thể phân hai một trăm khỏa tả hữu, đây là một phần của ngươi."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Các ngươi hai cái giữ đi."

"Ngươi xác định không muốn sao? Đây chính là Đế đan!"

"Không muốn, đưa các ngươi."

Trên thực tế, Diệp Tiêu hiện tại, xác thực không cần Đế đan.

Hắn vừa mới đến đến lão tổ nhóm huyết khí, thân thể đã tăng lên tới một cái khác đỉnh phong trình độ!

Hắn hiện tại cần, là thần đan!

Là uy lực cái thế thần đan!

Chỉ cần có thể luyện chế ra tới một viên thần đan, sau đó lại tìm tới một cái chỗ ẩn núp, bố trí Tụ Linh trận, Diệp Tiêu là có thể chuẩn bị đột nhiên Phá Thần cảnh.

Hắn hiện tại thân thể đã đến gần vô hạn tại Thần thể, thần hồn cũng đã chuẩn bị hoàn tất, nói khoa trương điểm, hắn bây giờ cách Thần cảnh, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước mà thôi.

Hắn nửa bước đều đã bước đến trong môn, thì tương đương với tân lang đứng tại cái kia tầng cuối cùng tuyến phòng ngự trước, chỉ cần hướng phía trước lại đến như vậy một Đinh Đinh, cũng đủ để hoàn thành kết hôn cuối cùng một đạo nghi thức!.