Chương 352: Thành thần tiến hành lúc

Chương 352: Thành thần tiến hành lúc

. . .

Mặc kệ ngốc mèo, Diệp Tiêu đi tới chúng tinh thú trước mặt, quét mắt một vòng.

"Từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người cung cấp cung phụng, đều muốn gia tăng, mà lại là trên phạm vi lớn gia tăng.

Ở sau đó trong khoảng thời gian này, ta sẽ mở ra một cái chuyển động, trong lúc này, các ngươi cung cấp hết thảy cung phụng, đạt được thiên tài địa bảo, tại về số lượng, đều sẽ là dĩ vãng 1,5 lần.

Cơ hội khó được, hi vọng mọi người tốt tiện đem nắm!"

Chúng tinh thú lập tức nhãn tình sáng lên.

Diệp Tiêu trong ngày thường cho đồ vật liền đã rất tốt, không nghĩ tới bây giờ vậy mà trực tiếp lại tăng lên 0.5 lần.

Vậy còn chờ gì? Mỗi ngày còn không gia tăng chính mình máu thịt cùng trứng gà, trứng vịt, rùa trứng, mật ong, sữa bò các loại thực phẩm phụ phẩm sản lượng?

"Ngao ngao ngao, chủ nhân vạn tuế!"

Hưng phấn Nặc Nhĩ Phỉ Tư, thậm chí còn hưng phấn tại chỗ chém đứt chính mình một đầu xúc tu, tỏ vẻ chúc mừng.

Diệp Tiêu khoát khoát tay, ra hiệu mọi người im lặng.

"Chuyển động hiện tại bắt đầu, vì để cho các ngươi có thể tốt hơn khôi phục, ta lại ở chỗ này mặt kiến thiết càng nhiều Tụ Linh trận pháp, đến đề thăng các ngươi linh khí hấp thu tốc độ, tiếp theo tăng cường các ngươi tốc độ khôi phục.

Mặt khác, vì tăng lên các ngươi chữa trị tốc độ, ta sẽ ngoài định mức tìm kiếm một chút hệ chữa trị Tinh Thú, cho các ngươi dùng làm trị liệu."

"Chủ nhân vạn tuế! Chủ nhân vạn tuế!"

Nhìn xem hưng phấn khoa tay múa chân Tinh Thú nhóm, Diệp Tiêu hài lòng nhẹ gật đầu.

Này Tinh Thú một nhiều, liền tốt khống chế, bởi vì vì chúng nó quá sẽ mù quáng cân phong.

Làm một đầu Tinh Thú, thấy chính mình cho mặt khác Tinh Thú phát kẹo, bọn hắn liền sẽ muốn đi theo muốn kẹo.

Ngược lại đều là tại đây bên trong làm gia súc gia cầm, cùng hắn mỗi ngày bị chính mình cướp thu hoạch, vẫn còn không bằng chính mình ngoan ngoãn kính dâng, có có thể được một chút thiên tài địa bảo đến đề thăng thực lực của chính mình.

Có câu nói nói thế nào?

Nếu như sinh hoạt nhấn đổ ngươi, cùng hắn la to phản kháng, chẳng thà bắt đầu hưởng thụ dâng lên.

Ngược lại hô ra cuống họng, cũng sẽ không có người tới cứu bọn họ.

Phân phó Huyễn Lưu Ly mỗi ngày chú ý thu hoạch cùng chứa đựng này chút Tinh Thú máu thịt, Diệp Tiêu bố trí một chút trận pháp, lại cho một chút Tinh Thú truyền thụ Trì Dũ Thuật về sau, mới vừa thối lui ra khỏi ngọc tỉ.

Có nhiều như vậy Tinh Thú, mỗi ngày liên tục không ngừng cung cấp cho mình máu thịt, góp nhặt một chút thời gian, chính mình đủ để góp nhặt rất nhiều tinh lực tài nguyên.

Đến lúc đó, lại phối hợp một chút siêu cường tinh hạch, cùng mình Thần La đan thành, chắc chắn có khả năng luyện chế một viên thần đan, dùng tới đột phá tu vi của mình.

Bất quá vẻn vẹn dựa vào này chút còn chưa đủ, hắn còn cần một cái Tụ Linh trận pháp, một cái Thần thuật cấp Tụ Linh trận khác pháp.

Thần trận!

Xem ra những ngày tiếp theo, muốn ngâm mình ở võ đạo thư viện bên trong.

Chờ đến Diệp Tiêu sau khi đi, Đại Đế long sư mới vừa ung dung mở miệng, cùng bên người một đầu Siêu Thần cảnh Tinh Thú Địa Vương long, trò chuyện nổi lên Thiên.

"Ngươi có cảm thấy hay không cái gì?"

Địa Vương long ung dung mở miệng nói:

"Nếu ta đoán không lầm, cái tên này tám phần mười lại muốn lên cấp, hắn sắp đột phá đến Thần cảnh! Bằng không thì hắn sẽ không để cho chúng ta tăng tốc cung ứng máu thịt."

Đại Đế long sư ánh mắt run lên, nghe được hai chữ kia, chỉnh thân thể, cũng nhịn không được hung hăng đánh run một cái.

Thần cảnh a!

Coi như là bọn hắn này chút siêu thần tinh thú, thấy được, cũng muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Nếu như ta nhớ không lầm, cái tên này, hai năm trước đó, hẳn là vừa mới vừa đột phá Đế Cảnh không bao lâu.

Lúc này mới hai năm thời gian a! ! Hai năm! Hắn liền tăng lên tới mạnh như vậy! Muốn tiến giai Thần cảnh!"

"Quá độc ác!"

"Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất không phải cái này, mà là một cái vấn đề khác."

Đại Đế long sư nhíu mày, một mặt mê hoặc nói:

"Là vấn đề gì?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không? Nếu như thực lực của hắn lại một bước tăng lên, đạt đến Thần cảnh, vậy chúng ta cung cấp huyết khí, hắn còn có thể để ý sao?"

Oanh

Câu nói này thật giống như một cái lớn bom, hung hăng tại Đại Đế long sư trong đầu nổ tung, khiến cho hắn không nhịn được đánh run một cái.

Nếu là như vậy, đây chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn cách cái chết. . . Cũng không xa?

"Ừng ực."

Đại Đế long sư, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Địa Vương long, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Địa Vương long hít thở sâu một hơi, phun màu đỏ tươi lưỡi rắn, ánh mắt bên trong toát ra một cỗ mà nồng đậm vẻ kiên định.

"Chúng ta cũng nhất định phải càng nỗ lực tu luyện, nhường máu của chúng ta khí trở nên càng thêm phong phú, nhường thịt của chúng ta chất, trở nên càng thêm ngon trơn mềm. Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể bị hắn một mực cần.

Ta cũng không muốn giống Doll Phỉ Tư cùng Bá Vương tinh như thế, bị hắn chém giết, liền phục sinh cơ hội cũng không cho, liền trực tiếp chờ đợi luyện chế thành đan dược."

Đại Đế long sư gật gật đầu.

"Nói không sai. Coi như là làm gia súc, cũng không thể lười biếng, nhất định phải nỗ lực tiến thủ, không ngừng tiến bộ, để cho mình trở nên càng mạnh mới được."

"Vì làm tốt hơn gia súc, hai chúng ta muốn khích lệ cho nhau, cùng một chỗ nỗ lực, chỉ cần chúng ta hai cái là cái không gian này pháp bảo bên trong mạnh nhất Tinh Thú, chết chính là bọn họ."

"Tốt! Hiện tại liền bắt đầu tu luyện."

Nhưng hai người bọn họ không có chú ý tới chính là, mặt khác không ít Tinh Thú, cũng đều chú ý tới điểm này, giờ này khắc này, toàn bộ ngọc tỉ bên trong, tất cả Tinh Thú, đều ở trong tối tự so liều, tăng lên chính mình cung phụng phẩm chất và khí huyết.

Diệp Tiêu tiến giai mục tiêu, gián tiếp tính thôi động toàn bộ Tinh Thú trại chăn nuôi bên trong quyển.

. . .

Ngày thứ hai, Diệp Tiêu đi làm, bắt đầu tìm kiếm trận pháp.

Không bao lâu, nương theo lấy một hồi dễ ngửi sơn chi hương hoa, một đầu mềm mại tóc dài Tần Ngữ Yên, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Diệp Tiêu, đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu ngẩng đầu, từ góc độ này, hắn chỉ có thể nhìn thấy Tần Ngữ Yên một nửa mặt.

Bởi vì có hai cái chướng ngại vật quá lớn, nghiêm trọng trở ngại hắn ánh mắt.

"Ngươi làm sao có rảnh tới?"

Tần Ngữ Yên ôn nhu cười một tiếng, mắt to cong giống như vành trăng khuyết một dạng.

"Ta không thể tới a?"

Nhưng nói như thế, giống như lại cảm thấy có một chút như vậy nũng nịu ý vị, cho nên Tần Ngữ Yên lại có một chút đỏ mặt, xóa khai chủ đề.

"Ta tới nơi này là muốn tìm một chút sách. Ngươi có không có liên quan tới phá vỡ mộ huyệt sách?"

"Phá vỡ mộ huyệt? Là muốn trộm mộ sách a?"

Diệp Tiêu trong đầu nhớ tới Quỷ thổi đèn cùng trộm mộ bút ký.

Tần Ngữ Yên dở khóc dở cười.

"Cái gì gọi là trộm mộ a? Chẳng qua là đối một chút Thái Cổ thời kỳ mộ huyệt tiến hành đào móc mà thôi."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu ánh mắt, lóe lên một vệt dị sắc, Thái Cổ thời kỳ mộ huyệt, sẽ không phải là. . .

"Ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới muốn tìm dạng này thư tịch?"

"Hiện trong tinh không, phát hiện không ít cổ mộ. Trong đó thậm chí còn có Thí Thần cường giả phần mộ!

Hiên Viên thần tộc vì cùng Lôi Thần tộc, cánh Thần tộc cùng với lớn tinh Thần tộc tranh đoạt bộ phận này cổ mộ, đánh tối mày tối mặt, tam phương đều đang không ngừng gia tăng binh lực.

Hiên Viên thần tộc, vì nắm chặt thời gian! Mau sớm khai quật ra trong phần mộ truyền thừa, hiện tại đã bắt đầu động viên chúng ta mặt đất nhân tộc cao thủ.

Nhưng phàm là tu vi đột phá đến Thần Tông phía trên cao thủ, đều có thể báo danh tiến vào tinh không đào mộ  có thể thu hoạch được rất thật tốt đồ đâu.

Ta cũng nghĩ đi qua nhìn một chút, có thể hay không đụng phải một chút đặc thù cơ duyên."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu liền rất yên tâm.

Chỉ cần không phải Thần Quốc bảo khố, cái kia liền không có vấn đề gì lớn.

Thế nhưng, chuyện này cũng cho hắn một cái cảnh báo.

Cái kia chính là, nếu những Thần Mộ đó, đều là đến từ Thái Cổ thời kỳ cái kia Thần Quốc bên trong Thần cảnh cổ mộ, vậy bọn hắn trong huyệt mộ, nhất định sẽ ghi chép đến một chút đặc thù tin tức.

Ví như có quan hệ với Thần Quốc bảo khố.

Chính mình nhất định phải nghĩ biện pháp, mau đem thực lực của chính mình tăng lên, sau đó tìm tới Thần Quốc bảo khố, đi đào Thần Quốc bảo khố.

Vượt lên trước mọi người một bước, đạt được bên trong chỗ tốt.

"Đào mộ, trên cơ bản thường thấy nhất gặp phải đều là trận pháp, ngươi trước tiên có thể xem một chút trận pháp loại thư tịch, đây đều là ta vừa mới vừa nhìn qua, ngươi có khả năng xem một thoáng, hơi hiểu rõ một chút.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có khả năng nhìn một chút Cơ Quan thuật, độc thuật, huyễn thuật loại hình.

Bình thường, một cái trong huyệt mộ thường thấy nhất cũng chính là những vật này.

Đến mức có thể sẽ tồn tại thủ mộ chi Linh, vậy cũng là cần nhờ thực lực đến giải quyết, trên sách nhưng không có kiến thức về phương diện này."

Diệp Tiêu dễ hiểu cho nàng giảng vài câu.

Dù sao hai người quan hệ trong đó cũng cũng tạm được, tổng không thể nhìn nàng xông vào, sau đó bị cạo chết a?

Tần Ngữ Yên gật gật đầu, cười nhạt nói:

"Cám ơn ngươi, nếu như ta đào ra cái gì đồ tốt, khẳng định sẽ cho ngươi chia một ít."

"Khách khí."

Diệp Tiêu tiếp tục xem sách, Tần Ngữ Yên thì là ngồi đối diện hắn đọc sách, hai người lại không gặp nhau, lẫn nhau đều hết sức an tĩnh.

Hai người đều là thuộc về loại kia ưa bề bộn chính sự, một khi bắt đầu làm lên sự tình đến, sẽ rất ít nhiễu loạn tâm tư.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Tần Ngữ Yên cũng đã có đến xem sách, hai người các nhìn một chút, không có can thiệp lẫn nhau.

Đại khái cùng một chỗ nhìn thời gian gần một tháng, Diệp Tiêu rốt cuộc tìm được chính mình cần có, cuối cùng một môn đế trận.

Đế trận ghi vào kim trong sách  chờ đợi lấy tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, là có thể trực tiếp hợp thành một cái Thần trận!

Hoàn mỹ.

Học xong trận pháp về sau, Diệp Tiêu đưa tay một bên thư tịch, đẩy lên đối diện Tần Ngữ Yên trong tay.

"Này chút ta đều đã xem xong, ngươi tiếp tục xem đi, ta có một số việc trước đi ra ngoài một chút."

Tần Ngữ Yên gật gật đầu.

"Ta xem xong điểm này, cũng phải đi về. Chuẩn bị một chút, trì hoãn lớp tinh anh chương trình học, đi ghi danh Tinh Không chiến trường."

Hai người lẫn nhau nói lời tạm biệt, Diệp Tiêu ra thư viện, liền bắt đầu lập tức tay chuẩn bị.

Đan dược vấn đề, hắn không cần lo lắng quá mức, bởi vì hắn trên tay có đủ nhiều Tinh Thú tinh hạch cùng máu thịt, huyết khí ẩn chứa lượng vô cùng khinh khủng, đầy đủ hắn làm Định Thần đan.

Hiện tại cần liền là chế tác trận pháp thần tinh.

Thần tinh là linh thạch tiến giai phiên bản, là Hiên Viên thần tộc, theo bọn hắn tới cao đẳng tinh vực mang tới.

Linh khí trong đó ẩn chứa lượng, so linh thạch không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Chỉ có dùng thứ này, mới có biện pháp thôi động Thần trận.

Bất quá, vật này không tốt đạt được, chỉ có những cái kia bị Hiên Viên thần tộc xem trọng tinh anh, mới có thể có đến.

Đương nhiên, người bình thường cũng có biện pháp đạt được.

Nương theo lấy Hiên Viên thần tộc cùng cái thế giới này liên hệ, rất nhiều trong thần tộc thương nhân, vì kiếm lấy càng nhiều lợi ích, chọn dùng thần tinh cùng linh thạch hối đoái.

Ở giữa chênh lệch giá lợi nhuận phi thường lớn..