Chương 353: Trận thành, luyện đan độ kiếp

Chương 353: Trận thành, luyện đan độ kiếp

. . .

Diệp Tiêu vốn còn muốn đi chợ đen hoặc là tìm cái công ty thu mua một thoáng, nhưng là mới vừa đi ra thư viện, liền thấy cách đó không xa bản chỉ đường phía dưới quảng cáo vị bên trên, in một tấm quen thuộc mặt, phía dưới là ý niệm thạch phương thức liên lạc.

Khóe miệng hơi hơi nâng lên, Diệp Tiêu bấm đối phương dãy số.

"Uy! Ngài khỏe chứ, nơi này là Giang Hải Vương thị thương hội, ta là tổng giám đốc Vương Đại Long, xin hỏi ngài có gì cần?"

"Lão Vương, là ta."

"Ai u, Diệp tổng, đã lâu không gặp, hai năm này ở đâu phát tài a?"

"Phát tài chưa nói tới, ra ngoài kết giao vài bằng hữu. Không phải sao, có chút ít bằng hữu nghĩ nắm ta giúp hắn thu thập một chút thần tinh, ta liền nghĩ đến Vương lão bản ngươi."

"Vẫn là Diệp tổng thương ta, nếu không tại sao nói ta cũng thích cùng Diệp tổng ngài làm ăn đâu?"

"Nhàn không lại nhiều lời. Cho ta nói giá."

"Ừm, trước mắt trên thị trường thần tinh cùng linh thạch hối đoái tỉ lệ là so sánh hai trăm hai, y theo hai người chúng ta quan hệ, ta cho ngài so sánh hai trăm một."

"Ta cần số lượng nhiều."

"Nhiều ít?"

"Có thể sử dụng nhiều ít muốn bao nhiêu. Ngươi coi như cho ta chỉnh trăm vạn thần tinh ta cũng muốn."

Diệp Tiêu trong trữ vật giới chỉ, còn có trước đây thật lâu, theo Thú Thần minh nơi đó đoạt đoạt lại linh thạch, nhiều nhiều vô số kể.

Lúc này dùng tới đổi thần tinh, không thể tốt hơn.

Mà lại về sau cũng nhất định phải đem bọn nó toàn bộ đều đổi thành thần tinh, bởi vì chính mình bước vào thần tinh về sau, thần tinh cũng có thể tăng lên chính mình một bộ phận tu vi.

"Làm sao muốn nhiều như vậy?"

"Làm sao? Không lấy được sao?"

"Có thể là có khả năng, bất quá có chút phiền phức. Thế nhưng Diệp tổng ngươi muốn, ta nói cái gì cũng phải chuẩn bị cho ngươi tới."

"Tốt! Ngươi lần này giúp ta làm việc tốt, về sau ta sẽ còn tiếp tục tìm ngươi hối đoái."

"Được được được, nếu Diệp tổng nói như vậy, giá cả, ta lại cho ngài giảm xuống mười khối, 1 so với 2 trăm. Cái giá tiền này ngài thấy được đi."

"Có khả năng, thế nhưng thân phận của ta phương diện cần ngươi giữ bí mật, cái này có thể làm được hay không?"

"Yên tâm, nhất định có thể làm đến. Ta nắm giao dịch phân hoá một chút, đổi thành nhiều người đặt hàng, trừ phi đối phương quét hình tinh thần lực của ta, bằng không tuyệt đối không biết chuyện này."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy liền giúp ta thu thập đi, về thời gian, càng nhanh càng tốt. Ta bên này gấp chờ lấy dùng."

"Được rồi, nhiều nhất ba ngày, cam đoan giao cho ngài trên tay."

Dập máy ý niệm thạch câu thông, Diệp Tiêu bắt đầu hướng nhà phương hướng đi đến.

Vương Đại Long nếu nói muốn ba ngày thời gian, vậy mình liền đợi thêm ba ngày.

Ba ngày sau đó, chính mình chắc chắn đi tinh không phía trên, tìm một cái không ai địa phương, độ kiếp thành thần!

Đến mức Vương Đại Long Tinh Thần lực, đến lúc đó, chính mình tự mình dùng Tinh Thần lực, cho hắn sửa đổi một thoáng, cũng sẽ không cần sợ người khác tìm đến.

Các vị tổ tiên nói rất nhiều, thần hồn của mình, cùng mình Thần Đồng, hiện tại cũng là cực kỳ quý giá vô thượng bảo vật, nếu như tiết lộ ra ngoài, không biết sẽ dẫn tới nhiều ít người ngấp nghé, một phần vạn dẫn tới cái gì Thần Vương Thần Đế loại hình, chính mình chẳng phải là chết trôi chết nổi rồi?

. . .

Sau đó ba ngày thời gian, hết thảy đều trở nên rất bình tĩnh.

Trừ không ít Thần Tông phía trên cao thủ, báo danh tiến đến đào mộ, mặt khác cũng không có cái gì dị động, thậm chí hồ, bởi vì tinh không bên trong Thần Mộ, càng đào càng nhiều, càng đào càng nhiều, liền cả mặt đất bên trên này chút đóng giữ Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng cũng nhịn không được mong muốn đi tinh không.

Dưới đất là trước nay chưa có rộng rãi, Diệp Tiêu thậm chí cảm giác mình đều không cần thiết ẩn tàng khí tức.

Nghe nói hiện tại, các đại thần tộc, đều tại bắt đầu triệu hoán sau lưng mình tộc nhân, nhường càng nhiều tộc nhân tụ lại tới, tranh đoạt Thần Mộ.

Cái này khiến Diệp Tiêu cũng càng ngày càng mong muốn sớm một chút đột phá đến Thần cảnh!

Cuối cùng, ba ngày sau đó, Vương Đại Long gọi điện thoại nhường Diệp Tiêu đi lấy thần tinh.

"Diệp tổng, thần tinh đã chuẩn bị xong. Bất quá muốn chính ngài tự mình tới lấy, hàng quá nhiều không tốt đưa. Nếu là dẫn người, lại sẽ bại lộ thân phận của ngài."

"Ta biết rồi, lập tức tới ngay."

Diệp Tiêu cúp điện thoại, hít thở sâu một hơi, cuối cùng muốn bắt đầu tiến giai.

Hắn rất mau tới đến Vương Đại Long công ty.

Đây là Vương Đại Long cùng lão Hứa mấy người bọn hắn liên hợp mở công ty, hai năm trước Diệp Tiêu cũng đã tới, bất quá lúc kia lâu còn không có hiện tại cao như vậy.

Xem ra bọn hắn là kiếm đến tiền.

Diệp Tiêu trực tiếp dựa theo Vương Đại Long giảng giải, tới lên trên lầu.

Khiến cho hắn thấy ra ngoài ý định bên ngoài chính là, rất lớn mèo vậy mà tại Vương Đại Long trước phòng làm việc làm thư ký.

Cái kia năm cái tiểu gia bích ngọc động lòng người thân thể, ăn mặc một thân OL công tác chế phục, trên đùi chỉ đen đều nhanh no bạo, giày cao gót mảnh khảnh gót, nhường Diệp Tiêu cực độ hoài nghi, nó có thể hay không chịu đựng được rất lớn mèo trọng lượng.

Theo lúc này lên, Diệp Tiêu cảm giác mình đối mỗ mấy cái chuyên khu, từ đó đều có ấn tượng xấu!

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này làm lên bí thư?"

Rất lớn mèo xem xét Diệp Tiêu liếc mắt.

"Cha ta nắm ta an bài tại nơi này, hắn nói nữ hài tử ngày ngày đi ra ngoài đưa hàng không văn minh, để cho ta tại đây bên trong làm thư ký, có thể thục nữ một chút.

Mà lại, Vương Đại Long hiện tại là chúng ta chấp hành tổng giám đốc, ta tại đây cũng có thể bảo hộ an toàn của hắn."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Ta tới tìm hắn làm ít chuyện."

"Có hẹn trước không?"

"Là hắn để cho ta tới."

"Vậy liền đi vào đi."

Rất lớn mèo đẩy cửa ra, Diệp Tiêu theo cánh tay của nàng dưới đáy đi vào, khoan hãy nói, giữ cửa rất lớn mèo, trước không nói tu vi thế nào? Liền vẻn vẹn nói này thể trạng, cũng làm người ta tràn đầy cảm giác an toàn.

"Diệp tổng tới, tới tới tới, nhanh mời vào bên trong."

Vương Đại Long nắm Diệp Tiêu mời tiến đến, cười làm lành nói:

"Diệp tổng, xin lỗi, còn nhường ngài tự mình chạy tới một chuyến. Thế nhưng không có cách, dù sao ngài muốn đồ vật thật sự là nhiều lắm, mang đi ra ngoài có nguy hiểm.

Mấy người chúng ta hùn vốn mở công ty, ta cũng không thường nổi, xin thứ lỗi."

Nói xong hắn vội vàng cấp Diệp Tiêu rót một ly trà.

"Đồ đâu?"

"Ở chỗ này đây, ngài xem qua."

Nói xong, Vương Đại Long đưa cho Diệp Tiêu một cái trữ vật giới chỉ.

"Này trữ vật giới chỉ là đưa ngài, thuận tiện ngài dùng."

Trữ vật giới chỉ trước kia là phi thường quý đồ vật, thế nhưng nương theo lấy nhân tộc thế giới cùng Hiên Viên thần tộc liên hệ, vận đưa tới không ít, cũng đã thành tương đối qua quýt bình bình đồ vật.

Diệp Tiêu tiếp nhận trữ vật giới chỉ, nhìn lướt qua, quả nhiên, trăm vạn thần tinh, không nhúc nhích nằm tại trong trữ vật giới chỉ.

Diệp Tiêu gật gật đầu, sau đó nắm linh thạch giao cho Vương Đại Long.

Tổng cộng là bốn trăm triệu linh thạch, Vương Đại Long kiểm hàng về sau, nụ cười trên mặt càng thịnh.

"Vẫn là cùng Diệp tổng làm ăn sảng khoái, buổi tối hôm nay ta tại Hạnh Hoa lâu an bài một bàn, Diệp tổng xin mời nhất định nể mặt."

"Cái này coi như xong, ta hôm nay còn có chuyện. Về sau có rảnh ta mời ngươi. Trước đi."

"Diệp tổng lúc này đi rồi? Này nhiều ngượng ngùng? Ta tiễn ngài một chút."

"Không cần, chính ta đi là được."

"Ta đưa ngài tới cửa."

Vương Đại Long tự mình nắm Diệp Tiêu đưa đến cửa chính, Diệp Tiêu rời đi về sau, cảm giác trong cơ thể Kim Thư thần hồn, kích đống một thoáng.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên.

Bởi vì điều này đại biểu lấy Kim Thư thần hồn, đã đem trận pháp dung hợp hoàn tất, tạo thành hắn cần có Thần thuật cấp trận pháp.

Diệp Tiêu đắm chìm thần tâm, nhìn lướt qua, trận pháp đã hình thành một môn Tử Vi minh thần đại trận!

Trận pháp này đã có được ý thức của mình, một khi sáng tạo ra đến, không chỉ là có khả năng đồng thời gồm cả trước đó Địa Sát Thiên Cương trận, sáng lạc đế trận, đều Thiên Quảng Nguyên đại trận chờ mấy môn trận pháp đặc tính, hơn nữa còn sẽ nắm uy lực của bọn nó, tiến một bước phóng to.

Nó còn có thể căn cứ ý thức của mình không ngừng điều chỉnh trận pháp uy lực, lợi dụng điểm này  có thể rất tốt đề phòng kẻ địch phá đi trận pháp.

Dưới tình huống bình thường, một cái trận pháp uy lực, theo sáng tạo ra một khắc này, liền đã bị cố định.

Chỉ cần tìm ra trong đó quy luật, liền có biện pháp đem nó phá giải đi.

Mà một khi trận pháp có ý thức của mình, vậy liền không đồng dạng.

Nó có khả năng tùy thời cải biến chính mình quỹ tích vận hành cùng con đường, đồng thời còn có thể thay đổi mỗ một mảnh đơn độc khu vực uy lực.

Không chỉ là như thế, học xong nó về sau, Diệp Tiêu đối với trận pháp hiểu rõ cũng sẽ tiến một bước càng sâu.

Về sau nếu như gặp phải mặt khác trận pháp, cũng có thể rất dễ dàng tìm tới nhược điểm của đối phương, kế mà tiến hành phá giải.

Có thể nói là Diệp Tiêu lại một đại sát khí.

Bất quá nha, đây đối với Diệp Tiêu tới nói, không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hết thảy đã toàn bộ chuẩn bị một chút thỏa đáng, hiện tại là thời điểm đi tìm nhàn rỗi địa phương đột phá.

Diệp Tiêu cho thư viện đồng sự, phát cái tin tức, nói chính mình ra ngoài mấy ngày, có chuyện phải làm, liền lóe lên một cái rồi biến mất, tan biến tại mặt đất trên thế giới.

Tiên tổ nói qua, bởi vì vì thần hồn của mình cùng thân thể của mình rất mạnh, lần này đột phá tuyệt đối sẽ dẫn tới động tĩnh rất lớn, cho nên nhất định phải phải cẩn thận một chút, không thể tại mặt đất, mà là muốn trong tinh không, tìm một chỗ chốn không người.

Mới vừa tới đến tinh không bên trong, Diệp Tiêu thần thức, liền quét đến phương xa, có không ít Đế Cảnh tại chiến đấu, bạo phát đi ra khí thế cường đại, liên tục không ngừng hướng về bốn phía trùng kích, cực kỳ khủng bố!

Cái này khiến Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Xem ra, theo phát ra tới Thần Mộ, càng ngày càng nhiều, mấy đại thần tộc ở giữa chiến đấu, cũng sẽ càng ngày càng kịch liệt. Sẽ không phải lại dẫn phát ra một trận mới chiến tranh a?"

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không nhịn được lắc đầu.

Bởi vì, coi như là dẫn phát mới chiến tranh, lần này, Hiên Viên thần tộc, cũng là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Đường đường tinh không trong vạn tộc, xếp hạng thứ mười chín chủng tộc, cũng không phải trước đó nhân loại đối mặt Tinh Thú như thế, chỉ có Hiên Viên thần tộc giết người khác phần, nhưng không có người khác giết Hiên Viên thần tộc phần.

Trận chiến tranh này, cùng Diệp Tiêu không có bất cứ quan hệ nào.

Nương tựa theo chính mình siêu cường thân pháp —— Âm Dương độn pháp, Diệp Tiêu rất nhanh liền tìm tới một chỗ yên tĩnh chỗ.

Là một chỗ mây thiên thạch bên trong.

Nơi này chim không thèm ị, liền một cọng lông chim đều không có, không có mảy may sinh cơ.

Diệp Tiêu bắt đầu trước bày trận.

Trận pháp là đột phá cơ sở, sẽ tại đột phá thời điểm, cho hắn cung cấp một bộ phận năng lượng cùng bảo hộ.

Tử Vi Minh Đế đại trận, rất nhanh bị hắn bố trí xong, trên bầu trời đã bắt đầu hiện ra một mảnh Lôi Vân, đó là lôi kiếp tầng mây, là đặc biệt nhằm vào Thần trận hình thành kiếp vân.

Thế nhưng hắn cũng không có trực tiếp kích hoạt, cho nên này tầng mây bên trong lôi kiếp, cũng không có cách nào rơi xuống.

Diệp Tiêu ý nghĩ rất đơn giản  chờ đến đột phá cái kia một cái chớp mắt, lại đem trận pháp hiển hóa ra ngoài, giúp mình một chút chống cự.

Sau đó, hắn liền bắt đầu luyện đan..