Chương 354: Tiến giai, Thần cảnh cường giả!

Chương 354: Tiến giai, Thần cảnh cường giả!

Diệp Tiêu theo ngọc tỉ bên trong lấy ra những Tinh Thú đó thịt, trứng chờ đủ loại giàu có huyết khí tài liệu.

Toàn bộ lấy sau khi đi ra, thoạt nhìn thật giống như một tòa gần ngàn mét núi nhỏ một dạng.

Tinh Thú trại chăn nuôi bên trong Tinh Thú, thật sự là nhiều lắm, mỗi ngày chúng nó đều tại liên tục không ngừng cung cấp lấy máu thịt, thời gian dài tích lũy tại cùng một chỗ về sau, liền đạt đến một tòa núi nhỏ một dạng nhiều.

Sau đó Diệp Tiêu đem Lâm Thanh Bắc chờ một đám Tinh Thú tinh hạch lấy ra.

Tinh hạch có Siêu Thần cấp bậc, cũng có thần thú cấp bậc, càng nhiều đều là Thần Tông đại tông Tông Sư loại hình. . .

Ngược lại chỉ cần là không thích hợp ăn Tinh Thú, Diệp Tiêu đều là nhất kích mất mạng, trực tiếp chém giết, đào ra tinh hạch.

Tinh hạch là tài liệu luyện đan hồn, cũng là tài liệu luyện đan hạch tâm chỗ, máu thịt bên trong huyết khí, thì là tăng cường đan dược tồn tại.

Cả hai kết hợp, mới có thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Diệp Tiêu thi triển Thần La đan thành công pháp, lộn xộn dung hợp, tất cả tinh hạch, trong nháy mắt liền bị toàn bộ đánh vỡ, bên trong tinh hoa, như là đầy sao một dạng, tốc độ cao ngưng kết tại cùng một chỗ, đồng thời liên tục không ngừng hình thành một cái thực chất hóa, rất có linh khí hạch tâm.

Sau đó Diệp Tiêu đem núi nhỏ kia một dạng Tinh Thú thịt, toàn bộ thối luyện, đem bên trong huyết khí hấp dẫn ra tới.

Không có huyết khí Tinh Thú thịt, liền như là tro một dạng, bên trong liền mảy may dinh dưỡng đều không có, không gió quét, liền đã tự động suy tàn.

Ngàn vạn đạo huyết khí, liên tục không ngừng hội tụ đến cái kia hạch tâm phía trên, bám vào ở trong đó.

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời, trong nháy mắt lại bắt đầu ngưng tụ ra một mảng lớn Lôi Vân, lần này Lôi Vân, là đặc biệt nhằm vào thần đan mà sinh ra lôi kiếp, vừa mới bởi vì Thần trận mà sinh ra lôi kiếp, còn không có tản ra, vẫn tại vùng trời xoay quanh.

Này một cỗ không nhỏ động tĩnh truyền ra ngoài, rất nhanh liền ở chung quanh trong tinh hà, đưa tới cực kì cá biệt sinh linh chú ý.

. . .

"Đằng trước, cũng nhanh đến Hiên Viên thần tộc cùng Lôi Thần tộc bọn hắn, phát hiện Thần Mộ vị trí. Nghe nói lần này phát hiện mộ huyệt rất nhiều, xa xa không chỉ một hai cái, chúng ta cũng đi qua kiếm một chén canh."

"Tại mấy đại thần tộc viện binh đi vào trước đó, để cho chúng ta trước đoạt một chút đồ vật rời đi."

"Đúng đấy, đồ tốt cũng không thể tất cả đều để bọn hắn cầm đi."

Đang khi nói chuyện, không ít thân ảnh, liền bắt gặp mây thiên thạch bên trong động tĩnh, không khỏi khẽ giật mình.

"Đây là. . . Lôi kiếp? Loại cảm giác này, là đan lôi! Ta Thiên, lại có thể là có người tại đây bên trong luyện đan, hơn nữa còn sinh ra lôi kiếp."

"Xem này đan lôi quy mô, cái này đan lôi, tuyệt đối không đơn giản."

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Không ít thân ảnh, cấp tốc hơi đi tới.

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy Diệp Tiêu luyện chế đan dược, linh khí mạnh, lập tức không nhịn được hoảng sợ nói:

"Ta Thiên, tốt khổng lồ linh khí, đan dược này, chỉ sợ đã sớm đã vượt ra Đế đan phạm trù, là thần đan! Này trăm phần trăm là thần đan."

"Nhanh! Nắm đan dược này cướp đi."

Nhưng mà, ngay tại có vài người mong muốn hành động thời điểm, một bên đồng bạn lại kịp thời ngăn cản bọn hắn.

"Vội cái gì? Các ngươi không thấy cái này đan dược còn không có hoàn toàn luyện thành sao? Không muốn đi qua quấy rầy hắn. Khiến cho hắn tiếp tục nắm đan dược luyện chế thành công, đến lúc đó chúng ta lại đến cướp đoạt cái này đan dược, mới có giá trị."

"Đúng đúng đúng."

Mọi người gật đầu đáp ứng.

"Đều nắm khí tức của mình ẩn giấu tốt, tuyệt đối không nên làm cho đối phương phát giác."

Mọi người trốn ở thiên thạch sau lưng, vụng trộm mà hưng phấn nhìn chăm chú lấy Diệp Tiêu luyện chế đan dược.

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết có người tới, những người này mạnh hơn, cũng không có khả năng siêu qua được hắn.

Huống chi hắn còn có tu luyện tinh thần hệ công pháp.

Trong cả trời sao, rất khó tìm đến một cái hoàn toàn chỗ không có không ai, chỉ có thể tận lực tìm một chỗ vắng người.

Mà lại mấy người kia thực lực cũng không yếu, thực lực trung bình đều tại Đế Cảnh ba bốn mươi Long tả hữu, thực lực mạnh nhất một vị, vậy mà đạt đến Đế Cảnh năm mươi tám Long, quả thực không thấp.

Có thể phát hiện hắn cái này dị động, cũng thuộc về như thường.

Hắn cũng không nói gì, càng không có đánh rắn động cỏ, hoàn toàn chỉ lo chính mình luyện chế chính mình đan dược, trong lòng đã nghĩ kỹ đối sách.

Xoẹt xẹt ——!

Lúc này, đạo thứ nhất đan lôi đã bắt đầu hạ xuống, hung hăng bổ vào thần đan phía trên.

Đan dược kịch liệt run rẩy một chút, bất quá lại đè ép ra từng tia chất bẩn đến, nhưng cùng lúc, lôi điện lực lượng cũng làm cho đan dược tăng cường không ít linh khí.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Một đạo tiếp một đạo lôi điện, liên tục không ngừng đánh xuống tại đan dược bên trên, mỗi một lần đánh xuống, đều để thần đan trở nên càng mạnh.

Thần đan đã bắt đầu tản mát ra một chút kim quang nhàn nhạt, phía trên cũng xuất hiện một chút đặc thù hoa văn.

Đó là thuộc về thần đan ký hiệu.

Núp ở phía xa mấy bóng người, thấy cảnh này, đều là không nhịn được cảm khái nói:

"Người này luyện đan thực lực, thật sự là quá mạnh!"

"Hắn còn trẻ như vậy, liền có thể có được cường đại như vậy luyện đan thực lực, phóng nhãn toàn bộ tinh không, cũng tuyệt đối là một cái luyện đan thiên tài. Thực lực chưa chắc sẽ bại bởi những Tinh đó trên không đỉnh cấp luyện đan thế gia thiên tài!

Thật là tư chất ngút trời a!

Nếu như bị chúng ta giết, thật đúng là thật là đáng tiếc."

"Ta xem chờ một lúc, tốt nhất đừng giết hắn, đem hắn một khối bắt được, khiến cho hắn về sau cho chúng ta luyện đan."

"Nói rất đúng, đan chúng ta cũng muốn, người, chúng ta cũng muốn, ha ha ha ha. . . ."

"Nhỏ giọng một chút, không kinh hãi hơn đến hắn, để tránh ảnh hưởng hắn luyện đan."

Trên trời lôi kiếp, đánh xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cái kia đan dược cũng càng ngày càng thành hình, bên trong thậm chí không ngừng phát ra từng đợt tiếng kêu to.

Nó sinh ra thuộc về mình linh thức, thật giống như sáng tạo ra một cái sinh mệnh một dạng.

Cuối cùng, làm lôi kiếp đạt tới trình độ nhất định về sau, ầm ầm ngưng tụ ra cuối cùng một đạo cực mạnh đan lôi.

Oanh

Nó hung hăng đánh xuống tại thần đan phía trên, nhường thần đan phía trên, hào quang tỏa sáng, tiếng kêu to cũng có loại phượng gáy cảm giác.

Thần đan, thành!

Thành hình về sau thần đan, trước tiên liền chuẩn bị chạy trốn, nó đã sinh sinh linh thức, biết mình nếu như không chạy, khẳng định sẽ bị Diệp Tiêu ăn hết.

Mà lại, nó so Đế đan ý thức mạnh hơn, tốc độ càng nhanh.

Nó thậm chí có thể cảm giác được, những cái kia thiên thạch sau lưng, còn có một cỗ khác ngấp nghé nó tồn tại.

Cho nên nó liền chạy trốn con đường, đều tránh đi những người này, lựa chọn hướng một cái hướng khác chạy đi.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, tại Diệp Tiêu trước mặt, căn bản không có nó cơ hội chạy trốn.

Một giây sau, Thần thuật cấp trảo pháp Đoạn Tinh Hà trực tiếp phát động.

Vừa mới đi ra ngoài thần đan, trong nháy mắt liền bị giam cầm ở một phương trong trời đất nhỏ bé, tiếp theo bị Diệp Tiêu đồng loạt trở về, tại Diệp Tiêu lòng bàn tay, không ngừng phát ra từng đợt tiếng rung tới.

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu bên tai, bỗng nhiên ở giữa truyền đến một hồi tiếng vỗ tay.

Ba ba ba. . .

Người trưởng thành hết sức quen thuộc giai điệu.

"Thật sự là một vị thiên tài Luyện Đan sư a. Các hạ luyện đan kỹ nghệ, thật là làm cho chúng ta kính nể không thôi. Bội phục, bội phục."

Diệp Tiêu nhàn nhạt quét mấy người liếc mắt, chẳng hề nói một câu.

Mấy người đều hơi có chút nộ khí, bị Diệp Tiêu này loại khinh thị lãnh đạm, cảm thấy có chút phẫn nộ.

Bất quá, bọn hắn vẫn còn có chút khắc chế, bởi vì bọn họ mục tiêu, không chỉ có riêng là Diệp Tiêu trong tay thần đan.

Bọn hắn mong muốn, còn có Diệp Tiêu người này.

"Chúng ta muốn cùng các hạ làm khoản giao dịch. Cái này tinh không bên trong, nguy hiểm tứ phía, sơ ý một chút liền có khả năng vạn kiếp bất phục. Chúng ta muốn cho các hạ gia nhập chúng ta, trở thành trong chúng ta một thành viên.

Có chúng ta bảo hộ, về sau các hạ tuyệt đối có khả năng yên tâm luyện đan, không cần lo lắng ngươi đan dược bị người nhớ thương, hoặc là bị người đoạt đi.

Viên thần đan kia, thì tương đương với ngươi cho ta nhóm nhập đội."

Diệp Tiêu vẫn như cũ là không có phản ứng đến hắn nhóm, không quan trọng mấy con nho nhỏ sâu kiến mà thôi, hắn căn bản là chướng mắt.

Nói câu không dễ nghe, bọn gia hỏa này liền khiến cho hắn ra tay tư cách đều không có.

Hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình toàn bộ khí thế, bắt đầu độ kiếp, kiếp vân vừa ra, sinh linh đồ thán, những người này chính mình muốn chết, cũng trách không được hắn.

Cảm nhận được này một cỗ khí thế kinh khủng, mọi người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Khí thế cường đại. Đáng chết, thực lực của ngươi lại là Đế Cảnh hậu kỳ trình độ?"

Mọi người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Một cái Luyện Đan sư! Lại có tu vi cường đại.

Bởi vì Luyện Đan sư bản thân là thuộc về phụ trợ một loại nghề nghiệp, chỉ có những cái kia tư chất tu luyện người không tốt, mới có thể tu luyện vật này.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu cái luyện đan sư này, lại là Đế Cảnh hậu kỳ!

Mà lại, nhìn hắn cốt linh, như thế tuổi trẻ, cái tên này đơn giản yêu nghiệt không phải người a!

Ầm ầm. . .

Lúc này, bên trên bầu trời, đột nhiên bộc phát ra một cỗ to lớn sấm vang tiếng.

Mọi người không nhịn được đánh run một cái, sau đó lập tức hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

Một giây sau, mọi người triệt để hỏng mất.

Trên bầu trời Lôi Vân uy áp, đó là thiên kiếp a!

Không giống với đan Lôi Thiên kiếp, cái thiên kiếp này uy lực, muốn càng mạnh mẽ hơn gấp trăm lần không ngừng!

Này là võ giả độ kiếp!

"Đáng chết! Hắn không phải Đế Cảnh hậu kỳ, hắn là Đế Cảnh đỉnh phong, Đế Cảnh một trăm linh tám Long! Hắn là muốn độ kiếp thành thần."

Rùng cả mình, theo mọi người bàn chân, trực vọt đỉnh đầu.

Lúc này, mọi người rốt cuộc biết, vì cái gì, Diệp Tiêu thực lực cường đại như vậy, nhìn xem bọn họ chạy tới, kết quả lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Bởi vì hắn muốn độ kiếp, kiếp vân phía dưới, bọn hắn này chút sâu kiến ngay cả chạy trốn tư cách đều không có.

Bọn hắn lâm vào chắc chắn phải chết chi cảnh!

Đối phương, căn bản là lười nhác quan tâm bọn hắn.

Xong

Hết thảy đều xong.

Đối mặt cái kia doạ người thiên uy, bọn hắn thậm chí liền phản kháng dục vọng đều không có.

Xoẹt xẹt ——!

Một tia chớp đánh xuống, trong một chớp mắt, mấy đạo Đế Cảnh thân ảnh, toàn bộ đều bị oanh vỡ, không ai có thể thoát đi.

Thiên kiếp dưới, tất cả sinh linh, một cái đều trốn không thoát.

Mà thiên kiếp là có ý thức.

Nó biết mình mục tiêu, chỉ có Diệp Tiêu một người.

Mà lại nó cũng biết, Diệp Tiêu con mồi này không tốt nuốt vào.

Đồng dạng, thiên kiếp có thiên kiếp kiêu ngạo.

Ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, nơi này mặt khác Đế Cảnh, cũng chỉ là rác rưởi, rác rưởi là không hợp với hiện tại chính mình sân chơi bên trên.

Diệp Tiêu nhìn lên trên bầu trời lôi kiếp, này lôi kiếp lại có thể là màu tím.

Lúc trước hắn có thể là làm đủ bài tập, theo Hiên Viên thần tộc mang tới trên sách nhìn qua, nếu như hắn nhớ kỹ không sai, độ kiếp thành thần lôi kiếp, hẳn là màu đen mới đúng.

Màu tím lôi kiếp, trên sách nhưng không có ghi chép.

Không tầm thường a!.