Chương 355: Thiên sinh dị tượng, vạn cổ tối cường thần tư

Chương 355: Thiên sinh dị tượng, vạn cổ tối cường thần tư

. . .

Sâu trong tinh không, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, một mảnh to lớn linh khí nhóm chiến hạm, chậm rãi theo hư không bên trong, chuyển di ra tới.

Mỗi một chiếc linh khí hạm bên trên, treo lá cờ, đều là màu hoàng kim, phía trên có khắc cửu trảo Thần Long, trên thân hạm khắc lấy to lớn 'Hiên Viên' chữ.

Tại nhóm chiến hạm trên cùng, cái kia một chiếc lớn nhất linh khí hạm boong thuyền đoạn trước nhất, đứng thẳng một đạo anh tuấn thẳng tắp thiếu niên thân ảnh, ăn mặc một thân đỉnh cấp da hổ trường bào  vừa sườn dùng tinh tế gân rồng tơ may, không chỉ quần áo hoa mỹ, đủ loại thuộc tính càng là thâm bất khả trắc.

Không bao lâu, linh khí bên trong hạm, chậm rãi đi tới một đạo dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nhân.

Nàng một đôi linh động đôi mắt đẹp, nhìn về phía boong thuyền đỉnh đầu cái kia một đạo thân ảnh, tràn đầy hâm mộ cùng ước mơ.

Ninh Trí Viễn, Hiên Viên nhất tộc dòng chính Ninh gia thiếu chủ!

Hiên Viên thiên kiêu bảng tên thứ mười bảy!

Ba mươi chín tuổi bước vào Võ Đế bảy mươi bốn Long! !

Trên người hắn có rất rất nhiều quầng sáng, chói mắt liền như là một vòng mặt trời nhỏ, nhường mỗi một nữ nhân, đều không thể tự kềm chế.

"Ninh thiếu, đằng trước liền là danh hiệu vì 'Cửu Châu' Hiên Viên hậu duệ tiểu thế giới. Linh khí hạm đi qua liên tiếp mấy lần bước nhảy không gian, hao tổn quá lớn, tiếp xuống lộ trình không xa, liền dùng bình thường khu động hình thức tiến lên đi."

Ninh Trí Viễn thâm thúy con ngươi, trong tinh không ngắm nhìn phía trước, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Chúng ta phụ thuộc, còn ở phương xa chiến đấu, thân hãm hiểm cảnh, đang chờ chúng ta cứu viện. Toàn lực tiến lên, không được sai sót."

"Phải! Ta sẽ để cho khu động bộ, toàn lực thôi động trận pháp, tận khả năng trong thời gian ngắn nhất chạy tới, "

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, linh khí hạm bên trên đột nhiên truyền đến một hồi dồn dập tiếng cảnh báo.

Ông

Ông

Ông

"Cảnh cáo, phía trước có siêu cường năng lượng thể. Tại hạm đội bên trái đằng trước."

Ninh Trí Viễn ngẩng đầu hướng phía cái hướng kia nhìn sang, ánh mắt hơi động một chút, hiện ra U con ngươi màu xanh lục.

Bích hỏa kim ngươi!

Ninh Trí Viễn thiên sinh Thần Đồng, tinh không Thần Đồng bảng bài danh thứ tám mươi bảy vị siêu cường Thần Đồng.

Khi hắn thi triển bích hỏa kim ngươi thời điểm, phương xa cảnh tượng, trong nháy mắt liền đập vào mi mắt.

"Đây là?"

Con ngươi của hắn, trong nháy mắt vì đó co rụt lại.

"Trí Viễn, chuyện gì xảy ra?"

Nữ tử nhịn không được nghi ngờ mở miệng hỏi một tiếng.

Ninh Trí Viễn hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Lái qua."

"Ngươi nói cái gì? Ninh thiếu, chúng ta không phải hẳn là đuổi đi cứu viện sao?"

"Cứu viện sự tình chờ một hồi rồi nói, trước qua đi xem một cái."

"Được a."

Nữ tử chỉ có thể khiến người ta nắm linh khí hạm lái qua.

Rất nhanh, linh khí hạm liền đi tới cái kia phụ cận, nhưng mà, làm mọi người thấy rõ sở ở trong đó đến cùng là tình huống như thế nào thời điểm, tất cả mọi người sửng sốt.

"Cái này. . . Đây là. . . Có người tại độ kiếp? Màu tím lôi kiếp? Ta Thiên, trên cái thế giới này, lại có thể là màu tím lôi kiếp! Đây chính là tinh không bên trong, đẳng cấp cao nhất lôi kiếp, liền Hiên Viên thiên kiêu bảng bài danh trước vài vị tồn tại, đều chưa từng xuất hiện lôi kiếp a!"

Nữ tử nhịn không được trừng to mắt, kinh hô một tiếng.

Ninh Trí Viễn nắm chặt nắm đấm, một mặt ngưng trọng cùng không hiểu.

Nghĩ không ra ở loại địa phương này, vậy mà có người có thể phát động loại tầng thứ này lôi kiếp, đơn giản khiến cho hắn không dám tưởng tượng.

Là ai?

Đối phương đến tột cùng là ai?

. . .

Giờ phút này, trên bầu trời lôi điện, tụ tập càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

Sâu sấm sét màu tím, xen lẫn một cỗ liền Diệp Tiêu đều cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ thần thánh thiên uy.

Cảm giác áp bách kéo đến cực hạn!

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Cuối cùng, một đạo thô to như thùng nước sấm sét màu tím, xen lẫn không có gì sánh kịp lực lượng, lấy thế không thể đỡ chi tư, điên cuồng quét về phía mặt đất.

Ầm ầm ——!

Nó thẳng bức Diệp Tiêu đỉnh đầu tới, giống như muốn đem Diệp Tiêu cho vô tình xé nát.

Lực lượng cường đại hung hăng rơi vào Diệp Tiêu trên thân, đạo này sấm sét màu tím quả nhiên mạnh mẽ, cho dù là Diệp Tiêu tu luyện Đại Thừa thần thể, có được Đế Cảnh một trăm linh tám Long thực lực, vượt qua người bình thường nhiều gấp mười thần huyết, giờ phút này vậy mà cũng có thể cảm nhận được một tia hơi hơi đau đớn.

Mà lại, đây vẫn chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp.

Phải biết, lôi kiếp là một đạo so một đạo mạnh hơn, đến cuối cùng, thậm chí sẽ vượt qua đạo thứ nhất vạn lần phía trên!

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, đem đan dược đặt vào trong miệng.

Hắn không có thôi động trận pháp, trận pháp là đến tiếp sau thủ đoạn bảo mệnh, không đến cuối cùng, Diệp Tiêu còn không nóng nảy mở ra.

Đằng trước dùng tốt nhất kiếp lôi thối luyện một thoáng thân thể của mình.

Nuốt đan dược về sau, một cỗ cực kỳ lực lượng cuồng bạo tại hắn trong cơ thể, không ngừng phóng thích, giống như muốn đem kinh mạch của hắn no bạo một dạng.

Diệp Tiêu giang hai cánh tay, như là khiêu khích, đối mặt kiếp lôi, sau một khắc, kiếp lôi điên cuồng bùng nổ, đạo kiếp lôi thứ hai so đạo thứ nhất uy lực càng mạnh gấp ba không chỉ, hung hăng đánh vào Diệp Tiêu trên thân, mà lại nó tiếp đi xuống kiếp lôi, tốc độ còn đang không ngừng tăng tốc.

Rất nhanh liền là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Kiếp lôi theo một hai giây một đạo, đến đằng sau, thậm chí tăng lên tới một giây mười đạo, cũng lại tiếp tục không ngừng càng sâu.

Diệp Tiêu thân thể, cũng dần dần cảm nhận được kiếp lôi mang tới thống khổ, thế nhưng hắn mặt ngoài thân thể chất bẩn đều tại bị liên tục không ngừng bài trừ.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng là một lần cực kỳ khó được thối luyện thân thể.

Nương theo lấy lôi điện không ngừng gào thét, dần dần càng sâu, cũng đại biểu cho một tôn thần minh, đang ở chậm rãi đản sinh ra.

Diệp Tiêu có thể cảm thụ được, thân thể của mình, đang trở nên mạnh hơn, cùng ánh mắt của mình một dạng, đang ở hướng một loại cao cấp hơn cấp độ tiến hóa.

Một khi tiến hóa thành công, liền sẽ không thua gì Thần Đồng, có thể thừa nhận được ra càng cao cấp bậc công pháp, tu luyện thiên phú cũng sẽ trên phạm vi lớn bay lên.

Lúc này, Diệp Tiêu chính mình là không thấy được, có thể phương xa Ninh Trí Viễn đám người, lại có thể thấy rõ ràng, cái kia kiếp lôi bên trong, vậy mà xuất hiện một tôn màu vàng kim Cự Ảnh, hắn tản mát ra một cỗ xưa cũ nhưng lại rất có uy nghiêm hào quang, phảng phất bao trùm tại chúng sinh phía trên một dạng.

"Thật cường đại thiên phú, vậy mà dẫn động thiên địa dị tượng, cái thiên phú này hẳn là đại biểu cho thân thể biến hóa. Mạnh như thế thân thể, trong cả trời sao, chỉ sợ chỉ có bài danh đệ nhị Long tộc, có thể tới cùng so sánh, quả thực là thần hồ kỳ kỹ."

Ninh Trí Viễn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, giờ phút này, trên đầu chịu lấy vô số quầng sáng hắn, cũng cảm giác mình tại mặt của đối phương trước, ảm đạm phai mờ.

Nhưng mà, dị tượng cũng không có kết thúc, tiếp đó, cái kia hoàng kim Cự Ảnh trong đôi mắt, đột nhiên toát ra một đôi tử sắc quang hoa tới.

Ninh Trí Viễn lại lần nữa nhịn không được ở ngực kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

"Thật mạnh Đồng lực, hắn thế mà còn đã thức tỉnh Thần Đồng, này Thần Đồng lực lượng, so ta toàn tinh không bài danh thứ tám mươi bảy bích hỏa kim ngươi, mạnh hơn không chỉ mấy chục lần.

Đủ để xông vào tinh không trước mấy tên!

Này người đến tột cùng là ai?"

. . .

Trong lôi kiếp, Diệp Tiêu da thịt, gân cốt, đều bị lôi điện dần dần bổ bạo, bổ cháy, mãi đến hóa thành tro tàn.

Mà xương cốt của hắn, thì là bị lôi kiếp thối luyện thành màu vàng óng, đó là Thần cảnh phía trên, mới sẽ có được xương cốt màu sắc.

Vượt qua kiếp lôi tiền kỳ, Diệp Tiêu thân thể, liền sẽ dần dần bắt đầu hướng Thần cảnh chuyển hóa.

Thế nhưng có thể hay không vượt qua lôi kiếp, còn phải xem hắn cuối cùng thực lực.

Lúc này, lôi kiếp đã dần dần bắt đầu tiến triển đến hậu kỳ, cái kia lực lượng cường đại, nhường Diệp Tiêu xương cốt, đã mơ hồ có chút chống đỡ không nổi.

"Thần trận, mở!"

Lúc này, Diệp Tiêu trực tiếp thôi động Thần trận mở ra, lại một lần nữa tăng lên trong không khí linh khí lực lượng, đem lực lượng của mình tăng lên tới một cái mới cực hạn.

Tử Vi minh thần đại trận uy lực, tuyệt đối vượt qua trên đời này Thần trận, đi qua Kim Thư hợp thành, nó tuyệt đối có cửu tinh đế trận cấp độ.

Đại trận một chỗ, nguyên bản đã ở thế yếu Diệp Tiêu, trong nháy mắt thực lực lại lần nữa tăng vọt, lại có thể tiếp tục gánh vác được càng nhiều Thiên Lôi.

Rầm rầm rầm. . .

Tại lôi kiếp không ngừng thối luyện phía dưới, Diệp Tiêu xương cốt, cuối cùng tăng lên tới Thần cảnh xương cốt trình độ, đã biến thành một mảnh màu vàng kim.

Xương cốt thành hình, trong không khí thần huyết, bắt đầu liên tục không ngừng một lần nữa trở về, dung nhập Diệp Tiêu xương cốt bên trong, bắt đầu lần nữa hình thành thân thể máu thịt của hắn.

. . .

Lúc này, cái kia xa xa Ninh Trí Viễn bọn hắn, mắt thường có thể thấy, tại hoàng kim cự nhân bên người, vậy mà bắt đầu xuất hiện một đầu màu vàng óng Long đang gầm thét.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem tất cả những thứ này.

"Hắn. . . Thành công!"

"Này tinh không bên trong, danh xưng là đẳng cấp cao nhất màu tím lôi kiếp, lại bị hắn thành công đột phá!"

Nhưng càng làm bọn hắn hơn khiếp sợ, là cái kia một đầu Kim Long.

"Kim Long vờn quanh hộ thể, cái này người lại có thể là ta Hiên Viên thần tộc nhất mạch. Chỉ có Hiên Viên thần tộc tại đột phá thành công, mới có Kim Long hộ thể."

Lòng của mọi người nhảy, cũng nhịn không được tốc độ cao gia tốc dâng lên.

Đột phá tinh không chi hạ đẳng cấp cao nhất màu tím lôi kiếp, đã là cực kỳ khó lường, hiện tại thân phận của đối phương vẫn là Hiên Viên thần tộc, đây quả thực là không khác tại trong đầu của bọn hắn, một người ném hạ một đứa bé trai.

Rung động tới cực điểm.

Nhưng mà, chấn kinh cũng không có kết thúc, mắt thấy cái kia màu tím lôi kiếp, đã đạt đến cuối cùng kỳ khâu cuối cùng, một giây sau, trong tinh không, vậy mà tạo thành một cái bóng mờ.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Này chút tất cả hư ảnh, đều tại triều lấy Diệp Tiêu phương hướng, cúi người chào, giống như là tại bái kiến cái gì ghê gớm tồn tại một dạng.

Mọi người đầu, lại lần nữa 'Oanh' một tiếng, lại một lần bị hung hăng oanh tạc một thoáng.

"Cái này. . . Cái này. . . Hắn độ kiếp thành công, vậy mà đưa tới nhiều như vậy Thái Cổ Anh Linh triều bái, ta Thiên, tiểu tử này là muốn nghịch thiên tới trình độ nào?"

Giờ khắc này, Ninh Trí Viễn cảm giác mình tính là cái gì thiếu chủ?

Cái gì Hiên Viên thần tộc dòng chính?

Cái gì Hiên Viên thiên kiêu bảng?

Tại gia hỏa này trước mặt, hết thảy đều là cái rắm.

Gia hỏa này tư chất, đơn giản nghịch thiên đến làm cho không người nào có thể lý giải mức độ.

Có thể xưng vạn cổ tối cường thần tư!

Thực lực này, trong thiên hạ, tuyên cổ khó tìm, mỗi một lần xuất hiện này loại dị tượng tồn tại, chắc chắn đều là tinh không tương lai một vị cường giả tuyệt thế, mạnh làm người giận sôi cái chủng loại kia.

. . .

Cuối cùng, tại cuối cùng một tia chớp tiếng gầm gừ bên trong, Diệp Tiêu đã triệt để khôi phục thân thể của mình.

Giờ này khắc này Diệp Tiêu, đã hoàn toàn không còn là phàm nhân thân thể, mà là trăm phần trăm Thần cảnh thân thể!

Hắn đã triệt triệt để để bước vào Thần cảnh cường giả phạm trù!

Lực lượng của hắn, tư chất của hắn, tất cả đều tại lần này thối luyện bên trong, tăng lên tới một cái hoàn toàn mới đỉnh phong.

Trong cơ thể hắn Kim Thư thần hồn, cũng cuối cùng cùng hắn triệt để hoàn thành dung hợp, cho hắn biết, Kim Thư càng nhiều sử dụng huyền bí..