Chương 356: Mang theo ngươi người! Cút!

Chương 356: Mang theo ngươi người! Cút!

Cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia phong phú huyết khí lực lượng, Diệp Tiêu khóe miệng, hơi hơi nâng lên.

Cuối cùng đột phá đến trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả cấp độ.

Lực lượng này quá mạnh!

Đi đến Thần cảnh về sau, bất luận là tự thân tu vi, ra chiêu lực lượng, đối chiêu thức phòng ngự, vẫn là tự thân cảm giác lực, đều cường đại đến một cái, trước nay chưa có cấp độ.

Nếu như không phải mình tự mình đi đến cái này tu vi, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng cảm thụ cái này tu vi khủng bố cỡ nào.

Đột nhiên Phá Thần cảnh mang tới chỗ tốt, còn xa không chỉ có những chuyện này.

Các phương diện khác chỗ tốt, nếu như muốn liệt kê ra đến, rất sợ mười cái giấy A4 đều không nhất định có thể hoàn toàn viết xong.

Ngoài ra còn có một điểm, cũng chỉ có đạt đến Thần cảnh về sau, thân thể tăng lên tới Thần thể cấp độ, mới có thể rất hoàn mỹ phát huy ra Thần thuật lực lượng tới.

Thần thuật sở dĩ xưng là Thần thuật, cũng là bởi vì nó có một cái nhu cầu điểm, nó cần thông qua đủ mạnh phát ra khẩu, mới có thể phát huy đến cực hạn.

Thật giống như một cái ống nước, tiếp nhận áp lực khác biệt, có thể thừa nhận được lượng nước, cũng có được ngày đêm khác biệt khoảng cách.

Diệp Tiêu hết sức muốn thí nghiệm một thoáng, mình bây giờ thực lực đến tột cùng mạnh đến trình độ nào?

Bất quá, hắn cũng biết mình hiện tại không có cách nào thực hiện.

Bởi vì hắn mạnh mẽ cảm giác lực, đã cảm nhận được, cách đó không xa, có một cỗ năng lượng, hơn nữa còn là Hiên Viên nhất tộc.

Được rồi, vẫn là đừng làm ra đến, cái gì quá mức chuyện kinh thế hãi tục, để tránh lại dẫn tới nhiều người như vậy nhớ thương.

Tiên tổ đều nói qua, tại thực lực của chính mình, tăng lên tới rất mạnh mẽ trước đó, tận lực vẫn là trước dùng điệu thấp làm chủ.

Mình bây giờ thần hồn, hai mắt, đều là bảo bối bên trong bảo bối, giá trị liên thành, rất dễ dàng dẫn tới người khác mơ ước.

Âm Dương độn pháp thi triển, Diệp Tiêu thoáng qua ở giữa liền tan biến tại tại chỗ.

Mà cách đó không xa Ninh Trí Viễn, thấy bên này lôi kiếp đã hoàn toàn dừng lại, biết đối phương đã độ kiếp thành công, liền thoát ly linh khí hạm, trực tiếp thi triển thân pháp, tự mình bay tới.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút đối phương đến cùng là ai, lo lắng tâm tình, khiến cho hắn liền linh khí hạm tốc độ đều ngại chậm.

Có thể là, khi hắn lúc đến nơi này, Diệp Tiêu sớm người đã đi nhà trống, không thấy tăm hơi.

Những người khác cũng tốc độ cao theo tới.

Thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được hoảng sợ nói:

"Thiếu chủ, người kia đi nơi nào?"

Ninh Trí Viễn lắc đầu.

"Ta không biết, hắn hẳn là cảm giác được chúng ta, cho nên sớm một bước rời đi."

"Thật sự là thật là đáng tiếc, chúng ta vậy mà không có có thể tìm tới hắn."

Ninh Trí Viễn hướng phía sau lưng tinh không mở miệng nói:

"Ninh quản sự, làm phiền ngươi ra tới một chuyến."

Không khí một hồi vặn vẹo, một đạo ăn mặc màu xám nhỏ áo lão giả, chậm rãi xuất hiện tại Ninh Trí Viễn bên người.

Đây là Ninh phủ cao thủ, cũng là phụ trách trong bóng tối bảo hộ Ninh Trí Viễn trưởng thành cao thủ.

Ninh Trí Viễn thiên tư cho dù tốt, nhưng hắn dù sao cũng là một gốc nhỏ mầm non, tại không có hoàn toàn lớn lên trước đó, Ninh phủ tất nhiên sẽ phái cao thủ ở bên người thủ hộ.

"Tiểu thiếu gia."

"Ninh quản sự, dùng tu vi của ngài, vừa rồi hẳn là cũng thấy đối phương a?"

"Hồi tiểu thiếu gia, lão phu không có hoàn toàn thấy rõ, chẳng qua là mơ hồ nhìn thấy, hắn tựa hồ tương đối tuổi trẻ.

Theo hắn cốt linh nhìn lại, tuổi tác hẳn là không cao hơn ba mươi tuổi. Nhưng khuôn mặt, lão phu liền không có thấy, lão phu chẳng qua là theo phía sau của hắn thấy liếc mắt thân thể của hắn xương.

Lại thêm lôi kiếp thời điểm, liền lão phu cũng không dám tùy ý tới gần, tất cả Thần thuật, tất cả đều mất đi hiệu lực, vì vậy cũng không có khả năng dò xét đến cái gì."

"Vậy hắn vừa rồi thời điểm ra đi, ngươi vì cái gì không có ngăn đón hắn?"

"Tiểu thiếu gia, người kia thân pháp rất mạnh, đã đạt đến có khả năng vượt cấp mức độ. Nếu như lão phu không có đoán sai, hắn công pháp, trăm phần trăm là cửu tinh Thần thuật!"

"Cửu tinh Thần thuật!"

Ninh Trí Viễn con ngươi, nhịn không được rụt lại.

Mặc dù nói, Hiên Viên thần tộc cũng có Thần thuật, hắn Ninh phủ làm Hiên Viên thần tộc dòng chính một trong, cũng có Thần thuật, nhưng cửu tinh Thần thuật, cũng chỉ có hai môn mà thôi!

Nghĩ không ra đối phương tùy tiện dùng cả người pháp, thế mà liền là cửu tinh Thần thuật, mà lại hắn còn còn trẻ như vậy, thật sự là nghịch thiên để cho người ta không biết nên nói cái gì.

Ninh quản sự lần nữa mở miệng nói:

"Mặc dù hắn vừa mới vừa đột phá đến Thần cảnh, có thể lão phu truy hắn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nếu như lão phu tại truy hắn thời điểm, thiếu gia bên này gặp được nguy hiểm gì? Lão phu chẳng phải là tội lỗi thâm trọng?

Huống hồ, coi như là thiếu gia sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Nhưng đối phương cường đại như vậy, như vậy nghịch thiên tồn tại, một khi đối với chúng ta sinh ra hiểu lầm gì đó, cho hắn thời gian hai mươi năm trưởng thành, hắn có thể diệt Ninh phủ, Ninh thiếu cảm thấy, lão phu còn có thể đuổi theo sao?"

Ninh Trí Viễn sợ run cả người.

Hắn biết đối phương rất khủng bố, thế nhưng không nghĩ tới đối phương thế mà khủng bố như vậy! Có thể có được Ninh quản gia đánh giá cao như vậy.

Phải biết, Ninh quản gia kiến thức rộng rãi, xem người theo không phạm sai lầm.

Có thể Ninh Trí Viễn chưa từng thấy qua Ninh quản gia, đối với người nào cho ra đánh giá như vậy qua.

Cái này người thật sự là thâm bất khả trắc!

Nhưng hắn đến cùng là ai?

Ninh Trí Viễn chính mình mặc dù là Hiên Viên thiên kiêu bảng thứ mười bảy tồn tại.

Thế nhưng đằng trước những người kia, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng đều là có chút hiểu rõ.

Tại hắn trong ấn tượng liền không có Diệp Tiêu này một người.

Trừ cái đó ra, còn có một chút.

Những người kia, cái nào không phải Hiên Viên nhất tộc dòng chính trong gia tộc đại thiếu gia đại tiểu thư hàng ngũ?

Bọn hắn làm sao lại xuất hiện tại như vậy vắng vẻ địa phương đâu?

Nhưng nếu như không phải bọn hắn mà nói, đối phương lại đến tột cùng là ai?

Hiên Viên nhất tộc bên trong, đến cùng lúc nào xuất hiện một cái dạng này yêu nghiệt?

"Thiếu gia, ta cảm thấy trước mắt việc cấp bách, vẫn là phải trước đi cân nhắc Cửu Châu bên kia tinh không Thần Mộ làm chủ, Lôi Thần tộc, lớn tinh Thần tộc, còn có cánh Thần tộc, cao thủ của bọn hắn nếu như sớm đến, sẽ đối với chúng ta Hiên Viên thần tộc thế lực, tạo thành to lớn, thậm chí là có tính chất huỷ diệt trùng kích."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, hướng phía chung quanh nhìn lướt qua, nhịn không được thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tất cả đều là tiếc nuối.

"Đi thôi. Đi trước trợ giúp quan trọng."

. . .

Sau một canh giờ, Cửu Châu vùng trời tinh vực bên trong, chiến đấu kịch liệt, đang tiến hành.

Hiên Viên thần tộc cường giả, cùng mặt khác tam tộc cường giả, đánh chính là tối mày tối mặt.

Giữa song phương ngươi tới ta đi, động thủ toàn bộ đều là vào chỗ chết ra tay độc ác.

Thế nhưng, cho dù là lớn tinh Thần tộc, cánh Thần tộc cùng Lôi Thần tộc tại nhân số bên trên, chiếm cứ nhất định ưu thế.

Có thể là bọn hắn vẫn là bị Hiên Viên thần tộc áp chế một đầu.

Không có cách nào, ba người bọn hắn Thần tộc, tại tinh không chủng tộc bài danh bên trong, cơ hồ đều là trăm vị có hơn.

Duy chỉ có một cái mạnh nhất Lôi Thần tộc, cũng mới vừa mới đạt đến người thứ chín mươi chín mà thôi, bọn hắn căn bản không có biện pháp cùng Hiên Viên thần tộc phân cao thấp.

Trong tinh không, chủng tộc bài danh càng cao, đại biểu thực lực cũng là càng mạnh.

Đồng dạng, chủng tộc của bọn họ, võ đạo nội tình, cũng sẽ so những chủng tộc khác muốn càng mạnh.

Công pháp của bọn hắn càng nhiều, mạnh hơn, càng toàn, tài nguyên càng phong phú, bồi dưỡng ra được võ giả, cùng cấp bậc bên trong tác chiến, có càng phong phú ưu thế.

"Lôi Động Thiên! Này chút Thần Mộ, rõ ràng chính là ta nhóm phát hiện trước. Các ngươi Hiên Viên thần tộc, đến cùng còn biết xấu hổ hay không a? Nếu không biết xấu hổ như vậy giành với chúng ta!"

Lôi Động Thiên chính là Hiên Viên thần tộc, Đế Cảnh sáu mươi bốn Long cường giả, cũng là trước mắt toàn bộ chiến trường bên trên thực lực mạnh nhất vị kia.

Hắn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói:

"Nói chuyện không muốn ngắt đầu bỏ đuôi. Các ngươi tìm tới Thần Mộ, chúng ta có thể một chỗ cũng không có động. Chúng ta Hiên Viên thần tộc mà thay đổi, toàn bộ đều là chính chúng ta tìm ra Thần Mộ, cùng các ngươi có quan hệ gì?"

"Ngươi ——! Ngươi vô sỉ! Chính là bởi vì chúng ta phát hiện Thần Mộ, cho nên mới xác định phiến tinh vực này có Thần Mộ, chỉnh cái khu vực, đều đã bị chúng ta đánh dấu, các ngươi cái này là trộm cướp, công khai trộm cướp."

"Nói lời vô dụng làm gì? Muốn đánh liền đánh. Không đánh liền lăn! Phiến tinh vực này, vẫn là chúng ta Hiên Viên thần tộc tiền bối, trước tiên phát hiện đây này, ta cũng có thể nói này toàn bộ một chòm sao, toàn bộ đều là Hiên Viên thần tộc địa bàn. Các ngươi có phải hay không hẳn là cút ngay ra địa bàn của chúng ta?"

Ngươi

Mại Khang tức giận thổ huyết, nhưng lại lại không thể làm gì.

Mạnh được yếu thua, người nào làm cho đối phương nắm đấm so với hắn lớn đâu?

Bọn hắn tam tộc chung vào một chỗ cũng không phải người ta Hiên Viên thần tộc đối thủ.

Bất quá, ngay lúc này, tinh không phía trên, đột nhiên nhiều một đoàn khí thế khổng lồ, mỗi một đạo đều không kém gì Đế Cảnh.

"Ngươi Hiên Viên thần tộc, không khỏi cũng quá cuồng vọng đi. Ỷ vào quả đấm mình lớn, cứ như vậy tùy ý ức hiếp thần tộc khác, không cảm thấy có chút đáng xấu hổ sao?"

Mại Khang đám người trong nháy mắt vẻ mặt vui vẻ.

"Quá tốt rồi, là người của chúng ta. Chúng ta người đến đây. Ha ha ha ha. . . Viện binh đến."

Lôi Động Thiên vẻ mặt đột nhiên nhất biến, tục ngữ nói, rồng bơi chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Viện binh của đối phương đột nhiên đi vào, ỷ vào này một thế lực, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

Sau đó chỉ sợ phải có một trận ác chiến a!

Nhưng, ngay tại tâm tình của hắn lo nghĩ thời điểm, một giây sau, trên đỉnh đầu bọn họ cũng xuất hiện một đám khí thế khổng lồ.

Đồng dạng đều là Đế Cảnh, thậm chí so vừa rồi đám người kia, còn muốn càng mạnh.

"Là ai nói ta Hiên Viên thần tộc vô sỉ? Dám mắng ta Hiên Viên thần tộc, thật sự là chán sống rồi."

Lôi Động Thiên vẻ mặt vui mừng quá đỗi.

"Quá tốt rồi, là Hiên Viên thần tộc viện binh đến."

Đối diện tam thần tộc, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, vừa mới toát ra tới nụ cười, trong nháy mắt lại toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, theo cánh Thần tộc linh khí hạm bên trên, chậm rãi đi tới một vị hào hoa phong nhã nam tử, hướng phía bên này chắp tay.

"Ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là Ninh gia thiếu gia. Hiểu lầm, vừa mới đều là hiểu lầm. Kẻ hèn là cánh Thần tộc quản sự Tạp Thác Mỹ Nhĩ."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, theo Ninh phủ linh khí hạm bên trên, liền trực tiếp oanh ra một pháo.

Này to lớn Linh Khí pháo, uy lực có thể so với lúc trước Tinh Thú công kích nhân tộc, hiếu thắng nghìn lần vãn bối!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Tạp Thác Mỹ Nhĩ sau lưng một chiếc linh khí hạm, trực tiếp nổ thành bột phấn.

Tạp Thác Mỹ Nhĩ vẻ mặt kịch liệt nhất biến.

"Ninh thiếu chủ này là ý gì?"

Ninh Trí Viễn nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi vừa mới vũ nhục ta Hiên Viên thần tộc vô sỉ, ta không có nắm cái kia một pháo oanh ở trên thân thể ngươi, đã coi như là cho ân đức của ngươi.

Phiến tinh vực này, hiện tại là ta Hiên Viên thần tộc!

Mang theo ngươi người, cút!".