Chương 357: Kim Thư huyền bí đại tiện tích, hợp thành Bảo thuật công thức

Chương 357: Kim Thư huyền bí đại tiện tích, hợp thành Bảo thuật công thức

"Ninh thiếu chủ, ngươi đường đường Hiên Viên thần tộc, chẳng lẽ cứ như vậy ỷ thế hiếp người sao?"

Tạp Thác Mỹ Nhĩ lên tiếng lần nữa, phẫn nộ chất vấn.

Nhưng đáp lại hắn, rồi lại là một pháo.

Oanh

Mạnh mẽ hỏa lực, theo bên cạnh hắn, gặp thoáng qua, trong nháy mắt lại oanh bạo một chiếc linh khí hạm.

"Ta Hiên Viên nhất tộc làm việc, không cần cùng ngươi nói rõ lí do?

Cho ngươi mười hơi, nếu không lui, ta liền tự động phán định vì, ngươi tại khiêu chiến ta Hiên Viên thần tộc, vậy cũng đừng trách ta trực tiếp khai chiến."

Tạp Thác Mỹ Nhĩ mặt, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái, âm trầm sắp chảy ra nước.

Hắn thế mà hận không thể đi lên nắm đối phương trực tiếp xé toang, ăn sống nuốt tươi.

Thế nhưng, hắn biết hắn không được.

Trước không nói thực lực của hắn căn bản cũng không đủ, liền vẻn vẹn nói bọn hắn sau lưng Thần tộc, cũng căn bản không có tư cách cùng Hiên Viên thần tộc đối kháng.

Chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn, thật muốn đánh lên, bọn hắn bên này tuyệt đối là toàn quân bị diệt.

Lúc kia mới là thật ăn thiệt thòi.

Vì vậy, hít thở sâu một hơi về sau, hắn chỉ có thể oán hận cắn răng nói:

"Chúng ta đi!"

Tam thần tộc thế lực, cho dù là lại thế nào không cam tâm, cũng không thể không lui ra ngoài.

Mại Khang theo sau, tại Tạp Thác Mỹ Nhĩ bên tai nói nhỏ:

"Tiền bối, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhận thua sao? Để bọn hắn đóng quân tiến đến, dùng Hiên Viên thần tộc thực lực, còn không biết muốn đào đi nhiều ít Thần Mộ đâu, đây đối với chúng ta tới nói quá thua lỗ."

Tạp Thác Mỹ Nhĩ mặt âm trầm nói:

"Bằng không thì có thể làm sao? Đi lên liều mạng với bọn họ sao? Ngươi nếu có thể đi lên, ta giơ hai tay tán thành. Ngược lại ta không đi."

Mại Khang: "(`)!"

Hắn sửng sốt một chút, sau đó lại vội vàng cười làm lành nói:

"Tiền bối không nên cùng ta nói giỡn. Ta nào có thực lực kia?"

"Hừ! Trong lòng ngươi rõ ràng liền tốt."

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là nắm chặt thời gian tìm kiếm mặt khác Thần Mộ, đoạt tại bọn hắn trước đó, trước một bước đào móc càng nhiều Thần Mộ, nắm tổn thất tận lực hạ thấp nhỏ nhất."

Đúng

. . .

Hiên Viên thần tộc bên này, Lôi Động Thiên đám người bay đi lên, hướng phía Ninh Trí Viễn chắp tay cúi đầu.

"Đa tạ Ninh thiếu xuất thủ tương trợ. Nếu như không phải ngài xuất thủ tương trợ, chúng ta hôm nay, chỉ sợ cũng thật muốn có phiền toái lớn."

Ninh Trí Viễn mỉm cười.

"Lôi tiên sinh nói quá lời. Tất cả mọi người là Hiên Viên thần tộc người, tự nhiên hẳn là giúp đỡ cho nhau, giúp đỡ lẫn nhau.

Huống hồ, ta bản thân cũng là phụng mệnh đến đây viện binh trợ các ngươi."

"Ha ha, bất kể nói thế nào, hôm nay đều muốn đa tạ Ninh thiếu tương trợ."

"Không cần phải khách khí, Lôi tiên sinh vẫn là cùng ta nói một chút tình huống nơi này đi."

"Phải! Này một mảnh tinh không bên trong, không biết là chuyện gì xảy ra, móc ra một chút Thần Mộ. Ban đầu chúng ta coi là khả năng vẻn vẹn chẳng qua là mấy cái thụ thương ngã xuống Thái Cổ thần tộc, để lại mộ huyệt, thế nhưng rất nhanh chúng ta liền phát hiện, không phải có chuyện như vậy.

Bởi vì nơi này Thần Mộ đào móc càng ngày càng nhiều. Tầm mắt ánh sáng chúng ta bên này, liền đã phát hiện vượt qua 50 Tọa thần mộ, trong đó còn có hai tòa Thí Thần cảnh mộ huyệt.

Này còn vẻn vẹn chỉ là chúng ta bên này, mặt khác tam thần tộc phát hiện, còn không có tính ở trong đó đây."

Ninh Trí Viễn nhíu mày nói:

"Nói như vậy, sẽ phát sinh lớn như vậy tập trung Thần Mộ khu vực, nói rõ nơi này, rất có thể tại Thái Cổ thời kì, là một cái tông môn, hoặc là một cái chiến trường.

Nếu nói như vậy, nơi này chỉ sợ cũng xa không chỉ có những chuyện này Thần Mộ, khả năng sẽ còn có càng nhiều Thần Mộ.

Như vậy đi, ta để cho ta người, cũng lập tức bắt đầu tham dự đào móc . Bất quá, chúng ta ở phía trước, trông coi tam thần tộc, các ngươi tại chúng ta đằng sau, để phòng ngừa có cái gì xung đột, đối phương sau lưng hạ ngáng chân.

Mặt khác, chúng ta đào được một chút Thần Mộ, cũng sẽ chuyển nhượng cho các ngươi, để bù đắp các ngươi tại đằng sau, tìm không thấy Thần Mộ tổn thất."

"Tốt, cái kia liền đa tạ yên tĩnh ít."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, sau đó phân phó Ninh phủ võ giả, bắt đầu tham dự đào móc.

Sau đó, hắn thì là cùng Lôi Động Thiên lần nữa mở miệng nói:

"Lôi tiên sinh, thừa dịp này một ít thời gian ở không. Ta nghĩ đánh với ngươi nghe một ít chuyện."

Lôi Động Thiên gật gật đầu.

"Ninh thiếu ngài cứ việc nói, ta có cái gì biết đến, không rõ chi tiết, nhất định sẽ kỹ càng hồi báo."

Ninh Trí Viễn lập tức mở miệng nói:

"Ta lần này tới thời điểm, trên đường gặp một cái siêu cấp thiên tài, đột phá đến Thần cảnh, hắn đột phá thời điểm, xuất hiện tinh không bên trong, cấp bậc cao nhất màu tím lôi kiếp, hơn nữa còn thiên sinh dị tượng, dẫn tới Thái Cổ anh liệt triều bái.

Mà lại, hắn vẫn là Hiên Viên thần tộc người! Hắn đột phá thời điểm, có Hiên Viên thần tộc chuyên môn khí vận Kim Long xuất hiện."

"Cái gì? Ninh thiếu, ngài hẳn không phải là tại cùng ta nói đùa sao?"

Lôi Động Thiên nghe được Ninh Trí Viễn, trong nháy mắt liền chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm!

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng chính mình nghe được sự tình.

Hắn đời này, chỉ ở trong sách thấy qua chuyện này, còn chưa từng có tận mắt thấy qua đây.

Tại trong thế giới của hắn, những chuyện kia, đơn giản liền như là phàm nhân cảm thấy thần không có khả năng tồn tại một dạng.

Mà bây giờ, Ninh Trí Viễn vậy mà nói cho hắn biết, trên cái thế giới này có dạng này người.

Hắn sao có thể không chấn kinh?

"Ta không có nói đùa với ngươi."

Ninh Trí Viễn lại lần nữa vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, kề bên này, có chưa từng xuất hiện chúng ta Hiên Viên thần tộc thiên tài? Ví như mặt khác dòng chính trong gia tộc, hoặc là thiên kiêu trên bảng tồn tại."

Lôi Động Thiên lắc đầu.

"Ninh thiếu, ngài nếu là cùng ta hỏi cái này, vậy ngài đã có thể hỏi không.

Đừng nói bọn hắn loại kia tồn tại cũng không đến, coi như là bọn họ đi tới. Ta cũng không có khả năng biết thân phận của bọn hắn nha!

Mà lại bọn hắn tới, cũng không thể lại tìm ta loại tồn tại này, ngài nói có đúng hay không?"

Ninh Trí Viễn trầm mặc xuống, Lôi Động Thiên nói không sai.

Hiên Viên thiên kiêu bảng bên trên, từng cái đều là tâm cao khí ngạo tuổi trẻ thiên tài, bằng không cũng không đến mức bị bình luận vì thiên kiêu nhân vật!

Bọn hắn người như vậy, khẳng định không có khả năng tuỳ tiện tới này loại Thiên Viễn địa phương.

Nhưng nếu như không phải bọn hắn, cái kia thì là ai đâu?

Lôi Động Thiên trầm tư một chút, đột nhiên bừng tỉnh nói:

"Chẳng lẽ là hắn?"

Bất quá rất nhanh, hắn lại lắc đầu.

"Có thể là, không có lý do a. Hắn mặc dù là đầy đủ yêu nghiệt, có thể là hắn thủy chung là tại đây cái Thiên Viễn địa phương ra đời, tuyệt đối không thể có thể so đến được Hiên Viên thần tộc những cái kia thiên kiêu trên bảng tồn tại?"

Ninh Trí Viễn hơi nhíu mày.

"Ngươi nói người là người nào?"

"Há, là như vậy. Tại cái này nhân tộc thế giới, trước đó nhận Tinh Thú vây công, có một cái cực kỳ đặc thù cường giả, cứu được cái thế giới này.

Nếu như không phải hắn ra tay, vậy thế giới này đã sớm diệt vong.

Cái thế giới này có hắn rất nhiều truyền thuyết, hắn bị thế giới này người xưng là Đao Kiếm Tiên.

Thế nhưng, hẳn là không thể nào là hắn, hắn đến bây giờ, liền thân phận đều không dám bạo lộ ra, hắn tư chất, tuyệt đối không thể có thể nghịch thiên đến loại trình độ đó."

Ninh Trí Viễn lại là như có điều suy nghĩ chuyển nhúc nhích một chút con mắt.

"Đao Kiếm Tiên sao? Xem ra, bản thiếu gia hẳn là đi Cửu Châu nhìn một chút."

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu đã từ lâu trở lại cửa nhà mình.

Hắn Âm Dương độn pháp, tốc độ ban đầu cũng nhanh làm người giận sôi.

Hiện tại nương theo lấy hắn tấn thăng Thần cảnh cường giả, tốc độ so với nguyên lai, càng là không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Linh khí hạm tốc độ ở trước mặt hắn, cũng không biết chậm gấp bao nhiêu lần.

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể cái kia mãnh liệt cuộn trào lực lượng, cả người tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Thực lực tăng cường liền là tốt, mỗi một lần thực lực tăng cường về sau, cảm giác mình đều toàn thân tràn đầy lực lượng, có dùng không hết sức lực.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một chút chỗ tốt, cái kia liền là đầu của mình, khai thác cũng nhiều hơn, càng thêm sáng ngời.

Thật giống như một cái chứa đựng thẻ, làm lớn ra chính mình dung lượng, nhường nguyên bản rất nhiều không thể cất vào tới đồ vật, hiện tại toàn bộ đều một mạch cất vào đến, cũng sẽ không khiến cho thẻ ngừng lại.

Hắn dài thở ra một hơi, hiện tại vừa mới đột phá, linh khí còn tại liên tục không ngừng tăng lên bên trong, bởi vì quá mạnh, một chốc, còn không có cách nào che giấu.

Bên cạnh hắn, toàn bộ đều là linh khí!

Nồng đậm tạo thành sương mù, nắm quần áo đều cho làm ướt, kề sát ở trên người hắn, nắm trên người hắn cơ bắp, toàn bộ đều hiển hiện ra.

Một ít nữ sinh từ đằng xa đi ngang qua, không nhịn được liếc trộm.

Tu vi của các nàng  không cao, coi như Diệp Tiêu không ẩn giấu tu vi, các nàng cũng nhìn không thấu Diệp Tiêu tu vi.

Nhưng vấn đề là, Diệp Tiêu tu vì bọn nàng nhìn không thấu, nhưng Diệp Tiêu nhan trị cùng dáng người tốt bao nhiêu, các nàng vẫn có thể nhìn ra được.

Diệp Tiêu có chút im lặng, chỉ có thể tốc độ cao đi vào trong phòng.

Dù là như thế, hắn hiện tại hô hấp, cũng hết sức đáng ghét.

Bởi vì lực lượng bây giờ thật sự là quá mạnh, cho nên hô hấp thời điểm, dư thừa linh khí, thật giống như hai cái kỳ quái dài mảnh hình dáng đồ vật, tại mũi của mình bên trong, tiến, vừa ra, tiến, vừa ra. . .

Cảm giác này nhường Diệp Tiêu hết sức phiền.

Xem ra phải tốn hai ngày thời gian mới có thể thói quen một thoáng.

Bất quá, Diệp Tiêu hiện tại có thể là vui vẻ lỗi nặng tại thất vọng.

Hắn cuối cùng thành công đột phá đến Thần cảnh cường giả.

Đi đến cái này tu vi về sau, hắn cũng cùng thần hồn, triệt để dung hợp hoàn tất.

Cũng làm cho hắn triệt để hiểu rõ, Kim Thư chơi như thế nào.

Trên thực tế, thần hồn vật này, liền là bản tính của con người một loại thể hiện, nó là một người thiên sinh liền có được vật chất.

Là một loại giả lập đồ vật, tại cá nhân mãnh liệt ý nguyện phía dưới, cuối cùng mới hình thành cụ tượng hóa đồ vật.

Giải thích có thể có chút phiền toái, tổng thể tới nói, vật này sẽ xuất hiện, cùng với nó mạnh bao nhiêu, kỳ thật vẫn là xem người này ở sâu trong nội tâm rốt cuộc là tình hình gì, cùng với mạnh bao nhiêu.

Mỗi người đều có, nhưng tu luyện tới Thần cảnh, mới có cơ hội khống chế nó.

Nhưng sự cường đại của nó cùng nhỏ yếu, lại không phải mỗi người đều có thể chưởng khống.

Kim Thư cũng đã có khả năng tiếp tục hợp thành cao cấp hơn Thái Cổ bảo thuật khác.

Bất quá, dựa theo Diệp Tiêu trước đó quy hoạch, trước mắt hắn có được Thần thuật bên trong, đồng loại đừng đã có kiếm pháp Khai Thiên cùng liệt địa.

Dựa theo như thường logic tới nói, Diệp Tiêu cũng đã có khả năng dung hợp ra tới một môn Thái Cổ bảo thuật.

Thế nhưng nó lại không thành công.

Kim Thư bên trên, trước mắt có hai cái đại phái hệ, đều đã bắt đầu tản mát ra kim quang nhàn nhạt, ý vị này, này mấy loại công pháp, sắp có khả năng hợp thành hai môn Thái Cổ bảo thuật.

Thứ nhất, liền là Khai Thiên kiếm, liệt địa kiếm cùng Táng Thần đao.

Đao pháp cùng kiếm pháp cùng một chỗ hợp thành một môn Bảo thuật?.