Chương 358: Thần Đồng phát uy, siêu việt Bảo thuật Thần Đồng, vạn đồng tử chi tổ —— nguyên đồng tử!

Chương 358: Thần Đồng phát uy, siêu việt Bảo thuật Thần Đồng, vạn đồng tử chi tổ —— nguyên đồng tử!

Hiện tại còn thiếu một môn đao pháp.

Nói cách khác, chính mình lại tìm đến một môn Thần thuật cấp đao pháp, liền có thể lợi dụng chính mình Kim Thư thần hồn, hợp thành một môn Bảo thuật?

Thứ hai, thì là Đại Thừa thần thể, bất diệt mây la thể, Vạn Cổ Trường Sinh Quyết.

Hai cái luyện thể chi thuật, một cái Trì Dũ Thuật, lại là ba cái không đáp cát công pháp, dung hợp lại cùng nhau, lại tập hợp một môn Trì Dũ Thuật về sau, hẳn là là có thể hợp thành đạo thứ hai Bảo thuật.

Dạng này khả năng có chút không quá hợp logic.

Nếu như là Diệp Tiêu không có đi đến Thần cảnh, không có hiểu thần hồn, hắn có thể sẽ không nhịn được hỏi chính mình.

Tại sao là bốn loại khác biệt công pháp, đều có thể hợp thành ra tới một môn Bảo thuật đâu?

Kim Thư thần hồn trước đó hợp thành, rõ ràng đều là nắm đơn nhất công pháp, dung hợp lại cùng nhau, tiếp theo hình thành cao cấp hơn công pháp.

Nhưng là bây giờ quy tắc biến hóa ngược lại giải thoát rồi cái này hạn chế.

Làm Diệp Tiêu hiểu rõ thần hồn về sau, hắn mới hiểu được nguyên nhân này.

Kỳ thật cẩn thận tới nói, cái thế giới này hết thảy hình thức biểu diễn ra lực lượng, kỳ thật đều có một cái bản nguyên vấn đề.

Cái này bản nguyên, tạo nên cũng từng bước phân hoá, tạo thành bây giờ Đại Thiên thế giới, dáng vẻ thướt tha mềm mại, thiên hình vạn trạng võ đạo diện mạo.

Thế nhưng trên thực tế, chúng nó này chút tập hợp, có thể tạo nên ra bọn chúng bản nguyên.

Càng là tiếp cận bản nguyên, lực lượng bày ra thực lực, cũng là càng mạnh.

Đao pháp cũng tốt, kiếm pháp cũng được.

Hai bọn chúng phương thức công kích, kỳ thật phi thường giống, thậm chí có thể nói trên cơ bản giống nhau.

Cho nên hai loại võ đạo, liền có thể dung hợp lại cùng nhau, đi tìm nguồn gốc hình thành một môn Bảo thuật!

Bảo thuật là áp đảo Thần thuật phía trên tồn tại, nó nhất định phải bao hàm càng nhiều hình dáng lực lượng.

Đồng dạng, công pháp luyện thể cùng chữa trị công pháp, kỳ thật theo bản nguyên đi lên nói, cũng đều là không sai biệt lắm.

Cả hai bản ý, cũng là vì người bảo lãnh thể bất tử.

Cho nên cả hai bên trong nhưng thật ra là có nhất định giống nhau điểm.

Này giống nhau điểm, dung hợp lại cùng nhau về sau, cũng có thể hình thành một môn Bảo thuật.

Bất quá, điều này cũng làm cho Diệp Tiêu cảm thấy thật không tệ.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Bảo thuật đó là cường đại cỡ nào tồn tại?

Bản thân chỉ có những cái kia đỉnh cấp gia tộc, cùng sống không biết bao nhiêu cái tuế nguyệt lão quái vật mới có.

Nó làm sao có thể tùy tiện dùng hai cái Thần thuật, liền dễ dàng hợp thành nữa nha.

Dùng bốn loại thậm chí là bốn loại trở lên Thần thuật tới hợp thành, cũng có thể hiển hiện ra tới trân quý của nó.

Đến mức những công pháp khác, trước mắt đều còn không có hiển hiện ra đạm kim sắc quang mang.

Diệp Tiêu ước chừng lấy, có thể là chúng nó còn chưa có xuất hiện một chủng loại hình Thần thuật, đi đến hai loại hoàn cảnh.

Nếu như cũng đi đến giống kiếm pháp cùng thể thuật tình huống như vậy, liền có thể câu thông bên thứ ba, tiếp theo lộ ra đạm kim sắc quang mang.

Bất quá, chỉ cần có phương pháp liền tốt.

Có phương pháp, chính mình quãng đường còn lại liền có hướng đi  có thể tốt hơn tiếp tục đi,

"Đúng rồi, ta đồng thuật giống như đã không có, thay vào đó là ta kích hoạt Thần Đồng.

Trước đó, ta chỉ mới nghĩ lấy độ kiếp Thành Đế, ngược lại một mực đem nó quên ở sau ót, một mực cũng không có đụng tới nó, hiện tại cũng là thời điểm, nhìn một chút uy lực của nó."

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, đem sự chú ý của mình, tăng lên tới đồng thuật phía trên.

Một giây sau, ánh mắt của hắn liền biến thành trong veo màu tím.

Mà lại, hắn ánh mắt, giống như có được đủ loại kỳ lạ công năng.

Viễn thị, thấu thị, phân tích, huyễn thuật, công kích. . . Một loạt mạnh mẽ công năng, đều thể hiện tại chính mình đồng thuật bên trong.

"Thật là lợi hại Thần Đồng!"

Diệp Tiêu không nhịn được kinh hô một tiếng.

Hắn dùng Kim Thư thần hồn tới thử nghiệm quét hình một thoáng này Thần Đồng.

Muốn xem một chút nó đến cùng là cái quái gì?

Kim Thư thần hồn, hẳn là có khả năng biết thân phận của nó. Bởi vì Kim Thư trước đó ghi chép đồng thuật công pháp, bị nó hấp thu.

Rất nhanh, Kim Thư bên trên liền hiển hiện ra Diệp Tiêu cần có tư liệu.

Vạn đồng tử chi tổ —— nguyên đồng tử!

Nguyên đồng tử có được mạnh nhất năng lực, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên.

Chỉ cần nó thấy qua Thần Đồng, đều sẽ phân tích cũng đi tìm nguồn gốc ra tới đối phương Đồng lực hình thức, tiếp theo hình thành chính mình hình thức.

Nói cách khác, nó có thể có được đủ loại, tất cả Thần Đồng lực lượng.

Hơn nữa còn là nguyên thủy nhất cái kia một phần lực lượng.

Nó là thuộc về trưởng thành hình, sẽ theo bản thể thực lực mạnh lên, liên tục không ngừng mạnh lên, cũng sẽ thông qua phân tích, không ngừng tăng cường chính mình.

Diệp Tiêu cảm giác năng lực này hơi có chút biến thái, nhưng cùng lúc, cũng có chút làm cho người ta không nói được lời nào.

Này không phải liền là sao chép người khác sao?

Hắn đọc sách thời điểm, liền là sao chép người khác, chẳng lẽ hiện tại khiến cho hắn vây lại tập người khác?

Cái kia không phải là hắn tự đánh mặt của mình?

Này Thần Đồng mặc dù tên lên xâu tạc thiên, thế nhưng làm lên sự tình tới có thể chẳng phải quang vinh.

Lúc này, Kim Thư thần hồn bên trên, lại xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

Vạn đồng tử chi tổ, Thần Đồng chi tổ, tăng lên tới cực hạn, có thể siêu việt Bảo thuật.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Được rồi, sao chép quơ tới, cũng sẽ không mang thai, cũng sẽ không người chết.

Còn nữa nói, kỳ thật này cũng không thể tính sao chép.

Thần Đồng cùng Thần Đồng ở giữa sự tình, có thể tính sao chép sao?

Nguyên đồng tử vẫn là hết thảy Thần Đồng lão tổ tông đây.

Nó cũng không là trực tiếp sao chép đối phương Thần Đồng năng lực, nó bản thân mình cũng có được những năng lực này.

Nhưng là vấn đề là, nó cần thông qua nhìn một chút, mới có thể phân tích ra nó huyết thống chỗ sâu cái kia bị phong ấn đồng thuật.

"Đúng rồi, nói trở lại, Bắc Đường Sách Quỷ Hỏa Linh Đồng, cũng là một loại rất mạnh Thần Đồng, ta muốn hay không trước theo hắn nơi này thử nhìn một chút? Nói không chừng sẽ để cho con mắt của ta có được càng nhiều càng kỳ lạ công năng."

Nói làm liền làm, Diệp Tiêu lập tức thi triển Âm Dương độn pháp, đi vào Trung Châu, tìm kiếm Bắc Đường Sách.

Bắc Đường Sách lúc này đã là võ trang đầy đủ, giống như muốn đi xa nhà một dạng.

"Ấy, Diệp Tiêu, ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện?"

"Ta tới tìm ngươi có chút việc. Nói trở lại, ngươi đây là có chuyện gì?"

Bắc Đường Sách nhìn xem trên người mình quần áo cười cười.

"Trước mắt, tinh không Thần Mộ thiếu người rất nghiêm trọng, ta cũng báo danh, lập tức liền muốn bên trên đi tham gia đào mộ.

Nghe nói sẽ có được rất thật tốt đồ vật, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?

Dùng thực lực của ngươi, nói không chừng có thể đào được rất thật tốt đồ vật."

Diệp Tiêu lắc đầu.

Những cái kia chẳng qua là Thần cảnh chi mộ mà thôi, đối với mình tới nói, căn bản không có cái gì quá lớn tăng lên. Đi cũng là đi không, uổng phí hết thời gian của mình.

Còn nữa nói, trong lòng của hắn có chân chính đại mục tiêu, cái kia chính là Thần Quốc bảo khố!

Muốn ăn thì ăn lớn nhất, làm nhiều như vậy loè loẹt, có làm được cái gì?

Đừng nói là đoạt một trăm tòa, coi như là đoạt một ngàn tòa, một vạn tòa, lại có thể thế nào?

Còn có thể đem hắn tăng lên tới Thí Thần cường giả sao?

Nếu như có thể mà nói, vậy bọn hắn cũng sẽ không chết rồi.

"Ta thì không đi được, ta còn có những chuyện khác.

Ta bây giờ nghĩ xin nhờ Bắc Đường tiền bối một việc."

Bắc Đường Sách cười ha ha.

"Nói đi. Ngươi thật xa chạy tới, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta muốn nhìn một chút ngươi Quỷ Hỏa Linh Đồng."

"Liền này!"

Bắc Đường Sách một mặt mộng so.

"Liền vì ngần ấy việc nhỏ, ngươi liền chuyên môn theo lớn như vậy lão địa phương xa chạy tới tìm ta?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nhanh lên đi! Ta thời gian đang gấp."

Tốt

Bắc Đường Sách lập tức thi triển ra Quỷ Hỏa Linh Đồng cho Diệp Tiêu xem, Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, một giây sau, hắn nguyên đồng tử, liền đem đối phương đồng thuật ghi chép, đồng thời kích hoạt lên nguyên đồng tử bên trong, thuộc về này một bộ phận đặc tính.

Một cái là công kích, một cái khác liền là xem thấu hết thảy bản chất.

Đây là Quỷ Hỏa Linh Đồng tính chất.

Lúc trước, chính mình là bởi vì Bắc Đường Sách có Quỷ Hỏa Linh Đồng, cho nên mới bại lộ, bị hắn liếc mắt một cái thấy ngay thân phận của mình.

Không thể không nói ở phương diện này. Quỷ Hỏa Linh Đồng, thật chính là Lão Đại.

Đạt được năng lực này về sau, Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Đa tạ, chuyện này, ta nhớ kỹ. Về sau ta trả lại ngươi phần nhân tình này."

Dứt lời, Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển Âm Dương độn pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Lưu lại đầu óc mơ hồ Bắc Đường Sách.

"Kỳ quái, tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì? Làm sao đột nhiên chạy tới đề như thế yêu cầu kỳ quái?"

Chẳng qua là nhìn một chút chính mình Thần Đồng, sau đó liền nhanh chóng rời đi.

Cái tên này trong hồ lô muốn làm cái gì?

Thế nhưng suy nghĩ một hồi lâu, hắn cũng nghĩ không thông, chỉ có thể lựa chọn coi như thôi, bởi vì bên trên tinh không đã đến giờ, hắn muốn đi tập hợp.

Diệp Tiêu bên này, khi lấy được Quỷ Hỏa Linh Đồng năng lực về sau, lập tức bắt đầu thi triển nguyên đồng tử, sau đó bay đến giữa không trung, bắt đầu quét hình toàn bộ Cửu Châu.

Đế Thuật cấp bậc Tinh Thần hệ công pháp —— Thái Huyền Thiên Cương không tra được Côn Lôn long mạch vị trí, hiện tại, nguyên đồng tử tổng hẳn là có thể a?

Sự thật quả nhiên, Diệp Tiêu rất nhanh liền phát hiện cũng khóa chặt một nơi.

Trái tim của hắn, nhịn không được bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, rốt cuộc tìm được!

Âm Dương độn pháp lại lần nữa bày ra, hắn trong nháy mắt lại tới đây.

Mới vừa tới đến, hắn cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ to lớn linh khí lực lượng.

Nơi này linh khí, đã hoàn toàn ngưng tụ thành thực chất!

Nói cách khác, nơi này linh khí, nồng đậm đã bồi dưỡng được tới linh thạch, không đúng, thậm chí còn có thần tinh!

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, lại lần nữa bày ra nguyên đồng tử, sau đó cẩn thận quét hình đến nơi đây, sau một khắc, trong ánh mắt của hắn liền xuất hiện một tòa thật to dưới mặt đất khoáng thạch mạch.

"Thật lớn!"

Diệp Tiêu không nhịn được kinh hô một tiếng.

Cái này thật sự là quá lớn quá lớn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới? Côn Lôn long mạch, lại có thể làm đến vượt ngang Cửu Châu!

Chỉ bất quá bởi vì lực lượng của nó, thật sự là quá mức mạnh mẽ, cho nên người bình thường không phải như vậy mà đơn giản có thể đem nó nhìn ra được.

Coi như là chính mình trước đó vận dụng Tinh Thần lực, cảm giác lực cùng linh khí, cũng không có cách nào tìm tới nó.

Bởi vì nó ngoại trừ mạnh mẽ bên ngoài, còn có một cái cực kỳ rõ rệt đặc điểm.

Cái kia chính là, nó là thuần khiết linh khí tạo thành.

Nói cách khác, nó không có bất kỳ cái gì chất bẩn, thật giống như không khí một dạng.

Ai có thể phân rõ ra trong không khí có cái gì cái khác không giống nhau đồ vật sao?

Đây cũng là trước đó, Diệp Tiêu sẽ bị che giấu nguyên nhân.

Mà bây giờ, bởi vì nguyên đồng tử nhìn Quỷ Hỏa Linh Đồng, từ đó phân tích xuất từ mình huyết mạch bên trong, có quan hệ với Quỷ Hỏa Linh Đồng xem thấu hết thảy bản chất, lại thêm nó là nguyên đồng tử, nó thi triển năng lực này, không biết muốn so Bắc Đường Sách Quỷ Hỏa Linh Đồng thi triển, mạnh hơn gấp bao nhiêu lần?

Bắc Đường Sách thi triển đồng thuật, khả năng cũng chính là tương đương với Đế Thuật.

Mà hắn thi triển nguyên đồng tử, đã siêu việt Thần thuật, mặc dù còn không có chân chính đi đến Thái Cổ bảo thuật phạm vi, có thể là trên thực tế, cũng không kém là bao nhiêu..