Chương 359: Lao động vinh quang nhất, hết thảy vì Thần Quốc bảo khố

Chương 359: Lao động vinh quang nhất, hết thảy vì Thần Quốc bảo khố

. . .

Phát hiện này đối với Diệp Tiêu tới nói, thật sự là kiếm bộn rồi.

Nghĩ không ra hắn trong lúc vô hình, vậy mà đạt được một cái thuần thiên nhiên thần tinh mạch, cái này khái niệm đại khái tương đương với một cái quỷ nghèo tiểu tử, lập tức đạt được vượt qua toàn thế giới của cải.

Đừng nói dùng 'Vạn ức' cái đơn vị này, dùng 'Vạn triệu' cái đơn vị này đều không nhất định có thể tính ra tới trong đó lợi ích.

"Không đúng, bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này. So này trước mắt Côn Lôn long mạch, ta càng hẳn là nghĩ vấn đề là Thần Quốc bảo khố."

Diệp Tiêu lại lần nữa bắt đầu thi triển ra chính mình nguyên đồng tử, tiến một bước quét hình cả con rồng mạch.

Nguyên đồng tử lực lượng cường đại không ngừng thẩm thấu đến long mạch trong cơ thể, cuối cùng, Diệp Tiêu thấy được một tòa thật to Hoàng thành.

Đó là một tòa cùng Cửu Châu một cái châu không xê xích bao nhiêu thành thị.

Nó cả bị thần tinh phong ấn ở bên trong.

Diệp Tiêu nhịp tim, lại một lần nữa nhịn không được bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Thần Quốc bảo khố!

Cái kia chính là Thần Quốc bảo khố sao?

Tập hợp đủ nguyên một Tọa thần quốc bảo khố.

Bên trong bảo bối tài nguyên, không biết có bao nhiêu.

Nếu như có thể nắm những tư nguyên này toàn bộ chiếm được, chỉ sợ sẽ là một cái Thần Đế, cũng sẽ không nhịn được có chút tâm động a?

Diệp Tiêu không biết bên trong đến cùng có đồ vật gì, thế nhưng Côn Lôn long mạch cường đại như vậy long mạch, chính là do nó đản sinh ra.

Nhất định phải đạt được này Tọa thần quốc bảo kho.

Bất quá có một chút khá là phiền toái, cái kia chính là nó phía ngoài thần tinh.

Thần tinh cái đồ chơi này, cũng không phải nghĩ cắt liền tùy tiện cắt, đại quy mô như vậy thần tinh, nhất định phải cẩn thận cắt chém, ít nhất không có khả năng cho phép Diệp Tiêu trực tiếp phóng thích Thần thuật tới cắt chém.

Mặc dù nói, thần tinh cái đồ chơi này năng lượng tương đương bất biến, nhưng không phải trăm phần trăm nhất định bất biến.

Thần thuật cắt chém nhanh, có thể là Thần thuật uy lực quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới to lớn tai hoạ ngầm.

Một phần vạn làm không tốt, nắm này toàn bộ long mạch đều cho làm nổ, Thần Quốc bảo khố có thể hay không bị nổ không có hắn không biết, thế nhưng có một chút hắn nhất định biết.

Đó chính là hắn cùng cả Nhân tộc thế giới, nhất định sẽ bị tạc thành cặn bã!

Còn nữa nói, lớn như vậy một đầu long mạch, nhiều như vậy thần tinh, chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề, nhất định không sẽ cam lòng đem nó làm nổ tung.

Giá trị của nó, cũng là mạnh mẽ không gì sánh được.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp đạt được nó.

Thế nhưng có một chút vấn đề, theo trên trời sao Thần Mộ, đào móc càng ngày càng nhiều, vô cùng có khả năng có người phát hiện Thần Quốc bảo khố tin tức.

Cho đến lúc đó liền phiền toái.

Cho nên chính mình cũng không thể kéo dài thời gian quá dài, nhất định phải tại người khác phát hiện trước đó, trước một bước nắm Thần Quốc bảo khố cho móc ra.

Có muốn không, dùng linh khí của mình phân thân tới đào?

Có thể là không đủ, linh khí phân thân thực lực bản thân yếu nhược, hắn hiện tại vừa mới vừa đột phá đến Thần cảnh, coi như là phân hoá ra tới linh khí phân thân, chỉ có thể đi đến Đế Cảnh thực lực, chỉ có thể nói thực lực so bình thường Đế Cảnh, hơi mạnh một điểm.

Mà lại phân hoá số lượng tuyệt đối có hạn.

Có thể là trong lúc nhất thời đi đâu tìm nhiều người như vậy tới đâu?

Diệp Tiêu trầm tư một lát, sờ lên túi, khóe miệng không khỏi hơi hơi nâng lên.

Thợ mỏ?

Chính mình không phải có lượng lớn có sẵn sao?

Trước đó Thần cảnh trước đó, hắn vì cần máu thịt, cho nên khiến cái này Tinh Thú, trên phạm vi lớn cung phụng máu thịt, nhưng bây giờ, chính mình tiến vào Nhập Thần cảnh về sau, máu thịt của bọn họ, có thể cung cấp cho mình huyết khí tác dụng liền không lớn.

Loại tình huống này, lại đi muốn huyết khí, kỳ thật không nhiều lắm ý tứ.

Thà rằng như vậy, chẳng thà khai phá ra một chút hoàn toàn mới tác dụng.

Để cho bọn họ tới đào thần tinh, so với bọn hắn cung phụng máu thịt phải mạnh hơn.

Hắn thuấn gian di động đến ngọc tỉ truyền quốc bên trong, Tinh Thú nhóm đang ở khí thế ngất trời tu luyện, đồng thời cố gắng tiếp tục cung cấp thịt của mình, trứng, mật ong. . .

Lúc này, chúng tinh thú đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí thế khổng lồ buông xuống, từng cái cũng nhịn không được nằm rạp trên mặt đất trên mặt, bắt đầu phát run lên.

"Thật mạnh! Cường đại như vậy khí thế, hắn đã thành công tiến giai đến Thần cảnh sao?"

Siêu các thần thú bọn họ mặt lộ vẻ chấn kinh, nhưng rất nhanh lại toát ra tuyệt vọng tới.

Khiếp sợ là Diệp Tiêu tiến giai tốc độ nhanh chóng.

Người khác, cho dù là siêu cấp thiên tài cái chủng loại kia, chỉ sợ cũng phải cần mấy chục năm mới có thể tăng lên tới cảnh giới này, là hắn vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hai năm liền hoàn thành.

Tuyệt vọng là, hắn đều đã đạt đến cảnh giới này, vậy bọn hắn này chút Tinh Thú, hẳn là liền không có gì trọng dụng đi.

Là đến tá ma giết lừa thời điểm.

Càng có thể buồn chính là, bọn hắn còn không có cách nào phản kháng.

Đối mặt Thần cảnh, bọn hắn liền sâu kiến cũng không bằng, liền là một khỏa nho nhỏ, không có ý nghĩa tro bụi.

Người khác tùy tiện thở ra một hơi, liền có thể đem bọn hắn thổi tới chân trời góc biển.

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua chúng tinh thú, hắn há có thể không biết này chút Tinh Thú ý nghĩ?

Liền ung dung mở miệng nói:

"Ta hiện tại đã tấn thăng đến Thần cảnh, tinh lực của các ngươi, đối ta mà nói, tác dụng đã không phải là hết sức lớn.

Ta nghĩ các ngươi trong lòng hẳn là cũng rõ ràng, nếu như các ngươi đối ta không có có giá trị lợi dụng lời, ta cũng không có nghĩa vụ tiếp tục nuôi các ngươi.

Thế nhưng hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, một cái cơ hội sinh tồn."

Chúng tinh thú liên tục gật đầu, không đợi Diệp Tiêu nói, đến cùng là chuyện gì? Bọn hắn đã mở miệng nói:

"Chúng ta nguyện ý làm."

"Là chủ nhân làm việc, xông pha khói lửa, không chối từ."

"Chủ nhân ngài phân phó đi, chỉ cần ngài phân phó một tiếng, để cho chúng ta làm cái gì chúng ta đều nguyện ý!"

"Chủ nhân chúng ta không muốn linh thảo, miễn phí làm việc."

"Chủ nhân chúng ta không chỉ không muốn linh thảo, miễn phí làm việc, còn miễn phí cung cấp máu thịt."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Đáng giận, hắn vừa mới còn chuẩn bị một đống lớn lí do thoái thác, uy bức lợi dụ, vừa đấm vừa xoa, củ cải tăng lớn bổng, toàn bộ đều dùng tới.

Kết quả không nghĩ tới, uổng phí, lúc này mới vừa mới nói ra, bọn hắn liền đã tự động đồng ý.

Hiện tại Tinh Thú nhóm bên trong quyển trình độ, đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao?

"Khụ khụ. . . Ta cũng không có đen như vậy tâm, linh thảo vẫn là sẽ cho, máu thịt tạm thời cũng không cần. Nhưng là các ngươi phải cho ta làm một chuyện, không biết ngày đêm làm."

Vẫn là muốn dùng một chút khích lệ phương pháp, bởi vì Diệp Tiêu thời gian đang gấp, nhất định phải để bọn hắn tăng tốc tiến độ.

Chỉ có trong lòng bọn họ muốn làm, mới có thể chân chính làm đến tăng thêm tốc độ.

"Tốt! Chủ nhân ngài nói đi, để cho chúng ta làm cái gì?"

"Ta hiện tại mang các ngươi đi qua."

. . .

Một giây sau, thấy cái kia một tòa thật to long mạch, đã hoàn toàn tạo thành thần tinh mỏ, tất cả Tinh Thú, tất cả đều trợn tròn mắt.

"Nằm. . . . . Rãnh!"

Lớn như vậy long mạch, nhiều như vậy thần tinh, là tại nói đùa bọn họ  sao?

Đó là thần tinh a, không phải linh thạch!

Mặc dù nói đối với Tinh Thú tới nói, tác dụng không phải rất lớn, bởi vì Tinh Thú là tự động hấp thu thiên địa linh khí.

Thế nhưng, trong đầu của bọn hắn, đối vật này giá trị, vẫn là có nhất định khái niệm.

Cái này thần tinh mỏ, nếu như toàn bộ đào đi, Diệp Tiêu nào chỉ là phát?

Diệp Tiêu của cải, có thể trong nháy mắt siêu việt toàn bộ tinh không 95% trở lên người!

Diệp Tiêu ho nhẹ một tiếng, nói:

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi hết thảy Tinh Thú ngay ở chỗ này phụ trách đào quáng, không biết ngày đêm đào, ngược lại các ngươi cũng không cần nghỉ ngơi.

Chỉ muốn các ngươi đào được nhiều, ta liền sẽ cho các ngươi càng nhiều linh thảo làm ban thưởng.

Ban thưởng so trước kia các ngươi cung cấp huyết khí, còn muốn phong phú.

Đương nhiên, phần thưởng này cao thấp, quyết định bởi cho các ngươi đào móc tiến độ cùng nỗ lực.

Chờ đến các ngươi đào móc hoàn tất thời điểm, ta thậm chí có cân nhắc có khả năng thả các ngươi, trả lại cho các ngươi tự do!"

Trước họa cái bánh nướng  chờ chúng nó toàn bộ đào xong, tu vi của mình, đoán chừng cũng không biết tăng lên tới cảnh giới gì.

Đến lúc đó, đoán chừng coi như mình thật muốn thả bọn họ, bọn hắn cũng không dám đi.

Mà nghe được câu này, tất cả Tinh Thú nhóm, toàn bộ đều điên cuồng lên.

"Thật? Ta không có nghe lầm chứ?"

"Đào quáng không chỉ có linh thảo, hơn nữa còn có thể thả chúng ta đi?"

Tinh Thú nhóm trong nháy mắt kích động lệ nóng doanh tròng.

Bọn hắn muốn nhất là cái gì?

Một cái là sống sót, một cái là tự do.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng, Diệp Tiêu đột nhiên Phá Thần cảnh, có thể hay không qua sông đoạn cầu, đem bọn hắn tất cả đều xử lý sạch.

Kết quả không nghĩ tới hắn thế mà cho bọn hắn an bài một cái tốt như vậy việc cần làm!

Vậy còn nói lời vô ích gì?

Vén tay áo lên làm đi!

Hướng liều mạng bên trong đào!

Tinh Thú nhóm lập tức bắt đầu rống to:

"Chủ nhân yên tâm, chúng ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

"Không chỉ phải bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, mà lại muốn theo chất theo kích cỡ, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi, hết thảy đào móc thần tinh, toàn bộ đều đặt vào ngọc tỉ bên trong, ngọc tỉ thả xuống được."

Đúng

Ra lệnh một tiếng, Tinh Thú nhóm bắt đầu anh dũng đào quáng.

Diệp Tiêu đem bọn hắn an bài thành mấy cái đội ngũ, mỗi một đội do một đầu siêu thần tinh thú dẫn đội, dưới đáy lại chia nhỏ thần thú đến mang tiểu đội.

Từng tầng từng tầng phân phát, để bọn hắn bắt đầu điên cuồng đào quáng.

Diệp Tiêu cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ chạy, bởi vì hắn tu vi hiện tại, đã trăm phần trăm vượt qua bọn hắn, cho nên có thể dùng tinh thần lạc ấn, khống chế bọn hắn, để bọn hắn theo nơi này thoát đi.

Sau đó, Diệp Tiêu lại phân hóa ra tới một chút linh thể phân thân, lợi dụng linh thể phân thân hiệp trợ đào móc.

Dù sao hắn hiện tại khẩn yếu nhất, chính là thời gian.

Hắn nhất định phải tại thần tộc khác, phát hiện nơi này trước đó, đoạt trước một bước đem nó lấy đi.

An bài bọn hắn ở phía dưới đào quáng về sau, Diệp Tiêu bố trí trận pháp tới che giấu, sau đó một lần nữa về tới trên mặt đất.

Thế nhưng hắn cảm thấy chưa đủ.

Thần tộc hiện tại tới, đều là một chút tiểu lâu la, có thể là không bảo đảm, về sau sẽ không tới cái gì đại gia hỏa?

Nương theo lấy tinh không bên trong đấu tranh, càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn đến tiếp sau khó đảm bảo không sẽ phái phái Thần Vương cường giả tới!

Nếu như gặp phải loại kia cấp bậc cường giả, bọn hắn phát hiện làm sao bây giờ?

Cho nên Diệp Tiêu còn cần tăng lên một thoáng chính mình trận pháp.

Nắm trận pháp tăng lên tới Bảo thuật cấp bậc, dạng này mới có thể đủ bảo đảm không có sơ hở nào.

Vẫn là muốn đọc sách, nhìn nhiều sách, ít đi ngủ, nhiều học tập, bớt làm. . .

Xem ra chính mình mỗi ngày muốn tại thư viện càng thêm cố gắng.

Còn có Bảo thuật, chính mình còn kém một môn Thần thuật đao pháp, hoặc là một môn hệ chữa trị Thần thuật, liền có thể hợp thành ra tới một môn Thái Cổ bảo thuật.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm giác mình đơn giản yêu chết thư viện.

Cửa lớn không ra, cổng trong không bước.

Mỗi ngày ngồi thổi một chút điều hoà không khí, nhìn một chút sách, đọc sách không tốn tiền, đông ấm hè mát, sống không cần làm, còn có thể cầm tiền lương còn nuôi cơm.

Trọng yếu nhất chính là thực lực này nó cũng soạt soạt soạt dâng đi lên a!

Diệu a, diệu!.