Chương 360: Cuối cùng một môn Thần thuật cấp đao pháp, dung hợp đệ nhất môn Bảo thuật

Chương 360: Cuối cùng một môn Thần thuật cấp đao pháp, dung hợp đệ nhất môn Bảo thuật

. . .

Cứ như vậy, trong những ngày kế tiếp, Diệp Tiêu một mực tại đọc sách.

Hắn chủ công chính là đao pháp.

Bởi vì đao pháp phổ biến nhất, dễ dàng nhất tìm, đặc biệt thích hợp đề luyện ra một môn Thần thuật.

Đến lúc đó liền có thể dung hợp ra một môn Thái Cổ bảo thuật.

Bên người các bằng hữu, tuyệt đại đa số, đều đã lên tinh không đi trộm mộ.

Hiện tại cái đồ chơi này đơn giản liền là thành một loại lưu hành công tác, nhưng phàm là cá nhân đều muốn đi lên.

Trước mấy ngày, Pháp Chính vừa mới đột phá Thần Tông, cũng lập tức xin tiến vào tinh không.

Tên trọc đầu này cũng bắt đầu đi đào Nhân Tổ mộ phần, có thể nghĩ, Thần Mộ dụ hoặc lớn bao nhiêu?

Nghe nói hiện tại trung bình mỗi ngày đều có thể đào được nhiều tòa ngôi mộ mới, thậm chí hồ, còn có Thí Thần cảnh phần mộ.

Một tòa Thần Mộ bên trong, nói ít cũng có bàn nhỏ vạn khối thần tinh, lại thêm thượng vàng hạ cám đan dược, công pháp cái gì, huyết kiếm không bồi thường!

Chỉ bất quá, cũng có một số người không có cách nào đi lên, giống Phác Kiếm Sinh dạng này hậu sinh vãn bối, thực lực còn không có đi đến Thần Tông, ngay tại nỗ lực tiến thủ, tranh thủ sớm ngày để cho mình đột phá Thần Tông cảnh giới, có được đi lên đào mộ tư cách.

Trước kia đại gia mong muốn tu luyện, mạnh lên, thuần túy là vì mạnh lên mà thôi.

Hiện tại đại gia mong muốn tu luyện mạnh lên, thuần túy là vì đào người khác mộ phần.

Đây thật là thời đại biến, liền đào mộ đều thành mỹ soa.

Đào mộ là loại bệnh, dễ dàng nghiện, hơn nữa còn không chữa được.

Lúc này, Diệp Tiêu ý niệm thạch phát sáng lên, phía trên biểu hiện ra Huyễn Lưu Ly gửi tới tin tức.

Thân yêu chủ nhân, hôm qua tiền lời thần tinh X6 cái tiểu mục tiêu, hôm nay kéo dài đào quáng bên trong.

Diệp Tiêu trở về một cái tin tức.

"Không ngừng cố gắng, đừng có ngừng . Khiến cho sức lực đào, đào xuyên nó!"

Không có cách nào, chính mình khổ tu, tài nguyên lại không đủ, nơi nào có đào mộ mang tới chỗ tốt nhiều?

Những cái kia trong phần mộ tài nguyên, thật sự là quá mức phong phú.

Một ngày liền là sáu trăm triệu khối thần tinh.

Cho đến tận hôm nay, lúc này mới mấy ngày, Diệp Tiêu đã thành tài sản ba bốn mươi ức thần tinh thổ hào.

Tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, là hắn có thể nắm cái kia 'Thổ' chữ đổi đi, đổi thành 'Thần' chữ.

"Hiện tại mỗi ngày mới bất quá đào được sáu trăm triệu tả hữu thần tinh, nếu là thật đào được Thần Quốc bảo khố, lại không biết bên trong sẽ có vật gì tốt, thật chờ mong a."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Cố Hải từ cửa thang lầu đi tới.

"Lão Diệp, chờ mong cái gì?"

Diệp Tiêu không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, dùng hắn hiện tại cảm giác lực, vạn mét bên ngoài người nào thả một cái rắm, hắn đều có thể biết, chớ đừng nói chi là Cố Hải tới.

Cố Hải còn chưa tới đến thư viện thời điểm, hắn liền đã cảm nhận được.

"Không có gì. Ngươi làm sao có rảnh đến đây?"

"Này không gần nhất nghĩ sung nạp điện nha, hiện tại Manh Manh lớn một chút, ta cũng có thể rảnh tay tu luyện. Về sau đều là tinh khiết thế giới của võ giả, không cố gắng liều một phen, tiếp qua mấy chục năm, khả năng ăn đều không kịp ăn.

Có thể hay không cho ta đề cử vài cuốn sách?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi tu luyện là đao pháp, trước xem hai môn Tông Sư cấp đao pháp, đánh một thoáng nội tình, bên trái trên giá sách liền có.

Học được về sau, lại học Đế Thuật, mặc dù Đế Thuật đã đối với người bình thường cởi mở, mà lại Đế Thuật rất lợi hại, thế nhưng quá mức thâm ảo, ngươi bây giờ là xem không hiểu."

"Ừm! Tốt."

Cố Hải đi qua lấy tới đao pháp, ngồi tại Diệp Tiêu đối diện, nhịn không được nghi ngờ nói:

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi vì cái gì không đi tinh không a? Ngươi có biết hay không bây giờ đang ở tinh không đào mộ có sảng khoái hơn? Lại không có nguy hiểm tính mạng, lại có thể thu được to lớn tiền lời.

Nghe nói, chính mình tham dự đào mộ, tiền lời hai thành về chính mình, tám phần mười về tông môn.

Có thể cho dù là dạng này, Ngữ Yên các nàng, cũng là kiếm đầy bồn đầy bát.

Ngữ Yên một ngày có thể đào được gần hơn một ngàn thần tinh, đến trên tay mình  có thể đạt được hai ba trăm đây. Trừ cái đó ra, còn không tính đan dược công pháp cái gì. . .

Nàng vẻn vẹn chẳng qua là cái Thần Tông, một ngày liền có thể đào nhiều như vậy.

Thực lực của ngươi mạnh như vậy, nếu là đi lên đào mộ, một ngày còn không nhẹ nhàng doanh thu hơn vạn thần tinh?

Cái kia không thể so ngươi tại đây trong tiệm sách đọc sách tốt hơn nhiều."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

"Tính cách của ta bản thân liền tương đối phật hệ, lười đi tranh những vật kia. Đọc sách liền rất tốt, hết sức hợp khẩu vị của ta."

Cố Hải khẽ lắc đầu.

"Ngươi a, thật là một cái quái nhân. Được rồi, đọc sách đọc sách."

Diệp Tiêu cũng không nói thêm gì.

Cũng không thể nói cho hắn biết, bọn hắn đào chẳng qua là phổ thông thần cảnh mộ huyệt, chính mình đào, là Thần Quốc bảo khố a?

Cũng cũng không thể nói cho hắn biết, chính mình mỗi ngày không cần tự mình động thủ, một nhóm lớn thợ mỏ, mỗi ngày đi cả ngày lẫn đêm, cho mình đào quáng, mỗi ngày có thể đào sáu trăm triệu thần tinh a?

Càng không thể nói cho hắn biết, chính mình đọc sách liền có thể hợp thành Thái Cổ bảo thuật a?

Bất quá, ngay lúc này, Diệp Tiêu ánh mắt hơi hơi nhúc nhích một chút.

Có một vị cường giả đến đây.

Mà lại, hắn còn mang theo một cái Đế Cảnh hơn bảy mươi Long rất trẻ trung Đế Cảnh cao thủ.

Xem ra hẳn là Hiên Viên thần tộc một gia tộc lớn nào đó thành viên, tuổi còn trẻ liền có thể đi đến thực lực này, bên người còn có Thần cảnh phía trên cường giả thủ hộ.

Hai bóng người, vẻn vẹn chỉ hiển hiện ra một đạo, chính là Ninh Trí Viễn.

Một cái khác thân ảnh cũng không có hiển hiện ra, đó là Ninh phủ cho hắn xứng quản sự, cũng là cận vệ.

Trên thực tế, Ninh phủ thực lực, hoàn toàn không chỉ như thế.

Nhưng Ninh phủ phân phối hộ vệ là có đẳng cấp phân chia.

Ninh Trí Viễn là trẻ tuổi nhất một đời, thực lực chỉ có Đế Cảnh, hắn thế hệ này, xứng đều là Thần cảnh phía trên hộ vệ.

Giống đời trước, tuổi tác tại trăm tuổi phía trên, bản thân thực lực đều đã siêu việt Thần cảnh, tự nhiên cũng không cần lại xứng Thần cảnh hộ vệ.

Ngoài ra còn có một điểm, giống bọn hắn kiểu thiếu gia thế này, trong ngày thường đều là muốn ra đến rèn luyện, xứng quá nhiều thực lực quá mạnh cao thủ, đối bọn hắn bản thân cũng không dễ.

Mà lại, bọn hắn cũng sẽ có một bộ phận thần hồn cùng thần huyết, là đặt ở Ninh gia trong đường mặt.

Coi như là bọn hắn tại bên ngoài lịch luyện thất bại, vì vậy mà ngã xuống, gia tộc sẽ một lần nữa phục sinh bọn hắn.

Ninh Trí Viễn hai tay đặt sau lưng, đứng ở thư viện trước mặt, hai mắt nhìn chằm chằm Đao Kiếm Tiên pho tượng.

Đao Kiếm Tiên pho tượng sớm đã trở thành Giang Hải thành tiêu chí tính kiến trúc, mà lại Cảnh Đế bọn hắn cảm thấy, dùng một cái lão nhân hình tượng Đao Kiếm Tiên, ngược lại càng có thể mê hoặc Hiên Viên thần tộc, để bọn hắn không đến mức nghĩ đến một người trẻ tuổi trên thân.

Cho nên Đao Kiếm Tiên pho tượng liền không có làm hư.

"Đây không phải ta ngày đó nhìn thấy gia hỏa."

Ninh Trí Viễn mặc dù không có thấy rõ ràng Diệp Tiêu khuôn mặt, thế nhưng hắn biết, Diệp Tiêu tuổi tác, rất trẻ trung, tuyệt đối không có lớn như vậy tuổi tác.

"Chẳng lẽ nói, cái tên kia, cũng không là Cửu Châu Đao Kiếm Tiên?"

Lắc đầu, Ninh Trí Viễn đi vào thư viện, bởi vì phía dưới rất nhiều người, dưới đáy hai ba tầng, hắn không có dừng lại.

Quá mức náo động ồn ào địa phương, hắn không thích.

Cho nên hắn vẻn vẹn chỉ là dùng thần thức của mình, quét qua những sách vở này, mỗi một tầng sách báo cùng người, hắn đều có thể quét hình.

Một tầng, hai tầng, ba tầng. . .

Mãi đến tầng thứ tư, hắn mới phát hiện có vài cuốn sách, ghi lại có quan hệ với Đao Kiếm Tiên tin tức.

"Vẫn rất ẩn nấp."

Ninh Trí Viễn trực tiếp đi qua.

Diệp Tiêu tự nhiên cũng đã chú ý tới hắn  đồng dạng, hắn cũng chú ý tới đối phương dùng Tinh Thần lực quét hình sách báo.

Cái tên này, lại có thể là tại tìm kiếm mình?

Chẳng lẽ ngày ấy, trong tinh không, thấy chính mình độ kiếp thành thần, liền là hắn?

Này vẫn là rất xảo.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có quá nhiều lưu ý hắn, hắn như cũ tiếp tục xem sách.

Chẳng qua là ở trong lòng khe khẽ thở dài, Kim Thư vì cái gì nhất định phải chính mình dùng con mắt mỗi chữ mỗi câu xem công pháp đâu?

Nếu là có thể dùng Tinh Thần lực quét hình nhiều bớt việc?

Chính mình đoán chừng trong nháy mắt liền có thể tập hợp nhiều môn Thần thuật.

Ninh Trí Viễn tại bốn tầng dừng lại một quãng thời gian, nhìn cái kia mấy quyển, thế nhưng cũng không có tìm được hắn mong muốn đáp án.

Cuối cùng khe khẽ thở dài, tiếp tục hướng phía tầng tiếp theo đi đến.

Tại Diệp Tiêu trước mặt, hắn căn bản không có biện pháp cảm giác được Diệp Tiêu thực lực mạnh bao nhiêu.

Trình độ của hắn, tại Diệp Tiêu trước mặt, thủy chung vẫn là lần nhiều.

Bất quá, ngay lúc này, Cố Hải đột nhiên bất thình lình mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, cái này đao pháp cũng quá khó luyện đi? Ta làm sao có rất nhiều đều xem không hiểu đâu? Ngươi là chơi đao, ngươi giúp ta nhìn một chút."

Ban đầu đã quyết định lên lầu Ninh Trí Viễn, đột nhiên dừng lại một chút, hướng phía Diệp Tiêu bên này nhìn lướt qua.

Ánh mắt của hắn, tại Diệp Tiêu trên thân rơi chỉ chốc lát.

Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới Ninh Trí Viễn thế mà còn có Thần Đồng.

Tinh Thần lực quét hình chính mình không có bất kỳ phát hiện nào về sau, hắn vậy mà lại mở ra Thần Đồng, tại trên người mình quét xuống.

Nhưng đáng tiếc là, hắn Đồng lực, tại Diệp Tiêu nguyên đồng tử trước mặt, liền là cái đệ đệ.

Cho nên, dùng bích hỏa kim ngươi nhìn thoáng qua về sau, Ninh Trí Viễn vẫn như cũ không thu được gì, chỉ có thể lắc đầu, sau đó tiếp tục hướng phía đi lên lầu.

Diệp Tiêu toàn trình mặt không nên sắc tim không nhảy, không chút hoang mang cho Cố Hải giảng giải đao pháp.

Chỉ biết nhìn xem sách vở Cố Hải, cũng không có chú ý tới, Diệp Tiêu con mắt, chiếu rọi ra bích hỏa kim ngươi Thần Đồng đồ án, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay tại vừa mới, Ninh Trí Viễn nhìn thoáng qua Diệp Tiêu trong nháy mắt, Diệp Tiêu nguyên đồng tử, lại kích hoạt lên nguyên đồng tử bên trong, mang theo bích hỏa kim ngươi thuộc tính lực lượng.

Hắn nguyên đồng tử, mạnh hơn!

Ninh Trí Viễn động tác tùy ý, lại vô duyên vô cớ, đưa cho Diệp Tiêu một món lễ lớn.

Cho Cố Hải giảng giải qua đi, Diệp Tiêu cũng cuối cùng từ Đế Thuật bên trong, phân tích ra một môn Thần thuật cấp đao pháp —— Tinh Hà phá toái.

Học xong cái này đao pháp về sau, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, Diệp Tiêu là có thể hợp thành cái thứ nhất Bảo thuật.

Cửu tinh Đế Thuật đã rất lợi hại, không biết truyền thuyết kia bên trong Thái Cổ bảo thuật, lại cường đại cỡ nào!

Nghe nói Thái Cổ bảo thuật, chỉ có những cái kia cấp cao nhất Thần tộc mới có, cũng không biết Ninh Trí Viễn Ninh gia, có hay không Thái Cổ bảo thuật.

Đáng tiếc mình bây giờ một đống bí mật, không thể tùy tiện bại lộ thân phận.

Bằng không, cũng có thể cùng Ninh Trí Viễn thử nghiệm kết bạn một thoáng, theo hắn nơi này, đạt được càng có bao nhiêu hơn liên quan tới Thần tộc ở giữa tri thức.

Hắn là đại thế gia công tử, nhận biết giới hạn, tất nhiên là vượt xa những cái kia thế lực bình thường Thần Tông.

. . .

Ninh Trí Viễn bên này, đi thẳng tới tầng cao nhất, cuối cùng đều không có phát hiện cái gọi là thân phận của Đao Kiếm Tiên.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút thất vọng.

"Thật chẳng lẽ tìm không thấy cái tên kia sao? Thật là đáng tiếc! Mạnh như vậy thiên tài, nếu có thể tìm được, tất nhiên sẽ cải biến toàn bộ Hiên Viên thần tộc hiện trạng. Thật sự là đáng tiếc."

Nhưng ngay lúc này, trên tay hắn chiếc nhẫn, đột nhiên lóe ra mấy đạo hào quang màu xanh biếc tới..