Chương 361: Đạo thứ nhất Bảo thuật, hợp thành thành công!

Chương 361: Đạo thứ nhất Bảo thuật, hợp thành thành công!

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Trí Viễn tâm niệm đắm chìm vào trong giới chỉ, cao cấp không gian trữ vật giới chỉ, thường thường không chỉ có chỉ có một loại năng lực.

Nó còn đồng thời có được phòng ngự, công kích, truyền lại tin tức chờ đủ loại năng lực.

Trên mặt nhẫn bảo thạch, lập tức hiển hiện ra một đạo mỹ nữ hư ảnh, chính là hắn vị kia thị nữ.

"Ninh thiếu, xảy ra chuyện."

Ninh Trí Viễn con mắt híp lại.

"Là hắn mặc khác ba cái Thần tộc?"

"Không phải bọn hắn, là chúng ta theo một chỗ Thí Thần cảnh trong huyệt mộ, đạt được một tin tức, phiến tinh vực này bên trong, có Thần Vương cảnh mộ huyệt."

"Ngươi nói cái gì?"

Ninh Trí Viễn sắc mặt, trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Thần Vương cảnh mộ huyệt, đó đã không phải là cái gì tiểu nhân vật.

Coi như là Ninh gia loại cấp bậc này tồn tại, cũng có thể là không động tâm.

Thần Đế phía dưới, Thần Vương xưng bá.

Ninh gia chẳng qua là Hiên Viên thần tộc dòng chính, cũng không phải Hiên Viên thần tộc chính thống nhất cái kia một nhánh truyền thừa, cho nên Ninh gia không có có thần đế, thực lực cao nhất, là ba vị Thần Vương cảnh cường giả!

Một cái Thần Vương mộ huyệt, bên trong tài nguyên, tuyệt đối khổng lồ không thể tưởng tượng.

"Ta lập tức đi tới, ngươi làm cho tất cả mọi người nắm tin tức cho ta phong kín, bất cứ tin tức gì đều không cho phép truyền đi. Nếu có người nào dám can đảm tự tiện thảo luận, ngay tại chỗ chém giết!"

Đúng

Ninh Trí Viễn thuấn di đến thư viện bên ngoài, không khí một hồi vặn vẹo, Ninh quản sự thân thể, theo trong không khí đi tới.

"Ninh thiếu, chuyện gì xảy ra?"

Ninh Trí Viễn vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng nói:

"Xảy ra chuyện lớn. Đạt được một chỗ Thần Vương mộ tin tức."

"Cái gì? Lại là Thần Vương mộ?"

Giờ này khắc này, coi như là Ninh quản sự dạng này, Thần cảnh phía trên tồn tại, cũng không nhịn được hô hấp vì đó ngưng tụ, lập tức tim đập rộn lên, ánh mắt phát sáng lên.

Thế nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn, cũng ngưng trọng lên.

Thần Vương mộ đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nó đại biểu cho cực kỳ to lớn tài nguyên cùng kỳ ngộ, nhưng là đồng thời, nó cũng đại biểu cho nguy hiểm to lớn.

Một cái Thần Vương mộ, đủ để cho vô số thế lực, vì đó đỏ mắt, vì đó ghen ghét, thậm chí là vì đó phát động một cuộc chiến tranh.

Nếu quả như thật là có vật này, cái kia Ninh gia liền muốn nhanh làm chuẩn bị.

Mặc dù Lôi Thần tộc, Dực thần tộc, Cự Tinh thần tộc, hiện tại có thể sẽ bởi vì kiêng kị Hiên Viên thần tộc thực lực, tạm thời sẽ không xuất thủ.

Chỉ khi nào bọn hắn cũng biết Thần Vương cảnh tin tức, tình huống kia đã có thể khác nhau rất lớn.

"Nếu như chúng ta móc ra Thí Thần cảnh trong huyệt mộ, có quan hệ với Thần Vương mộ huyệt tin tức, vậy bọn hắn cũng vô cùng có khả năng đạt được. Bởi vì tại bọn hắn khu vực, khẳng định cũng có tướng cùng cấp bậc mộ huyệt."

Ninh Trí Viễn nhìn chằm chằm bầu trời nói:

"Này vẫn tương đối tốt tình huống, nếu như. . . Bọn hắn đã móc ra Thần Vương mộ đây?"

"Cái này. . . ."

Ninh quản sự chấn động trong lòng.

Nếu là như vậy, chuyện kia coi như lớn phát.

Một cái Thần Vương mộ tài nguyên, có rất lớn tỷ lệ có thể tạo nên ra tới một tôn tân thần vương.

Bởi vì một người trưởng thành đến Thần Vương cảnh, hắn hội phí sức lực thiên tân vạn khổ, khó khăn tầng tầng.

Có thể là khi hắn đạt đến Thần Vương cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Hắn có khả năng lợi dụng chính mình lực lượng cường đại, thu thập lượng lớn tài nguyên!

Đây là một cái hết sức hiện thực đạo lý, phú ông nhi tử, IQ không nhất định cao hơn người khác, nhưng hắn cất bước, nhất định cao hơn người khác.

Bởi vì hắn có khả năng trực tiếp kế thừa chính mình phụ thân tiền tài, nhân mạch. . .

Đồng dạng, đạt được Thần Vương mộ tài nguyên, bên trong sẽ có lượng lớn tài nguyên tu luyện, vô số thần tinh, công pháp, đan dược. . .

"Thiếu gia, hướng Ninh gia cầu viện đi, nhất định phải phái tới càng nhiều binh lực.

Nếu để cho bọn hắn tam tộc đạt được Thần Vương mộ, bồi dưỡng được Thần Vương cường giả, đối tại chúng ta Ninh gia đến, tuyệt đối là một cái tổn thất thật lớn."

"Ta biết, Ninh gia nhất định phải phái binh, thế nhưng Ninh gia phái binh tới trước đó, chúng ta nhất định phải đoạt tại đối phương trước đó tìm tới Thần Vương mộ, đồng thời chặt chẽ trông giữ hắn dâng lên."

"Phát động này chút mặt đất võ giả?"

"Từ hôm nay trở đi, giảm bớt xét duyệt quá trình, giảm xuống đi tinh không tiêu chuẩn, Đại Tông Sư phía trên, là có thể đi tinh không.

Tinh không phía trên Thần Mộ nhiều như vậy, đi lại nhiều người cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đào rỗng.

Mà lại, tại Thần Vương mộ trước mặt, những Thần cảnh đó mộ huyệt, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Thiếu gia anh minh."

Hai người rất nhanh hóa thành hai đạo lưu quang, tan biến trong không khí.

Chờ đến hai người bọn họ đi về sau, Diệp Tiêu nhịn không được hơi hơi nhướn mày tới.

"Nghĩ không ra bọn hắn thế mà đều tìm đến trong tinh không có Thần Vương mộ tin tức."

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng rất bình thường.

Này chút Thần Mộ, bản thân liền là một cái Thái Cổ Thần Quốc võ giả phần mộ, phần mộ của bọn hắn bên trong, tất nhiên sẽ tồn tại một chút có quan hệ thời đại Thái cổ tin tức.

Đã như vậy, ghi lại một cái Thần Vương mộ, lại có cái gì kỳ quái đâu đâu?

Xem ra lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, chỉ hi vọng bọn họ có thể tìm chậm một chút liền tốt.

Bởi vì, tìm tới Thần Vương mộ về sau, Thần Vương trong mộ, có rất lớn tỷ lệ, sẽ ghi chép liên quan tới Thần Quốc bảo khố tin tức.

Hai ngày sau, mặt đất lại tiến hành một lần đại quy mô thu thập.

Các thế lực lớn đều đang liều mạng cướp người.

Chỉ cần là Đại Tông Sư phía trên, báo danh liền có thể trực tiếp tiến vào tinh không bắt đầu đào mộ.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được bắt đầu có chút tội nghiệp này chút Thái Cổ thần tộc.

Suy nghĩ kỹ một chút, năm đó mặc dù là Tinh Thú chúa tể Tinh Không chiến trường, có thể là Tinh Thú ít nhất đối đào mộ không có hứng thú.

Kết quả Thần tộc buông xuống, khá lắm, bọn hắn liền xương vụn đều muốn bị móc ra dương, cũng là khổ cực.

Chính mình đào chẳng qua là Thần Quốc bảo khố, bên trong hẳn là chôn giấu toàn bộ Thái Cổ Thần Quốc bảo bối, mà không phải chôn người.

Cứ như vậy, tại hai ngày qua đi, Diệp Tiêu Thần thuật cấp đao pháp, cuối cùng bị Kim Thư thần hồn, tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Nhìn xem cái kia đã hoàn toàn biến thành ánh vàng rực rỡ màu sắc bốn tờ giấy, Diệp Tiêu tâm tình có chút xúc động  có thể bắt đầu hợp xong rồi.

Thái Cổ bảo thuật!

Cho dù là toàn bộ trong thần tộc, cũng cường đại nhất thủ đoạn.

Có Thái Cổ bảo thuật về sau, tương lai của mình, tuyệt đối rất có có hi vọng.

Diệp Tiêu dám nói, ít nhất Thần Đế là trăm phần trăm có hi vọng.

Không biết mình có thể hợp ra tới dạng gì Thái Cổ bảo thuật, nghe nói Thái Cổ bảo thuật, cũng là có bài danh.

Nếu như bài danh quá kém Thái Cổ bảo thuật, cùng bài danh rất cao Thái Cổ bảo thuật đánh lên đến, cũng là phi thường thua thiệt.

Hi vọng Kim Thư thần hồn, có thể cho mình hợp thành ra tới một cái vô cùng cực phẩm Thái Cổ bảo thuật.

Mang tâm tình thấp thỏm, Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, điểm kích hợp thành.

Ghi chép bốn môn Thái Cổ bảo thuật trang giấy, trong nháy mắt liền hòa làm một thể, kết hợp thành một trang giấy.

Này một trang giấy vô cùng dày, Diệp Tiêu vô cùng kích động.

Xem tờ giấy này độ dày, liền cho người ta một loại vô cùng an tâm cảm giác, cái này Bảo thuật, tuyệt đối là vô cùng nhân vật hết sức mạnh mẽ!

Nó sẽ là cái dạng gì? Tên gọi là gì? Thi triển uy lực như thế nào?

Những vấn đề này đều cực độ hấp dẫn lấy Diệp Tiêu.

Khiến cho hắn không nhịn được hô hấp có chút gấp rút.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Mười giây qua đi, kim quang cuối cùng ảm đạm đi, hiển hiện ra tình huống bên trong.

Diệp Tiêu lập tức tập trung tinh thần nhìn lại.

Lại qua một giây.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Nhìn xem tờ kia trên mặt biểu hiện một phần trăm, hắn lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Liền này?

Làm nửa ngày! Này hợp thành còn cần thanh tiến độ!

Có lầm hay không a?

Khiến cho hắn lại trắng xúc động một trận.

Dựa theo Kim Thư nước tiểu tính, lúc trước dung hợp Thần thuật thời điểm, tốn hao thời gian đều rất dài, lần này tốn hao thời gian đoán chừng muốn dài hơn.

Xem ra chính mình lại phải đợi không ít thời gian.

Cứ như vậy, lại qua vài ngày nữa.

Làm Tinh Thú nhóm đều đã cho Diệp Tiêu móc ra một trăm ức thần tinh thời điểm, Bảo thuật cuối cùng hợp thành hoàn tất.

Kim Thư nhắc nhở hợp thành thành công thời điểm, Diệp Tiêu lúc ấy còn khi làm việc, cùng Cố Hải đang xem sách, tâm tình của hắn xúc động không ít, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Cố Hải: "(`)!"

"Lão Diệp? Lão Diệp ngươi đi đâu? Lão Diệp!"

Diệp Tiêu trước quay về thư viện trong túc xá, hắn lập tức đem tâm thần của mình, đắm chìm trong Kim Thư thần hồn bên trên, một giây sau, bốn chữ lớn, ánh vào tầm mắt của hắn.

Diệt Thế Bảo thuật!

Diệp Tiêu thần tâm chấn động.

Khá lắm, chỉ là nghe tên cũng cảm giác rất lợi hại, nếu như thi triển ra, khẳng định không tầm thường.

Diệp Tiêu coi như là không biết Bảo thuật bài danh, thấy cái tên này, hắn cũng có thể cảm giác được nó khẳng định có thể xếp tới hàng đầu.

Quả nhiên không hổ là Kim Thư thần hồn, mỗi một lần ra tay đều là cực phẩm.

Diệp Tiêu nhìn kỹ xuống.

Diệt Thế Bảo thuật, diệt dưới đời, không ai cản nổi, không gì không phá, không có gì không phá!

Chưởng khống thế gian hết thảy Hủy Diệt chi lực, phá hết thảy mục tiêu tồn tại.

Tên hết sức bá đạo, giới thiệu càng bá đạo.

Sau đó, liền là chờ đợi Kim Thư đem nó tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Diệp Tiêu tâm tình, xúc động sau khi, dần dần lắng lại, tâm cũng xem như làm chậm lại một chút.

"Có đạo thứ nhất Bảo thuật, liền sẽ có đạo thứ hai cùng đạo thứ ba, không biết kế tiếp còn hội hợp thành dạng gì Bảo thuật. Nếu như mỗi một lần đều có thể hợp thành ra tới cường đại như vậy Bảo thuật, ta sợ là đi đến Thần Vương chi cảnh, đều có thể vượt cấp đối kháng Thần Đế, Thần Đế chi cảnh về sau, lại không biết sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào."

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt điên cuồng.

Hắn, không có thể cũng sáng tạo ra một cái Thần Quốc? Trấn áp một mảnh Thương Khung tinh vực?

Nếu như đến lúc kia, hắn hẳn là là có thể cam đoan chính mình sinh mệnh, không nhận bất luận người nào uy hiếp đi.

Cố gắng lên!

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, tại nội tâm cho mình cố gắng lên động viên.

Hắn nhìn thoáng qua Kim Thư thần hồn, tiếp đó, hắn là hết sức muốn tu luyện một môn hệ chữa trị Thần thuật, hoàn thành chữa trị cùng thể thuật Thần thuật hợp thành.

Thế nhưng có một chút, hôm nay Ninh Trí Viễn lại tới đây, cho hắn một cái tỉnh táo.

Ninh Trí Viễn khả năng không phải rất mạnh, thế nhưng thân phận của hắn rất đặc thù.

Diệp Tiêu nghe hắn cùng cái kia Ninh quản sự nói chuyện, bọn hắn hẳn là đến từ Hiên Viên thần tộc bên trong, rất lợi hại gia tộc.

Sau lưng của bọn hắn nhất định có tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Nếu như bởi vì cướp đoạt Thần Vương mộ, mà lại đây một vị Thần Vương! Phát hiện Côn Lôn long mạch cùng Thần Quốc bảo khố làm sao bây giờ?

Hiện tại có nhiều như vậy Tinh Thú, đi cả ngày lẫn đêm đẩy nhanh tốc độ, còn có linh khí của mình phân thân, chung vào một chỗ, cũng mới đào không đến ba phần ngàn, chính mình còn cần một đoạn thời gian rất dài yểm hộ.

Cho nên, hắn tiếp xuống cần muốn tăng lên một thoáng chính mình trận pháp, nắm trận pháp hợp thành đến Bảo thuật cấp bậc, sau đó dùng trận pháp tới che đậy lại Thần Quốc bảo khố, để tránh bị người phát hiện..