Chương 362: Bảo thuật đại thành, Thần cảnh nhị trọng thiên

Chương 362: Bảo thuật đại thành, Thần cảnh nhị trọng thiên

. . .

Mấy ngày về sau, trong tiệm sách.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn chặt chẽ nhíu mày, cả người đều có chút im lặng.

Mấy ngày nay đi qua hắn toàn lực ứng phó thẩm tra, kết quả phát hiện, trận pháp. . . Không có Bảo thuật cấp bậc.

Không sai, trận pháp cao nhất đẳng cấp, chỉ có Thần trận cửu tinh.

Cái này khiến hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Trì Dũ Thuật, luyện đan, luyện khí này chút, giống như đều có thể đủ hợp thành Bảo thuật, làm sao lại nó không có cách nào hợp thành?

Đối với tình huống này, Diệp Tiêu cuối cùng phân tích, chỉ có thể nói. . . Trận pháp mạnh hơn, cũng chơi không lại có ý thức người.

Nhất là những cái kia có được Bảo thuật tuyệt đại thiên kiêu, muốn trói buộc chặt bọn hắn, đến có cỡ nào trận pháp cường đại mới được?

Lại phải tốn hao nhiều ít thần tinh tới bố trí mới được?

Nếu như ra quá nhiều, trên cái thế giới này khả năng không có mấy người có thể ra được.

Nếu có người có thể xuất ra nổi, một cái trận pháp, vẻn vẹn dựa vào nhất định lượng thần tinh tài nguyên, liền có thể chiến thắng Bảo thuật, cái kia Bảo thuật lại nên trở nên không đáng giá.

Cho nên đây là một cái vô cùng xoắn xuýt đề mục.

Khả năng chính là bởi vì như thế, giữa đất trời, mới không có Bảo thuật cấp bậc trận pháp a?

Thôi, cứ như vậy đi.

Lão thiên gia không có đản sinh ra, chính mình cũng không có cách nào đạt được.

Vẫn là phải trước dùng tu luyện làm chủ, tận lực đem thực lực của chính mình tăng lên.

Cũng may, mấy ngày sau, Diệp Tiêu Bảo thuật, đã triệt để tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Nên bị diệt thế Bảo thuật dung hợp thành công một khắc này, Diệp Tiêu tu vi, cũng vì vậy mà đột phá.

Ba

Hắn đạt đến Thần cảnh nhị trọng.

Thần cảnh phía trên, cùng hậu thiên cảnh giới một dạng, điểm chín cái tiểu cảnh giới.

Mặc dù nói là tiểu cảnh giới, có thể là mỗi một cảnh giới tăng lên, đều có thể so với trước đó tăng lên tới Thần cảnh cần có lượng linh khí.

Đương nhiên, này cũng không có nghĩa là nó cần phải hao phí đến tăng lên tới Thần cảnh thời gian.

Ít nhất tại Diệp Tiêu nơi này không phải.

Bởi vì thực lực tăng lên về sau, hấp thu linh khí tốc độ cũng sẽ tăng nhanh, hơn nữa còn có một điểm nguyên nhân là công pháp vấn đề.

Người bình thường, chẳng qua là dùng thần thuật tới tu luyện, mà lại tuyệt đại bộ phận người, đều khó có khả năng dùng đến đến cửu tinh Thần thuật, có thể có nhất tinh Thần thuật, liền đã rất đáng gờm rồi.

Ví như Ninh Trí Viễn, Ninh gia vì sao lại yên tâm khiến cho hắn ra đến rèn luyện đâu?

Bên trong một cái nguyên nhân, tuy có liên quan tới hắn thần huyết cùng thần hồn tại Ninh gia cũng có, nếu như hắn gặp bất trắc, Ninh gia còn có khả năng lại lần nữa phục sinh hắn.

Nhưng một nguyên nhân khác, trọng yếu hơn.

Cái kia chính là, hắn tiền kỳ tu luyện công pháp, cũng không là cửu tinh Đế Thuật, nói cách khác, thực lực của hắn không đủ thời điểm, coi như là bị đừng bắt được người, bị người khác dùng đến sưu hồn phương pháp, cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài Ninh gia cơ mật.

Không chỉ là Ninh Trí Viễn, cơ hồ toàn bộ tinh không vạn tộc, toàn bộ dùng đều là loại phương pháp này.

Này có khả năng giảm mạnh người thừa kế của bọn hắn bị giết tỷ lệ.

Giết những người thừa kế này, vừa đến sẽ chiêu chọc lửa giận của bọn họ, tương đương với đánh mặt của bọn hắn.

Thứ hai thì là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thực tế.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn tu luyện, tốc độ có thể sẽ so với chính mình theo Đế Cảnh đột phá đến Thần cảnh chậm như vậy một điểm, chậm không có bao nhiêu, có thể tuyệt đối sẽ không ngang hàng, càng không muốn hi vọng nhanh một ít thời gian.

Trái lại Diệp Tiêu, hắn giống như những người khác, tại tự thân thân thể mạnh lên, tăng lên hấp thu linh khí tốc độ đồng thời, còn tu luyện nhiều môn cửu tinh Thần thuật, thậm chí là tăng thêm một môn Thái Cổ bảo thuật.

Này sẽ cùng tại tất cả mọi người có một cái giống nhau Tụ Linh trận, người khác không có thả linh thạch, tốc độ hấp thu hết sức thong thả, mà Diệp Tiêu, không chỉ thả, còn mẹ nó thả một đống thần tinh.

Ở trong đó khoảng cách, tự nhiên có thể nghĩ.

Cũng là thuận lý thành chương tạo thành Diệp Tiêu tại đột phá Thần cảnh hơn một tháng thời gian bên trong, liền thành công đột phá đến Thần cảnh nhị trọng thiên.

Cái này khiến Diệp Tiêu tâm tình lại thoải mái không ít.

Trên trận pháp mặt không có đạt được kết quả tốt, tại thực lực bản thân phía trên, ngược lại đến một chút đền bù tổn thất.

Cũng xem như tương đối hoàn mỹ.

Còn có một chút không được hoàn mỹ chính là, hắn hiện tại không có cách nào tìm một chỗ thí nghiệm Thái Cổ bảo thuật —— Diệt Thế Bảo thuật uy lực.

Cái này Bảo thuật khẳng định phi thường mạnh mẽ, thế nhưng đến cùng có cường đại cỡ nào? Hắn liền không được biết.

Lúc trước hắn vẫn là Tông Sư thời điểm, cũng bởi vì lấy một đường to lớn vết đao, từ đó bắt đầu dẫn tới không ít người chú mục.

Hiện tại Diệp Tiêu đã sớm thành thục rất nhiều, không đến mức đi làm như vậy hiển lộ chính mình sự tình.

Làm việc càng vững vàng một chút.

Ngược lại về sau luôn có cơ hội thí nghiệm.

Hắn cho mặt đất phát một tin tức, nhường Tinh Thú nhóm tăng tốc đào quáng tiến độ, trước từ bỏ đại quy mô đào quáng, ngược lại chuyên công một con đường.

Hắn muốn lấy ra một cái đường hầm, để cho mình trước một bước tiến vào Thần Quốc bảo khố, trước tiên đem những bảo bối kia đều thu lại nói.

Thần tinh có thể hay không toàn bộ lấy đi, hắn còn không xác định, nhưng thần tinh nhưng không có trong bảo khố bảo bối đáng tiền.

Phân phó xong chuyện này về sau, Diệp Tiêu bắt đầu tìm kiếm còn lại một môn Trì Dũ Thuật Thần thuật.

Này cái thứ hai hợp thành Thần thuật bên trong, tức bao gồm lực lượng phòng ngự, lại bao gồm chữa trị lực lượng, có thể hợp thành ra tới Bảo thuật, đối tăng lên lực chiến đấu của mình hoặc là sinh tồn cơ hội, tuyệt đối có lợi.

. . .

Trưa hôm nay, Diệp Tiêu đang xem sách, Bắc Đường Sách cười tủm tỉm xuất hiện tại Diệp Tiêu đối diện.

"Diệp Tiêu, còn đang đọc sách đâu?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, ngẩng đầu lên, có chút kỳ quái.

"Bắc Đường tiền bối, các ngươi không phải đi tinh không đào mộ sao? Tại sao lại ở chỗ này?"

Bắc Đường Sách cười cười.

"Sao có thể ngày ngày đào mộ a? Hiên Viên thần tộc cao thủ, sợ hãi đem chúng ta mệt mỏi sụp đổ, cho nên thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ để cho chúng ta nghỉ ngơi một lần, trở về Nhân tộc thế giới tu luyện, thuận tiện cũng thư giãn một tí."

"Nguyên lai là dạng này."

Bắc Đường Sách sau đó móc ra một cái trữ vật giới chỉ, đặt vào Diệp Tiêu trước mặt.

"Vật này là cho ngươi."

"Đây là. . . Thần tinh? Còn có đan dược?"

Diệp Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

"Ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới cho ta những vật này?"

"Không chỉ là ta một người cho ngươi, còn có Cảnh Đế, Thanh Long, Chu Tước. . . Lý Lưu Thủy, Lục Thanh Sơn bọn hắn.

Mọi người chúng ta ở trên trời sao đào mộ, có thể được đến hai thành thu nhập, mỗi người mỗi ngày có thể thu hoạch được hơn mấy trăm thần tinh, thậm chí là bên trên ngàn thần tinh, còn có đan dược cái gì.

Đại gia nắm những tư nguyên này toàn bộ đều tích lũy dâng lên, chính chúng ta lưu một nửa, cho mình tu luyện dùng, một nửa kia mà đều lưu cho ngươi.

Ngươi là chúng ta Cửu Châu nhân tộc hi vọng, cũng là mọi người chúng ta hi vọng, thế nhưng hiện tại, ngươi lại không thể tùy tiện bại lộ thân phận của mình, khẳng định không tốt đạt được tài nguyên tu luyện. Cho nên chúng ta nắm những vật này giao cho ngươi, trợ giúp ngươi tu luyện."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, trong lòng hơi ấm.

Từ khi Hiên Viên thần tộc buông xuống về sau, đại gia liền không còn là trước kia những cái kia, Cửu Châu cao cao tại thượng tồn tại, chẳng qua là một chút môn phái đệ tử.

Bọn hắn mỗi một phần tài nguyên, đều dựa vào hai tay của mình, nhọc nhằn khổ sở ra sức làm ra tới, nhưng mà cho dù là dạng này, bọn hắn vẫn là muốn điểm cho mình một chút, trợ giúp chính mình tu luyện.

Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn hướng về phía một phần tình nghĩa, cũng đáng được Diệp Tiêu vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng.

Hắn cười nắm trữ vật giới chỉ đẩy trở về.

"Những vật này ta không cần, ta có biện pháp lấy tới. Các ngươi giữ lại chính mình dùng là được, nắm chặt thời gian, nắm tu vi tăng lên."

Bắc Đường Sách có chút kinh ngạc.

"Ngươi có thể lấy tới? Ngươi có thể từ nơi nào lấy tới? Ngươi bây giờ liền thân phận đều không có cách nào bại lộ."

Hắn còn hoài nghi Diệp Tiêu là tại cùng hắn khách sáo.

"Ngươi không cần cho chúng ta khách khí. Chỉ cần ngươi có thể nắm tu vi của mình tăng lên, chúng ta liền đủ hài lòng. Mặt khác ngươi cũng không cần lo lắng, giao cho chúng ta tới nghĩ biện pháp."

Diệp Tiêu nhịn không được tại nội tâm thật sâu cảm khái một chút.

Bọn hắn này chút lão tiền bối, thật sự là đáng yêu a!

Từng cái đều muốn nhìn chính mình thành Long, có thể đi càng cao, càng xa.

"Bắc Đường tiền bối, ta thật không có khách khí với các ngươi. Yên tâm đi, ta khẳng định có biện pháp đạt được tài nguyên. A, ngươi xem một chút ngươi trữ vật giới chỉ."

Bắc Đường Sách trên mặt một tia nghi hoặc, cầm lại nhẫn trữ vật của mình.

Nhưng mà  chờ hắn thấy trong trữ vật giới chỉ đồ vật thời điểm, trong nháy mắt biến sắc.

"Ông trời ơi..! Cái này. . . Này làm sao nhiều như vậy thần tinh? Ngươi là từ đâu tìm tới?"

Bắc Đường Sách không nhịn được kinh hô một tiếng.

Đồ vật trong này thật sự là nhiều lắm, so với hắn cho Diệp Tiêu còn muốn nhiều không chỉ gấp mười lần.

Trên thực tế, đây là Diệp Tiêu vừa rồi lòng sinh cảm động, cho bọn hắn thả một chút thần tinh, ngược lại Diệp Tiêu hiện tại một ngày mấy cái tiểu mục tiêu, này chút đối với hắn mà nói, hoàn toàn tựa như là nhiều nước đơn giản như vậy.

"Cái này ta tạm thời không thể nói cho các ngươi biết. Về sau có cơ hội ta sẽ cùng các ngươi nói.

Ngươi nói cho Cảnh Đế tiền bối bọn hắn, các ngươi tất cả mọi người phải thật tốt tu luyện, ngàn vạn không thể bởi vì ta một người, mà làm trễ nải đại gia tu luyện."

Bắc Đường Sách ngượng ngùng cười một tiếng.

"Thật sự là hổ thẹn. Chúng ta ban đầu muốn giúp ngươi, kết quả không nghĩ tới ngược lại nhường ngươi giúp chúng ta.

Ai! Già rồi! Chúng ta đám lão già này, thật là bất kể dùng."

"Bắc Đường tiền bối nói quá lời."

"Hai chúng ta hai cái liền không ở nơi này khách sáo. Đã ngươi không muốn này chút thần tinh, ta đây liền đi trước.

Khi ta tới, Cảnh Đế tiền bối có đã phân phó, để cho ta không muốn vượt quá giới hạn ở lại lâu, để tránh bạo lộ ra thân phận của ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Bắc Đường Sách chợt rời đi.

Diệp Tiêu giúp Cảnh Đế bọn hắn, kỳ thật một mặt là bởi vì bọn họ đại công vô tư, cùng với đối với mình yêu thích có thừa.

Có thể là một phương diện khác, hắn cũng có tư tâm của mình.

Bồi dưỡng được tới cực kỳ cường đại đồng minh  có thể ở lúc mấu chốt phát huy đến không tưởng được tác dụng.

Cảnh Đế tiền bối bọn hắn, là tuyệt đối sẽ không phản bội mình, bồi dưỡng bọn hắn, dù sao cũng so đi bồi dưỡng một chút không quen biết, hoặc là cho ăn không quen bạch nhãn lang hiếu thắng gấp trăm lần.

Bắc Đường Sách vừa mới vừa rời đi, thư viện bốn tầng thang lầu khẩu, một đạo thân ảnh liền đón hắn đi tới, cùng hắn gặp thoáng qua.

Cái kia một đạo thân ảnh, tại đầu bậc thang dừng lại một chút, liền không nhịn được nhướn mày nghi ngờ nói:

"Kì quái, tại sao ta cảm giác người này giống như là Trung Châu Bắc Đường Sách tiền bối đâu?

Hắn làm sao lại xuất hiện tại Giang Hải thành nơi này? Hắn nhưng là Quỷ Hỏa Linh Đồng chủ nhân, coi như hiện tại Cửu Châu bị Thần tộc chiếm cứ, hắn ở trung châu, cũng là có thụ ưu ái một vị đệ tử mới đúng.

Giang Hải thành, là có người nào biết hắn sao?"

Sau một lúc lâu, nàng lại lắc đầu, hướng phía Diệp Tiêu đi qua..