Chương 363: Tinh chuẩn đả kích

Chương 363: Tinh chuẩn đả kích

. . .

Nàng giẫm lên giày chơi bóng, trắng nõn mắt cá chân lộ ở bên ngoài, tốc độ rất nhanh, cơ hồ hai, ba bước liền đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Hiển nhiên là dùng một chút thân pháp.

"Diệp Tiêu, đã lâu không gặp."

Diệp Tiêu ngẩng đầu lên, quét nàng liếc mắt, nhẹ gật đầu.

"Ngươi theo Tinh không trở lại rồi?"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tần Ngữ Yên.

Nàng ôn nhu gật đầu.

Ừm

Sau đó lại không nhịn được mở miệng hỏi:

"Vừa mới có một vị rời đi lão giả, ngươi có chú ý đến hay không, hắn tới nơi này làm gì?"

Diệp Tiêu biết Tần Ngữ Yên hỏi là Bắc Đường Sách.

Dù sao Bắc Đường Sách lớn nhỏ cũng xem như cái danh nhân.

Nàng khẳng định vẫn là có nghe qua.

Đối với cái này, Diệp Tiêu thì là lắc đầu.

"Không thấy, ta vừa rồi vẫn luôn đang đọc sách."

"Vậy được rồi."

Tần Ngữ Yên thoáng có chút thất vọng, thế nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục như thường tâm tình, sau đó theo trong túi sách của mình, móc ra một bình sứ nhỏ.

"A, trước đó ta nói qua, ngươi giúp ta học trộm lấy Thần Mộ phương pháp, ta cho ngươi một chút thù lao.

Đây là ta tại tinh không tìm tới đan dược, là một chút Đế đan, bên trong linh khí hết sức dồi dào, liền đưa cho ngươi."

Đế đan đã là khá hậu hĩnh thù lao.

Nhìn ra được, Tần Ngữ Yên cô gái này, vẫn là vô cùng bây giờ.

"Không cần đến khách khí như vậy, thu trở về đi. Ta cho ngươi hỗ trợ chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, Đế đan quá mức quý giá."

Tần Ngữ Yên im lặng cười một tiếng.

"Là ngươi không cần khách khí như thế mới đúng. Ta lần này trong tinh không, có thể là đạt được rất thật tốt đồ vật.

Đế đan hiện tại đối với ta mà nói, cũng không là trân quý như vậy. Trên tay của ta còn có không ít đâu, ngươi giữ đi."

Diệp Tiêu cũng lười quá nhiều chối từ, gật gật đầu, liền nhận.

"Vậy thì cám ơn."

Hắn sở dĩ phải thu Tần Ngữ Yên đồ vật, chủ yếu là cảm thấy Tần Ngữ Yên cùng mình, còn không phải người của mình.

Nàng không giống Bắc Đường Sách tiền bối bọn hắn như thế, cùng mình chỉ có thể coi là bằng hữu bình thường quan hệ.

Cho nên hai người ở giữa, không có như vậy khách sáo, giải quyết việc chung một chút.

Chính mình mặc dù thu Tần Ngữ Yên đồ vật, có thể là lúc sau, Tần Ngữ Yên tìm đến sách cái gì, chính mình cũng sẽ tương ứng chỉ điểm một chút.

Xem như theo như nhu cầu mỗi bên đi.

Diệp Tiêu chú ý tới, Tần Ngữ Yên tu vi, lại đột phá một cảnh giới, đạt đến Tiên Thiên bát phẩm thực lực.

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được có mấy phần nghi hoặc.

Bởi vì dựa theo tình huống bình thường tới nói, Tần Ngữ Yên tốc độ tu luyện, hẳn là cùng Bắc Đường Sách này chút tiền bối một ngăn, nhiều lắm là cũng chính là so với bọn hắn tốt một chút như vậy.

Có thể là trước mắt, tốc độ tu luyện của nàng tăng lên, rõ ràng so mặt khác tiền bối, tốt hơn không ít.

Này cũng làm người ta hết sức khó hiểu.

Diệp Tiêu sử dụng Tinh Thần lực dò xét một thoáng Tần Ngữ Yên, đột nhiên phát hiện có chút kỳ quái điểm khác biệt.

Tần Ngữ Yên thần huyết, trong đó huyết khí, muốn so những người khác thần huyết huyết khí, muốn nồng hậu dày đặc một chút, cùng mình đều gần xấp xỉ.

Khoảng cách cũng không thể nói quá lớn, thế nhưng tại Diệp Tiêu tinh vi tinh thần ba động dưới, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Nhưng vấn đề là, Diệp Tiêu thần huyết huyết khí, sở dĩ sẽ mạnh mẽ như thế, hoàn toàn là bởi vì hắn tại độ kiếp thành thần trước đó, hấp thu đại lượng thần huyết, rất nhiều người đều nắm chính mình thần huyết truyền cho hắn.

Bất luận là Trụ Vương, vẫn là Đế Linh bia, cùng với chư vị tiên tổ thần huyết, tất cả đều bị hắn hấp thu.

Cuối cùng đột phá thời điểm, hắn tương đương với nắm mấy chục người phân lượng thần huyết, toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, áp súc, thối luyện, tinh luyện.

Sau đó mới đến huyết khí như thế tràn đầy thần huyết.

Nhưng mà Tần Ngữ Yên cái gì cũng không làm, liền đã nhanh muốn đạt tới chính mình trình độ.

Chẳng lẽ là nàng ăn cái gì thiên tài địa bảo?

Nhưng thiên tài địa bảo cũng không nên có cường đại như vậy công hiệu mới đúng.

Vẫn là nói. . . Nàng này nhất mạch tổ tiên, có người nào, tăng lên hết sức tu vi cường đại, kết quả dẫn đến nàng cũng gián tiếp thu được chỗ tốt.

Thế nhưng cái này lý luận, cũng không làm được a.

Bởi vì nàng cũng giống như mình, đều là thuộc về cái kia hai mươi mấy vị Hiên Viên thần tộc hậu duệ, tất cả mọi người là một cái tổ tông.

Không có lý do gì, vị nào chi mạch tiên tổ đột phá, tinh lực của nàng tăng lên, huyết khí của mình không có tăng lên.

"Ngươi làm sao nhìn chằm chằm vào ta xem?"

Tần Ngữ Yên hơi nghi hoặc một chút.

Nàng cũng sẽ không coi là Diệp Tiêu đối với mình có hảo cảm, nàng biết Diệp Tiêu không phải người như vậy.

Hắn không có những cái kia nam nhân khác bẩn thỉu, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền có một ít không tốt ý nghĩ.

Diệp Tiêu thu hồi tầm mắt.

"Không có gì. Ngươi nếu mới vừa từ Tinh không trở lại, vẫn là nghỉ ngơi nhiều một chút, để tránh tâm cảnh của mình xuất hiện gợn sóng."

"Đúng vậy, ngươi nói không sai. Ta chờ một lúc liền đi về nghỉ. Giúp ta tìm hai quyển sách đi, vẫn là muốn có quan hệ với trận pháp. Ta nghĩ nhiều rồi hiểu một chút.

Nếu như vậy, coi như là gặp được một chút cao cấp hơn mộ huyệt, ta cũng có thể đi nhìn thử một chút."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thứ bảy bài góc dưới bên trái có ba quyển, Đệ Cửu bài tầng thứ năm ở giữa có mấy quyển, thứ mười lăm bài góc trên bên phải có hai quyển.

Đại khái đều là đế trận phạm trù trận pháp, ngươi thật giống như trước đó liền đã tấn thăng đến Thần Tông đi?

Dùng tu vi của ngươi, mượn này mấy quyển sách, hẳn là có thể nhìn hiểu, mà lại cũng có thể có tư cách cho mượn đi.

Cao cấp hơn một điểm, khả năng liền cần thực lực càng mạnh hơn mới được."

"Này chút là đủ rồi, trong tinh không những Thần Mộ đó, cũng không có Thần trận, nhiều nhất chẳng qua là đế trận mà thôi."

Nàng lấy tới sách, Diệp Tiêu cho nàng làm mượn sách thủ tục, Tần Ngữ Yên từ biệt mà đi.

Diệp Tiêu thì tiếp tục đọc sách.

. . .

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, tam thần tộc chung nhau xây dựng nơi chỉ huy tạm thời bên trong, bầu không khí nghiêm túc lại lộ ra mấy phần mùi thuốc súng.

"Gần nhất Hiên Viên thần tộc động tĩnh, càng lúc càng lớn."

"Đám này Hiên Viên thần tộc, thật sự là quá tham lam. Vẫn là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười chín cường đại chủng tộc đâu, kết quả là cùng chưa ăn qua thịt cẩu một dạng, tướng ăn khó coi như vậy!

Thật sự là liền mặt cũng không cần."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, trong lời nói lộ ra rất nhiều bất thiện cùng phàn nàn.

Nhưng mà, Tạp Thác Mỹ Nhĩ, thì là nhìn chằm chằm phía ngoài tinh không, như có điều suy nghĩ.

"Các ngươi không cảm thấy này có chút khác thường sao? Nếu như ta nhớ không lầm, Hiên Viên thần tộc mới vừa tới đến thời điểm, tốc độ cùng chúng ta cũng tra không nhiều.

Mà lại, này tinh không bên trong mộ huyệt, có nhiều như vậy, một chốc tuyệt đối làm không hết. Loại tình huống này, Hiên Viên thần tộc, hoàn toàn không cần thiết biểu hiện ra gấp gáp như vậy dã tâm mới đúng."

Một vị khác Cự Tinh thần tộc cường giả ba Bố Lỗ mở miệng nói:

"Ngươi hoài nghi Hiên Viên thần tộc, tìm được vật gì tốt sao?"

Tạp Thác Mỹ Nhĩ lắc đầu.

"Điểm này ta không rõ lắm, không dám tùy tiện có kết luận. Cái nhìn của ta, càng xu hướng tại, bọn hắn phát hiện vật gì tốt, thế nhưng còn không có tìm được nó, hiện tại chính là đang tìm nó giai đoạn."

"Bất kể nói thế nào, Hiên Viên thần tộc dị động, đều giá trị cho chúng ta cảnh giác. Chuyện này nhất định phải muốn tra rõ ràng.

Nghe nói Hiên Viên nhất tộc, gần nhất đổi một nhóm mặt đất đào móc người. Hiên Viên thần tộc hiện tại nắm chính mình tuyệt đại bộ phận đệ tử, tất cả đều an bài tại tinh không mộ tràng, bọn hắn mặt đất phòng thủ rất yếu."

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong đã có đáp án.

Nếu Hiên Viên thần tộc mặt đất phòng thủ yếu kém, mà lại có vừa mới thay thế đi đào móc người.

Chỉ cần bọn hắn qua đi thăm dò một chút, có thể tra chút gì ra tới, nói không chừng sẽ đối bọn hắn rất đỗi có lợi.

. . .

Diệp Tiêu bên này, tiếp tục đào quáng, tiến độ đã theo ba phần ngàn, đạt đến bốn phần trăm tả hữu.

Dựa theo tình huống này, Diệp Tiêu đoán chừng, muốn hoàn toàn đào thông toàn bộ long mạch, triệt để đả thông Thần Quốc bảo khố, ít nhất còn cần hơn hai năm.

Thời gian này thật là quá dài, đến cùng vẫn phải đào nhiều ít thần tinh mới đủ a!

Ngọc tỉ bên trong thần tinh, đã sớm chất thành vô số tòa núi lớn, Diệp Tiêu chính mình cũng có chút đếm không hết, trong này đến cùng có nhiều ít thần tinh.

Hắn mỗi ngày sinh hoạt, vẫn là hai điểm tạo thành một đường thẳng, đơn giản ghê gớm.

Mãi đến ngày này. . . Hai bóng người, lặng yên mà vào, đi tới Giang Hải thành.

"Nơi này chính là Cửu Châu nhân tộc ở lại Giang Hải thành. Là trước mắt Cửu Châu nhân tộc ngũ đại căn cứ một trong."

"Giang Hải thành bên này, cũng không ít tiến đến tinh không đào móc người, chúng ta mật thám, theo một cái Hiên Viên thần tộc chết đi đào móc người trên thân, tìm được một phần danh sách.

Giang Hải thành đào móc người có không ít, có gọi Liễu Thừa Tầm, cũng có gọi Phác Kiếm Sinh, còn có gọi Đô Trường Phong, trong đó có một cái, gần nhất vừa mới xuống tới, gọi Tần Ngữ Yên.

Nàng hẳn là sẽ biết một chút tin tức."

"Đi, tìm người hỏi thăm một chút thân phận của nàng cùng hạ lạc."

Hai bóng người, bộ mặt hơi hơi thay đổi, trong nháy mắt, liền biến thành có ngoài hai người, thoạt nhìn cùng phía dưới Hiên Viên hậu duệ, không có gì khác nhau.

Hết sức rõ ràng, hai người dùng thuật dịch dung.

Hai người bọn họ, trong nháy mắt đi tới mặt đất bên trên, chung quanh cũng không có dư thừa người quan tâm đến bọn hắn, võ giả xã hội, biết bay sớm đã là lơ lỏng chuyện bình thường.

Hai người tại trên đường cái đi dạo, rất nhanh liền để mắt tới một cái kẽo kẹt trong ổ kẹp lấy sách vở, trong tay mang theo ngâm kiểm tra người trẻ tuổi.

"Chính là hắn."

"Đi, đi lên."

Hai người đi theo, mà cái kia một đạo thân ảnh, thì là mặt không thay đổi hướng phía trước đi đến.

Hắn không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Hắn đã sớm cảm nhận được hai người, đồng thời đã cảm nhận được hai người thân phận, một cái là Dực thần tộc, một cái là Lôi Thần tộc.

Là bọn hắn cải trang ăn mặc.

Hai cái này Thần tộc tới Giang Hải thành, Diệp Tiêu đại khái đều có thể đoán ra cái như thế về sau.

Gần nhất bởi vì phát hiện Thần Vương mộ tin tức, cho nên Ninh Trí Viễn nhường Hiên Viên thần tộc, tăng nhanh đào móc tốc độ.

Mà này thế tất sẽ xâm chiếm thần tộc khác quyền lợi, cũng sẽ nhường thần tộc khác thấy lo lắng.

Tại loại tình huống này, không rõ ràng cho lắm tam tộc, phái người qua đến điều tra một thoáng, cũng rất bình thường.

Bất quá hai người kia không khỏi cũng quá có mắt hết a?

Đến nơi đây về sau, thế mà ai cũng không có tìm, trực tiếp đã nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Diệp Tiêu cảm giác vô cùng khó hiểu.

Hắn có phải hay không thoạt nhìn tương đối suy? Hắn phát hiện, nhiều khi, loại chuyện này đều sẽ tìm tới chính mình, mà không phải tìm người khác.

Loại này sự tình đều phát sinh nhiều lần, chỉ là đơn thuần nói chính mình vận khí không tốt, Diệp Tiêu cũng không thể hoàn toàn tin phục.

Nha, nếu như hắn nhớ không lầm, phía trước có cái cái hẻm nhỏ, là ở chỗ này thẩm hỏi một chút tốt.

Nhìn một chút hai thằng này, đến cùng là tới làm gì lại nói..