Chương 364: Vô thượng thần tư, nghiền ép

Chương 364: Vô thượng thần tư, nghiền ép

. . .

Đằng sau đi theo hai bóng người, thấy Diệp Tiêu đi vào cái hẻm nhỏ, nhìn nhau liếc mắt.

"Cái đồ đần độn này, thế mà chính mình đóng gói đưa ra."

Hai người bọn họ còn đang rầu, chung quanh khắp nơi người, không tiện hạ thủ đâu, không nghĩ tới Diệp Tiêu chính mình đi vào trong hẻm nhỏ.

Một người trong đó cười xấu xa nói:

"Để cho ta đi chiếu cố hắn, nhìn một chút có thể hay không thẩm hỏi ra một chút đồ vật."

"Đi! Bất quá ngươi động tác phải nhanh lên một chút, không muốn làm quá động tĩnh lớn, để tránh hấp dẫn tới Hiên Viên thần tộc cường giả!"

"Yên tâm, bất quá là đối phó một nhân vật nhỏ mà thôi, đối ta mà nói liền là dễ như trở bàn tay, buồn cười giết chó việc nhỏ, căn bản không đáng giá nhắc tới."

Đồng bạn của hắn cũng không nói thêm gì.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng cho là như vậy.

Hắn đưa mắt nhìn gia hỏa này, đi theo Diệp Tiêu, đi vào trong hẻm nhỏ, hắn thì là một thân một mình tại bên đường chờ đợi.

Vài giây sau, hắn nhìn xem Diệp Tiêu theo trong hẻm nhỏ, bình yên vô sự đi ra, cả người đều trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Đồng bạn của mình đâu?

Hắn sao lại ra làm gì?

Đồng bạn của mình không phải tại hỏi thăm?

Lúc này, Diệp Tiêu nhìn hắn một cái.

Liền cái nhìn này, hắn cảm giác tinh thần lực của mình, trong nháy mắt mất đi khống chế.

Oanh

Trong một chớp mắt, hắn liền trực tiếp nổ thành sương máu.

Cho đến chết giờ khắc này, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Chính mình nhất định là đụng gặp quỷ.

Bằng không làm sao đi lên liền sẽ bị miểu sát?

Ý nghĩ này cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài nửa giây, bởi vì nửa giây về sau, hắn linh hồn, cũng bị Diệp Tiêu nguyên đồng tử oanh thành bã vụn.

Nhưng phàm là gặp qua hắn ra tay kẻ địch, hơn nữa nhìn đến mặt mũi của hắn, toàn bộ đều phải chết!

Vừa mới mặc dù chỉ là mấy giây, thế nhưng Diệp Tiêu đã hoàn toàn thăm dò hai người bọn họ tới nơi này nguyên nhân.

Có một tin tức tốt là, bọn hắn hiện tại còn không biết Thần Vương mộ tồn tại.

Bất quá, Hiên Viên thần tộc gần đây động tác lớn, nhường tây phương tam tộc, xuất hiện một chút cảnh giác, cho nên mới sẽ phái người đến chỗ này mặt Cửu Châu thẩm tra tình huống.

Bọn hắn không chỉ có ở cái địa phương này phái gian tế, còn tại địa phương khác sắp xếp tai mắt.

Đáng tiếc là, Diệp Tiêu quét hình đối phương Tinh Thần lực đồng thời, liền trực tiếp nắm phần danh sách này cũng cho lấy ra.

Sau đó liền rất đơn giản, Diệp Tiêu trực tiếp biên tập mấy cái tin tức, nắm tin tức này, dùng ý niệm thạch truyền cho Bắc Đường Sách.

Nhường Bắc Đường Sách bọn hắn nắm bọn gia hỏa này thanh lý mất là được rồi.

Dù sao cũng là mặt khác tam thần tộc gian tế, cũng không thể giữ lại sinh tể.

Bắc Đường Sách bên kia nhận được tin tức về sau, lập tức liền trở về Diệp Tiêu tin tức, đồng thời đã bắt đầu hành động.

Dùng danh nghĩa của hắn, sắp xếp người đi tìm tìm gian tế, dạng này liền sẽ không tuôn ra tới thân phận của Diệp Tiêu.

Sau đó, Diệp Tiêu tiếp tục đi thư viện đi làm đọc sách.

. . .

Nhưng mà, còn chưa tới thời gian nửa tiếng, Cảnh Đế ý niệm thạch, phát tới tin tức.

Phía trên chỉ có ba chữ.

"Xảy ra chuyện."

Diệp Tiêu con mắt híp lại, lập tức kết nối cùng Cảnh Đế liên hệ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảnh Đế bên kia ngữ khí có chút trầm trọng.

"Bắc Đường Sách bị người đánh thành trọng thương, con mắt bị đào."

Diệp Tiêu con ngươi co rụt lại, một cỗ lạnh lẽo sát ý, trong khoảnh khắc xông lên đầu.

"Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy? Chẳng lẽ hắn là một người đuổi theo gian tế sao?"

"Đây cũng không phải. Hắn cùng Hiên Viên thần tộc người cùng đi. Thế nhưng ngươi cũng biết, hiện tại Hiên Viên thần tộc, tuyệt đại bộ phận người, đều trong tinh không. Mặt đất lực lượng phòng thủ vô cùng yếu kém.

Đối phương người đến là một cái Đế Cảnh hai mươi bảy Long cao thủ.

Hiên Viên thần tộc, cũng chết mất hai cái Đế Cảnh, đối phương đã trốn về tinh không, nếu ta đoán không lầm, giờ này khắc này, hắn cũng đã chạy trở về."

Diệp Tiêu hơi hơi nắm chặt nắm đấm, xương ngón tay kẽo kẹt rung động, ánh mắt bên trong, sát ý đã ngưng là thật chất.

Là hắn chủ quan.

Hắn không nghĩ tới, Hiên Viên thần tộc, thế mà nắm tuyệt đại bộ phận cường giả, tất cả đều điều đến tinh không bên trong đi đào mộ, hạ thấp mặt đất lực lượng phòng thủ.

Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn quái hắn, hắn lấy được tình báo là, vài người đều là Đế Cảnh sơ kỳ, mà không có Đế Cảnh hai mươi bảy Long cao thủ.

Xem ra, ba cái kia trong thần tộc, lẫn nhau ở giữa cũng là lòng dạ khó lường, lẫn nhau tính toán, liền phái tới gian tế, thực lực chân chính đều không nói cho.

Cho nên, hắn tìm tòi đối phương tinh thần, lấy được tình báo, mới có thể là sai.

"Chiếu cố tốt Bắc Đường tiền bối."

"Diệp Tiêu, ngươi muốn làm gì? Chuyện này ngươi đừng xúc động. Ta lập tức thông tri Hiên Viên thần tộc, bọn hắn nơi đó có cao thủ, Thần cảnh cao thủ, nhất định có thể hết sức dễ xử lý chuyện này.

Ngươi tuyệt đối không nên chính mình đi qua. Nếu như ngươi có cái gì ngoài ý muốn, vậy đối với chúng ta mà nói, mới thật sự là tổn thất thật lớn.

Huống hồ, gian tế cũng không phải ngươi phái tới, ngươi cũng không cần quá mức để ở trong lòng."

Diệp Tiêu âm thanh lạnh lùng nói:

"Mặc dù nói gian tế không phải ta phái tới, nhưng lại là ta thông tri Bắc Đường tiền bối, nếu như không phải ta thông tri hắn, hắn cũng sẽ không gặp được loại chuyện này.

Huống hồ, Quỷ Hỏa Linh Đồng là chí bảo.

Tại Bắc Đường tiền bối trên người thời điểm, Hiên Viên thần tộc, còn chưa hẳn sẽ nghĩ cách.

Có thể là nó hiện tại đã bị đào đi, nếu như Hiên Viên thần tộc cướp về, rất có thể sẽ chiếm làm của riêng.

Ngươi thông báo Hiên Viên thần tộc thời điểm, không nên đem Bắc Đường tiền bối hai mắt bị đoạt sự tình nói ra.

Ta nhìn một chút có cơ hội hay không đuổi trở về."

"Diệp Tiêu, ngươi có nắm chắc không? Lôi Thần tộc tam tộc phái tới trong cao thủ, nghe nói cũng có hơn một trăm long chi bên trên Đế Cảnh, mà lại còn không chỉ một vị đây.

Coi như thực lực của ngươi cao hơn bọn họ một chút, bọn hắn nhiều người như vậy hợp lại đối phó ngươi, ngươi cũng không nhất định có phần thắng. Ngàn vạn không thể chủ quan."

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diệp Tiêu dập máy ý niệm thạch thông tin, đem hắn thu nhập trong không gian giới chỉ.

Một giây sau, hắn liền trực tiếp thi triển Âm Dương độn pháp, trong nháy mắt liền đi tới tinh không bên trong.

Trở thành Thần cảnh về sau, tốc độ của hắn, đã sắp đến một cái vô pháp lường được tốc độ.

Đi vào tinh không bên trong, hắn hai mắt nhắm lại, trực tiếp đem ý niệm của mình khuếch tán ra.

Cái kia siêu sóng ý niệm mạnh mẽ động, tại trong cả trời sao khuếch tán, một vòng lại một vòng, khoảng cách không ngừng gia tăng, trong nháy mắt, liền khuếch tán đến mấy chục vạn cây số có hơn. . .

Vài giây đồng hồ về sau, Diệp Tiêu đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, một cỗ băng lãnh tràn ngập khát máu lạnh lẻo hào quang bộc phát ra.

"Tìm tới các ngươi."

Dứt lời, người hắn đã tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Một bên khác, tam tộc tại dưới trời sao tạm thời dựng sở chỉ huy bên trong, một đạo máu me khắp người Đế Cảnh thân ảnh, lớn cất bước, tiến nhập sở chỉ huy bên trong.

"Mạch Cách Lôi, ngươi làm sao máu me khắp người?"

Mấy tôn tam thần tộc người dẫn đầu, thấy cảnh này về sau, nhịn không được có chút kỳ quái đặt câu hỏi.

Mạch Cách Lôi thở hào hển khí thô, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đáng chết! Chúng ta gặp được phiền toái. Không biết là người nào bán rẻ tin tức của chúng ta. Kết quả tất cả mọi người bị tận diệt.

May nhờ ta ẩn giấu đi chính mình bộ phận thực lực, mà lại ta chạy nhanh.

Nếu không, các ngươi ngay cả ta cũng không thấy được."

"Cái kia. . . Cái kia. . . Ngươi có không có hỏi thăm ra tới tin tức gì?"

"Tìm hiểu ra tới cái rắm, ta có thể còn sống trở về liền đã không tệ."

Tạp Thác Mỹ Nhĩ vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Ngươi không có bạo lộ ra thân phận của mình đi. Hoặc là nói, không có người theo tới a?"

"Vậy dĩ nhiên là không có, điểm này đầu óc ta vẫn phải có."

Tạp Thác Mỹ Nhĩ gật gật đầu.

"Không có người đuổi tới vậy liền tốt nhất, nếu như vậy, nếu như Hiên Viên thần tộc hỏi tới, chúng ta cũng có thể nói bọn hắn là phản chạy đi, dạng này là có thể bỏ qua một bên quan hệ."

"Ý kiến hay, quả nhiên không hổ là Tạp Thác Mỹ Nhĩ đội trưởng, này quan hệ xã hội trình độ liền là cao."

Tạp Thác Mỹ Nhĩ hừ lạnh một tiếng.

"Hiện tại cũng không phải vui vẻ thời điểm, chúng ta người, vì sao lại bị phát hiện? Lần này phái đi ra, toàn bộ đều là Đế Cảnh cường giả, mỗi một cái thực lực đều không kém.

Coi như là đồng cấp bậc người, cũng không có khả năng tuỳ tiện nhìn ra trong bọn hắn sơ hở.

Xem ra, Hiên Viên thần tộc nội tình, còn là vượt xa tưởng tượng của chúng ta.

Sau đó, chỉ có chờ đến ta tam tộc cường giả chân chính buông xuống về sau, mới có thể lại cùng Hiên Viên thần tộc, phân cao thấp."

Hắn, vừa mới hạ xuống.

Một giây sau, bên ngoài liền trong lúc đó truyền đến một tiếng kịch liệt nổ vang.

Oanh

Một tiếng này nổ vang rung trời, trong nháy mắt khiến người khác giật mình kêu lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo thân ảnh liền dùng tốc độ nhanh nhất, phi tốc xông tới báo cáo:

"Báo ——! Báo ——! Mấy vị chỉ huy, việc lớn không tốt.

Bên ngoài có một vị Hiên Viên thần tộc cường giả đánh vào tới."

"Cái gì?"

Mọi người lẫn nhau ở giữa nhìn nhau, biến sắc, lập tức cất bước đi ra ngoài.

"Nhanh đi ra xem một chút."

Làm mọi người đi tới phía ngoài thời điểm, không khỏi chấn động trong lòng, con ngươi thít chặt.

Tinh không chi hạ, một vị cực kỳ anh tuấn Hiên Viên thần tộc, chân đạp Tinh Thần, như giẫm trên đất bằng, từng bước một hướng phía bên này đi tới.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt, hoàn toàn không hề động cánh tay của mình.

Có thể là, theo hắn mỗi đi một bước, đều sẽ dẫn nổ vài vị, thậm chí là hơn mười vị tam thần tộc tộc nhân.

Những cái kia tộc nhân, liền như là là bị một cỗ hoàn toàn vượt qua ra cái này vĩ độ lực lượng dẫn nổ, hoàn toàn không có mảy may phản kháng lực.

Cỗ lực lượng này thậm chí hoàn toàn cũng không nhìn thấy, không rõ hắn là thế nào ra tay.

Thế nhưng, trước mắt không phải quản cái này thời điểm.

Bởi vì lá Tiêu Sát chính là bọn hắn tam tộc người, này như vậy đủ rồi.

"Chờ một chút, xin các hạ trước chờ một chút."

Mại Khang lập tức đi vào cái kia một chỗ thân ảnh trước mặt, chắp tay nói:

"Ba chúng ta tộc, cùng Hiên Viên thần tộc, cũng không có cái gì ma sát, các hạ vì cái gì phải làm như vậy? Tại sao phải lạm sát ta tam tộc đệ tử?"

Cái kia một đạo thân ảnh, tự nhiên không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là nhìn hắn một cái, căn bản không có trả lời hắn một câu.

Nguyên đồng tử phát động, một cỗ to lớn sát phạt lực lượng, lập tức thẳng bức Mại Khang mặt.

Thật mạnh!

Cảm nhận được này một cỗ lực lượng mạnh, Mại Khang trong khoảnh khắc mặt xám như tro.

Hắn thề, cường đại như vậy lực lượng, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Coi như là trước kia nhìn thấy những Thần cảnh đó cấp bậc tiền bối ra tay, cũng không có Diệp Tiêu giờ này khắc này ra tay uy lực càng lớn!

Một giây không đến, khi hắn thấy Diệp Tiêu ánh mắt một khắc kia trở đi, hắn liền trực tiếp bị tạc thành một đoàn sương máu.

Đối đãi kẻ địch, tuyệt không nhân từ!

Đây là Diệp Tiêu tín niệm!.