Chương 365: Sơ thí Bảo thuật, uy lực chí cường

Chương 365: Sơ thí Bảo thuật, uy lực chí cường

. . .

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa."

"Tốt, ta biết rồi."

Ninh thị nhất tộc linh khí hạm bên trong, phụ trách chiếu cố Ninh Trí Viễn thiếp thân nữ tử, rất nhanh liền đi vào boong thuyền, hướng phía dựa vào trên lan can Ninh Trí Viễn, thận trọng mở miệng nói:

"Ninh thiếu, phía dưới xảy ra chuyện."

Đang ở thảnh thơi nhìn xem Hiên Viên thần tộc nhóm đào mộ Ninh Trí Viễn, trong nháy mắt, biến sắc, để lộ ra mấy phần lạnh lẻo tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nữ tử nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói:

"Mặt đất người chết. Là tam thần tộc làm, bọn hắn phái gian tế đi qua. Chúng ta người tại chặn đường thời điểm, chết hai vị Đế Cảnh, đồng thời còn trọng thương một vị vừa vừa bước vào Thần Vương đệ tử kiệt xuất."

Ninh Trí Viễn sắc mặt, sau một khắc đã khó coi như là lồng lên một tầng băng sương một dạng.

"Tam thần tộc!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt ý sát phạt cực độ nồng đậm, đồng thời còn tại liên tục không ngừng dâng lên ở trong.

Trước mắt này một mảnh cường đại nhất Hiên Viên thần tộc, cũng có thể nói nơi này Hiên Viên thần tộc người nói chuyện, liền là hắn.

Tam thần tộc dám đối mặt đất ra tay, này không khác trên đầu hắn đi tiểu, đánh mặt của hắn.

Nếu là truyền ra ngoài, còn không biết có bao nhiêu người muốn cười nhạo hắn đây.

"Đám này đáng chết đồ đần độn, xem ra ta là hẳn là tự mình đi qua một chuyến."

Nữ tử sắc mặt biến hóa, có chút lo lắng nói:

"Thiếu chủ, đây có phải hay không là có chút lỗ mãng rồi? Chúng ta còn không biết tam thần tộc hiện tại, đến cùng tại phiến tinh vực này bên trong, bố trí nhiều ít thực lực? Nếu như so với chúng ta trong tưởng tượng cao hơn làm sao bây giờ?

Ngài đi về sau về không được, cái kia mới là thật việc lớn.

So sánh với, chẳng qua là chết mất hai người mà thôi, còn không có nghiêm trọng đến có thể cùng an toàn của ngài đánh đồng mức độ."

Ninh Trí Viễn âm thanh lạnh lùng nói:

"Lúc này, ta không ra, về sau tại Hiên Viên thần tộc bên trong, liền không cách nào lại ngẩng đầu lên. Ninh quản sự! Theo ta đi một chuyến đi."

Tiếng nói nhàn nhạt hạ xuống, không khí một hồi vặn vẹo, Ninh quản sự thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại hắn bên người.

Ninh quản sự bộ dáng, hiển hiện ra, là một cái hơn năm mươi tuổi trung lão niên.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, khẽ mỉm cười nói:

"Cung kính không bằng tuân mệnh, hết thảy dùng thiếu gia phân phó làm chuẩn."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía phương xa, Ninh quản sự cũng theo sát phía sau.

Hai đạo lưu quang, liền như là lóe lên một cái rồi biến mất sao băng một dạng, rất nhanh liền tan biến trong tinh không.

Thị nữ lo lắng nói:

"Ninh thiếu, ngài có thể tuyệt đối không nên có việc a."

Mặc dù nói, giống Ninh Trí Viễn loại tồn tại này, nếu như chết rồi, gia tộc còn có thể phục sinh hắn, có thể là chết liền là chết, tuyệt đối sẽ nguyên khí bị hao tổn, ảnh hưởng hắn võ đạo một đường sau này phát triển.

Vì vậy, nếu như có thể bất tử, tận lực vẫn là bất tử.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu bên này, một chiêu trực tiếp oanh bạo Mại Khang về sau, phía sau Dực thần tộc cường giả, Tạp Thác Mỹ Nhĩ, lúc này vẻ mặt lạnh lẽo.

"Thằng nhãi ranh! Ngươi quá mức càn rỡ. Nơi này cũng không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Dứt lời, hắn trực tiếp một chưởng, bổ về phía Diệp Tiêu!

Chưởng phong lăng lệ như rồng, trong tinh không, phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, lực lượng kinh khủng thậm chí nhường linh khí chung quanh khuấy động, tiếp theo bộc phát ra vô số tia chớp tia lửa,

Tia chớp ngưng tụ tại nắm đấm, tụ mà không tiêu tan, thanh thế doạ người.

Ba Bố Lỗ đám người, hơi hơi híp mắt lại.

Một chiêu này, có thể là Dực thần tộc bên trong xếp hạng cực kỳ cao chiêu thức, đã đạt đến Lục tinh Thần thuật mức độ.

Tạp Thác Mỹ Nhĩ càng là Đế Cảnh 104 Long siêu cấp cường giả, thi triển một chiêu này, uy lực không tầm thường, tuyệt đối có thể đối Diệp Tiêu tạo thành trí mạng tính tổn thương.

Diệp Tiêu nhìn xem một chưởng này đi vào, lại là không có chút nào không để trong mắt nửa phần.

Mắt nhìn đối phương chưởng phong đi vào trước mặt mình, Diệp Tiêu cũng tùy ý nâng tay phải lên, thi triển một chiêu Lạc Thần chưởng.

Cửu tinh Thần thuật vừa ra, trong khoảnh khắc bùng nổ lực lượng, liền đem đối phương hoàn toàn nghiền ép.

Diệp Tiêu chưởng ấn bên trong, xen lẫn một cỗ cửu thải hào quang, quang mang kia, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một chút, đều để chung quanh chỗ có người cảm giác hô hấp một hồi gấp rút.

Kinh khủng nhất còn không phải cái này, khi nó xuất hiện trong nháy mắt đó, nguyên bản những cái kia bao phủ tại Tạp Thác Mỹ Nhĩ tay cầm chung quanh lôi điện, thật giống như đụng phải một cỗ cực kỳ khó lường lực lượng, tại chỗ liền bị đánh tan, hướng về sau bay ngược, rơi vào Tạp Thác Mỹ Nhĩ trên thân, đưa hắn thân thể, hung hăng điện giật một thoáng.

"Tạp Thác Mỹ Nhĩ, mau bỏ đi, ngươi không phải là đối thủ của hắn, sẽ chết người đấy."

Cao thủ khác nhịn không được nhắc nhở một chút.

Tạp Thác Mỹ Nhĩ bị điện giật cái kia một thoáng thời điểm, đầu óc kỳ thật liền đã hiểu, Diệp Tiêu chỗ kinh khủng.

Chính mình căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Thế nhưng hắn rút lui chiêu đã chậm, bởi vì hắn ngay từ đầu có thể là ôm tất sát Diệp Tiêu quyết tâm, phát ra công kích, tốc độ thật sự là quá nhanh, tương phản, Diệp Tiêu phản thật không có thi triển nhiều tốc độ nhanh.

Là hắn hãm không được xe.

Oanh

Hai cái bàn tay người, hung hăng đỗi ở cùng nhau.

Tạp Thác Mỹ Nhĩ tay cầm càng lớn, xuất chưởng tốc độ càng nhanh, chiêu thức lăng lệ đáng sợ.

Diệp Tiêu tay cầm thon dài, xuất chưởng tốc độ cũng mười phần thong thả, thoạt nhìn thật giống như miên nhu vô lực một dạng.

Thế nhưng, làm bàn tay hai người đối tại cùng một chỗ thời điểm, Tạp Thác Mỹ Nhĩ tay cầm, đột nhiên nổ thành một đoàn sương máu.

Nổ tung phạm vi, không chỉ là một cái tay của hắn, còn có hắn một cánh tay, sau đó là nửa người trên, lại sau đó là toàn thân.

Phanh

Hắn thật giống như đốt pháo một dạng, nắm toàn thân mình trên dưới đều cho nổ một lần.

Miểu sát!

Trông thấy một màn này tất cả mọi người, lập tức không nhịn được con ngươi thít chặt dâng lên.

Thật mạnh!

Tạp Thác Mỹ Nhĩ thực lực, tất cả mọi người là lòng biết rõ, hắn mạnh mẽ như vậy lực lượng, không địch lại Diệp Tiêu còn chưa tính, lại còn bị hắn một chiêu miểu sát.

Càng đáng sợ chính là, Diệp Tiêu vừa rồi biểu hiện ra thái độ, giống như căn bản cũng không có sử xuất toàn lực một dạng.

Ba Bố Lỗ đánh run một cái, vội vàng chắp tay nói:

"Các hạ đến cùng là ai? Chúng ta đến tột cùng đã làm sai điều gì? Các hạ muốn đối xử với chúng ta như thế? Còn mời các hạ nói rõ, cũng tốt để cho chúng ta chết tâm phục khẩu phục."

Đáng tiếc là, Diệp Tiêu sẽ không phản ứng Tạp Thác Mỹ Nhĩ  đồng dạng, sẽ không phản ứng đến hắn.

Đoạn Tinh Hà ra tay, một cỗ cực kỳ to lớn, mà lại lại lực lượng vô hình, trong nháy mắt liền kẹp lại cổ của đối phương.

Răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, ba Bố Lỗ cổ, trực tiếp liền bị tại chỗ vặn thành bã vụn.

"Đáng chết!"

Mọi người sắc mặt cự biến, lập tức xoay người chạy.

Sự tình đều đến trình độ này, bọn hắn nếu là còn không biết chạy trốn, vậy liền thật là khờ con.

Hơn nữa còn là một đám đồ đần.

Rất rõ ràng, bọn hắn đánh không lại Diệp Tiêu, tiếp tục thủ tại chỗ này, cũng chỉ là vô ích chôn vùi chính mình sinh mệnh.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng chạy trốn đây.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, Đoạn Tinh Hà phát động, trực tiếp nắm lực lượng của hắn phân hoá thành vô số đạo, tại chỗ khống chết tất cả mọi người.

Tại ý niệm của hắn khống chế dưới, này chút vọng tưởng chạy trốn tam thần tộc cao thủ, dọa đến không ngừng hét rầm lên, tiếng kêu thảm thiết tê tâm liệt phế.

Có thể coi là là như thế này, thân thể của bọn hắn vẫn là bị Diệp Tiêu vô tình kéo trở về.

"Không ——! Không ——!"

"Người nào tới cứu lấy chúng ta?"

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng chung quanh tinh vực.

Chờ đến bọn hắn bị kéo sau khi trở về, Diệp Tiêu lại lần nữa thi triển cửu tinh Thần thuật —— Tế Thiên chỉ!

Tế Thiên chỉ vừa ra, phong vân lôi động, mấy chục đạo vầng sáng, lấy thế không thể đỡ chi tư, trực tiếp vô tình phá hủy trái tim tất cả mọi người cùng linh hồn.

Bịch bịch. . .

Sau một khắc, những người này liền như là hạ sủi cảo một dạng, rì rào rơi xuống.

Một chiêu, miểu sát mấy chục vị Đại Đế, này kinh khủng thủ đoạn, đơn giản để cho người ta nhìn mà sợ.

Nhưng Diệp Tiêu trên mặt, nhưng thủy chung lạnh nhạt tự nhiên, thật giống như giết này chút Đế Cảnh cường giả, bất quá là một cái bình thường việc nhỏ mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Giết này tất cả mọi người về sau, Diệp Tiêu mới vừa cất bước, hướng phía sở chỉ huy bên trong đi đến.

Sở chỉ huy bên trong, Mạch Cách Lôi quần đã nước tiểu ướt.

Hắn đánh lấy lạnh cóng, nhìn xem Diệp Tiêu.

Hắn trong lòng đại khái rõ ràng, gia hỏa này, tám chín phần mười là hướng về phía chính mình tới.

Bởi vì chỉ có hắn không có bị giết, mà lại, trên tay của hắn, bây giờ còn có một đôi Thần Đồng!

"Ừng ực!"

Hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, cố giả bộ lấy trấn định nói:

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ngươi làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ làm cho chiến tranh sao?

Hiên Viên thần tộc mặc dù mạnh mẽ, có thể là ba chúng ta tộc sau lưng, cũng có chủng tộc càng mạnh mẽ hơn làm chỗ dựa!

Thật muốn đánh lên, các ngươi Hiên Viên thần tộc cũng sẽ không dễ chịu đi nơi nào."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đem ngươi cầm không nên cầm đồ vật, giao ra."

Mạch Cách Lôi cắn chặt hàm răng.

Cái kia một đôi Quỷ Hỏa Linh Đồng, có thể là đồ tốt, hắn thật vất vả mới thu vào tay, nếu để cho hắn cứ như vậy giao ra, khó tránh khỏi có chút quá không cam lòng.

Thế nhưng không giao ra lời, hắn lại sẽ chết!

Có thể là không biết vì cái gì, hắn vẫn còn đang đau khổ kiên trì, cùng Diệp Tiêu giằng co, đã không có giao ra chiếc nhẫn, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Cuối cùng, liền ở giây tiếp theo phút sau, không khí bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, một đạo sau lưng mọc lên hai cánh Dực thần tộc cường giả, chậm rãi dậm chân, từ trong đó đi ra.

Thấy cảnh này, Mạch Cách Lôi lập tức vui mừng quá đỗi, trong ánh mắt, đâu còn có nửa phần hoảng sợ?

Giờ này khắc này, trong ánh mắt của hắn, toàn bộ đều là mừng thầm cùng tiểu đắc ý.

Rất rõ ràng, cường giả này, là hắn dùng đặc thù biện pháp triệu hoán đi ra, Dực thần tộc Thần cảnh cường giả!

Đây cũng là vì cái gì hắn vừa mới không có giao ra Quỷ Hỏa Linh Đồng nguyên nhân.

Hắn đang đợi, đang chờ mình cứu tinh xuất hiện.

Hiện tại này một vị Thần cảnh cường giả đi vào, hắn liền không cần chết.

Chờ đến Diệp Tiêu vừa chết, hắn là có thể trực tiếp nắm Quỷ Hỏa Linh Đồng, chiếm làm của riêng!

Ha ha ha ha!

Hắn thâm trầm cười một tiếng.

"Biết không? Ngươi vừa mới không nên cùng ta nói câu kia nói nhảm, ngươi hẳn là trực tiếp giết ta, sau đó đem đồ vật đoạt lại đi. Hiện tại ta cứu tinh tới, ngươi nhất định phải chết."

Diệp Tiêu đạm mạc lườm đối phương liếc mắt, vị kia Dực thần tộc Thần cảnh, cái cằm cao cao nâng lên, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tựa hồ cũng không có để hắn vào trong mắt.

"Hiên Viên thần tộc tiểu tử, ngươi là muốn đối ta Dực thần tộc hậu duệ ra. . ."

Cái kia 'Tay' chữ còn cũng không nói ra miệng, bỗng nhiên ở giữa, nương theo lấy 'Phanh' một tiếng nổ vang, hắn trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu.

Diệp Tiêu lần thứ nhất thi triển chính mình Bảo thuật!

Diệt Thế Bảo thuật!

Nhất kích, miểu sát Thần cảnh cường giả!

"Hiện tại, ngươi cứu tinh không có.".