Chương 366: Ninh thị chấn kinh, là ngươi sao? Thiên tài

Chương 366: Ninh thị chấn kinh, là ngươi sao? Thiên tài

. . .

Mạch Cách Lôi hóa đá ngay tại chỗ, miệng há thành 'O' hình.

Phối hợp cái kia có chút khó coi khuôn mặt, đây không phải một cái sẽ làm cho nam nhân ưa thích động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Tiêu vậy mà có thể xâu như vậy!

Coi như tất cả mọi người là Thần cảnh, cũng không thể lại kém nhiều như vậy khoảng cách a?

Đây là trực tiếp nhất kích miểu sát a!

Trên thực tế, liền Diệp Tiêu chính mình cũng không nghĩ tới, Diệt Thế Bảo thuật, lại có mạnh như vậy!

Vừa mới cái kia Dực thần tộc Thần cảnh cường giả, chẳng qua là Thần cảnh nhất trọng, dùng hắn hiện tại Thần cảnh nhị trọng thực lực, lại thêm những cái kia cửu tinh Đế Thuật, tự nhiên cũng có thể chớp mắt chém giết.

Nhưng, tuyệt đối không thể nào làm được như thế dễ dàng.

Diệt Thế Bảo thuật uy lực, đã vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài!

Quả nhiên không hổ là tinh không Thần tộc bên trong, tối vi hướng tới thủ đoạn.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Thái Cổ bảo thuật bên trong một môn, nếu như mình lại thu thập mấy loại Thái Cổ bảo thuật, không biết lại sẽ có mạnh cỡ nào.

Lúc này, Diệp Tiêu cảm nhận được có hai cỗ cực mạnh khí tức, đang ở tốc độ cao hướng phía bên này bay tới.

Hắn không nữa kéo dài, Đoạn Tinh Hà phát động, khổng lồ đến không thể địch nổi lực lượng, trực tiếp nắm đối phương kéo đến bên cạnh mình.

Không

Mạch Cách Lôi hét thảm một tiếng, một giây sau liền bị Diệp Tiêu bẻ gãy cổ.

Diệp Tiêu theo hắn trữ vật giới chỉ bên trong, tìm về Quỷ Hỏa Linh Đồng, lại đem tam tộc trữ vật giới chỉ, bao phủ không còn, thi triển Âm Dương độn pháp, ngược lại tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Tinh không bên trong, đang ở bay thật nhanh Ninh Trí Viễn hai người, đột nhiên nghe được phía trước tinh vực bên trong, truyền tới một tiếng tê tâm liệt phế mà tuyệt vọng đến cực điểm kêu thảm.

Không

Này một tiếng hét thảm, để cho hai người trong lòng một chầu, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau.

"Tăng thêm tốc độ."

Mấy tức qua đi, hai người tới tam thần tộc tạm thời đóng quân địa phương.

Nhưng mà, khi bọn hắn đi vào về sau, thấy hết thảy trước mắt cảnh tượng thê thảm, cũng nhịn không được bị thật sâu chấn động.

"Cái này. . . Đây là. . . Bị diệt?"

"Thực lực thật đáng sợ! Tuyệt đại đa số đều là nhất kích miểu sát! Càng kinh khủng chính là, trong này có không ít người, tử vong hình dáng giống như đúc. Điều này nói rõ bọn hắn là tại cùng trong nháy mắt bị trực tiếp miểu sát, hơn nữa còn là xuất từ cùng một người tay.

Bằng không, bọn hắn tử vong cảnh tượng thê thảm, không có khả năng như thế giống nhau."

Nhịp tim hai người cũng nhịn không được gia tốc dâng lên.

Quả thật, hai người bọn họ đều là đến từ đại gia tộc, kiến thức rộng rãi.

Nhưng nơi này, chẳng qua là một cái vắng vẻ địa phương nhỏ, căn bản không có khả năng tồn tại cái gì cường giả.

Tình huống như vậy phía dưới, xuất hiện một cái vượt qua bọn hắn dự liệu cao thủ, tự nhiên để bọn hắn thấy chấn kinh.

"Ninh quản sự, ngươi là Thần cảnh tứ trọng tu vi, nếu để cho ngươi ra tay, ngươi có thể làm đến nước này sao?"

Ninh quản sự hơi hơi lắc đầu.

"Ta mặc dù cũng có thể miểu sát bọn hắn, thế nhưng ta làm không được, tại trong vòng một kích, trong nháy mắt đồng thời miểu sát nhiều người như vậy. Thực lực của đối phương còn mạnh hơn ta không ít. Hay hoặc là, là đối phương công pháp, so với ta mạnh hơn rất nhiều!

Nhưng bất kể nói thế nào, ít nhất trong nội tâm của ta hiểu rõ một chút. Nếu như ta cùng hắn gặp phải lời, ta khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

Ninh quản sự phân tích không có sai, Diệp Tiêu mặc dù bây giờ chẳng qua là Thần cảnh nhị trọng, có thể thủ đoạn của hắn thật sự là quá mạnh, kém nhất cũng là cửu tinh Thần thuật, cao nhất thậm chí là Bảo thuật.

Vượt cấp một hai trọng tiểu cảnh giới tác chiến, đối với hắn mà nói, cũng không là việc khó gì.

Nghe được Ninh quản sự, Ninh Trí Viễn sắc mặt, càng thêm ngưng trọng.

Hắn hướng phía sở chỉ huy nội bộ đi đến, hai người tới sở chỉ huy bên trong, thấy được chết đi Mạch Cách Lôi, còn có bên cạnh hắn một bãi thần huyết, lần nữa không nhịn được chấn động trong lòng.

"Ninh quản sự, ngươi là có hay không cảm giác được cái gì không giống nhau khí tức?"

Ninh quản sự gật gật đầu, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng nói:

"Vừa mới có Thần cảnh cường giả đã tới, thế nhưng bị giết! Hơn nữa còn là bị trong nháy mắt miểu sát, liền lực lượng của mình đều chưa kịp thi triển ra."

Hai người triệt để trầm mặc xuống.

Hôm nay hai người bọn họ thấy rung động, thật sự là quá lớn.

Nghĩ không ra như thế vắng vẻ địa phương, vậy mà lại xuất hiện một cái thực lực cường đại như vậy cao thủ!

Này đã xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài.

Không biết vì cái gì? Lúc này, Ninh Trí Viễn đột nhiên nghĩ đến một người.

Ngày đó hắn gặp được, cái kia người Độ Kiếp thành thần cực phẩm thiên tài.

Chung quanh đây tinh vực, trừ hắn ra, còn thật không có mấy cái có thể xem.

Chẳng qua là, đây quả thật là hắn ra tay sao?

Nhưng hắn lại vì cái gì muốn xuất thủ?

Ninh Trí Viễn thật sự là không nghĩ ra, đối phương cùng tam thần tộc, có cái gì sâu xa.

Qua một hồi lâu, Ninh quản sự mới vừa nhịn không được nhắc nhở:

"Thiếu gia, ngài hẳn là sớm tính toán."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Ta biết rồi."

Trước đó, bởi vì Thần Vương mộ sự tình, hắn đã để gia tộc phái binh. Thế nhưng hiện tại xem ra, vẻn vẹn chẳng qua là phái binh còn không được, còn muốn phái tới càng nhiều cao thủ trấn áp!

Trước mắt tam thần tộc tộc nhân, toàn bộ đều bị chém giết.

Tam thần tộc tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, hắn phải đề phòng lấy, tam thần tộc phản công.

Sau khi trở về, muốn lập tức triệu tập trong gia tộc cao thủ càng mạnh mẽ hơn mới được.

Hai người rất nhanh rời đi, có thể là bọn hắn đều không có chú ý tới, liền tại bọn hắn sau khi đi, tam thần tộc máu tươi, đều theo mặt đất bên trên khe hở, chảy vào dưới mặt đất, giống như bị một cỗ kỳ quái lực lượng hấp thu.

Dưới mặt đất, loáng thoáng, bốc lên ra từng tia sát khí. . . Thế nhưng rất nhanh lại đè nén xuống.

. . .

Diệp Tiêu bên này, rất nhanh liền trở về mặt đất, đi vào Trung Châu.

Cảnh Đế thủ hộ lấy Bắc Đường Sách, tại Bắc Đường nhà chờ lấy Diệp Tiêu trở về.

Thấy Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện ở bên người, hắn lập tức đứng dậy.

"Diệp Tiêu, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết. Ta vừa mới nghĩ nghĩ, vẫn không thể nhường ngươi mạo hiểm đi qua. Nhưng ta một mực cho ngươi phát tin tức, ngươi đều không có hồi trở lại ta. Ta còn tưởng rằng ngươi đi tinh không nữa nha."

Trên giường bệnh Bắc Đường Sách, mặc dù hai mắt nhắm nghiền, quấn lấy băng gạc, cũng không nhịn được mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ta không sao. Ta đều một đám xương già, cùng lắm thì về sau nghỉ ngơi lấy lại sức, lui khỏi vị trí phía sau màn, dưỡng dưỡng lão, cũng rất tốt,

Nếu là bởi vì sự tình của ta, đem ngươi bại lộ, hoặc là nhường ngươi thụ thương, ta đây mới là thẹn với tiên tổ, là Cửu Châu nhân tộc tội nhân."

Diệp Tiêu đi ra phía trước.

"Ngàn vạn đừng nói như vậy. Các ngươi trong tinh không đào mộ, nhọc nhằn khổ sở kiếm đến tài nguyên, còn muốn lấy cho ta điểm một chút. Hiện tại ngươi thụ thương, ta nếu là không quản không hỏi, cái kia không khỏi quá mức bạc tình bạc nghĩa."

"Có thể là ngươi. . ."

Bắc Đường Sách còn chưa nói xong, Diệp Tiêu đã theo trong trữ vật giới chỉ, lấy ra hắn Quỷ Hỏa Linh Đồng.

Thấy Quỷ Hỏa Linh Đồng trong nháy mắt đó, Cảnh Đế trong nháy mắt không nhịn được con ngươi co rụt lại, trên giường Bắc Đường Sách, mặc dù không nhìn thấy, có thể là Quỷ Hỏa Linh Đồng dù sao cũng là trên người hắn bảo vật, hắn còn có thể cảm nhận được Quỷ Hỏa Linh Đồng khí tức.

"Đây là. . . Cái này. . . Diệp Tiêu, ngươi là thế nào đem nó cầm về? Ngươi đi tinh không rồi?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vừa mới đi tinh không phía trên đi một chuyến."

Cảnh Đế: "(˙ hỏa ˙)!"

Bắc Đường Sách: "(hỏa)!"

Khá lắm, liền thời gian ngắn như vậy, Diệp Tiêu vậy mà đã đi tinh không phía trên đi một chuyến.

Càng bất khả tư nghị chính là, Diệp Tiêu còn cầm lại Quỷ Hỏa Linh Đồng.

Dùng tốc độ của đối phương, khẳng định đã sớm trốn về tam thần tộc trụ sở, nơi đó cao thủ tụ tập, cũng không chỉ là một hai cái Đế Cảnh đơn giản như vậy.

Nói không chừng đối phương sẽ còn triệu hồi ra Thần cảnh cường giả!

Thực lực của hắn đến tăng lên tới loại trình độ gì? Mới có thể làm đến như thế chuyện nghịch thiên?

Trước đó Diệp Tiêu rất ngưu xoa, bọn hắn có thể lý giải, bởi vì lúc kia, địch nhân của bọn hắn chẳng qua là Tinh Thú cùng những người khác tộc.

Tài nghệ của mọi người, trên cơ bản đều là trên một đường thẳng.

Có thể hiện tại, Thần tộc buông xuống, đã cao hơn bọn hắn ròng rã một cái vĩ độ!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn làm sao cảm giác, không có ảnh hưởng chút nào đến Diệp Tiêu ngưu xoa đâu?

Diệp Tiêu đem Quỷ Hỏa Linh Đồng một lần nữa để vào Bắc Đường Sách trong mắt, dùng thần thuật cấp Trì Dũ Thuật —— Vạn Cổ Trường Sinh Quyết, giúp hắn chữa cho tốt.

Thần Đồng này loại đặc thù tồn tại, nếu như mất đi, cùng người tự nhiên tử vong một dạng, đều có phép tắc tự nhiên trói buộc, nhất định phải nắm con mắt tìm trở về, mới có thể trị tốt.

Bằng không chỉ bằng vào Trì Dũ Thuật, không có khả năng chữa trị Thần Đồng.

Nếu không, đại gia càng không ngừng đào Thần Đồng, sau đó lại dùng Trì Dũ Thuật chữa trị ra tới tân thần đồng tử, không biết muốn sinh ra nhiều ít Thần Đồng, Thần Đồng một cách tự nhiên cũng là không đáng giá, khả năng cũng sớm đã đi đầy đường nhân thủ một đôi.

Đây cũng là vì cái gì? Diệp Tiêu phải đặc biệt đi một lần tam thần tộc trụ sở, nắm Quỷ Hỏa Linh Đồng cướp về.

Thần Đồng mất mà được lại, Bắc Đường Sách con mắt cảm thấy chát, không nhịn được có chút nhớ nhung khóc.

Hắn đời này ỷ trượng lớn nhất liền là Thần Đồng, Thần Đồng bị cướp, nói không đau lòng đó là giả.

Hắn sở dĩ an ủi Diệp Tiêu, chẳng qua là không muốn hắn vì chính mình đi mạo hiểm, đến lúc đó hãm sâu hiểm cảnh.

Hoàn toàn là trưởng bối đối vãn bối quan tâm cùng lo lắng.

Nhưng có thể mất mà được lại, đối với hắn mà nói, có thể nói là một kiện thiên đại hỉ sự.

"Diệp Tiêu, cám ơn ngươi. Nếu không phải lời của ngươi, ta này Thần Đồng, tuyệt đối không thể có thể lại tìm trở về."

"Bắc Đường tiền bối khách khí, mọi người chúng ta đều là Cửu Châu huyết mạch, tự nhiên nên đoàn kết nhất trí, mới có thể tại cao thủ nhiều như mây tinh không chi hạ sống sót."

Cảnh Đế lúc này mới chen miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không đã tấn thăng đến cảnh giới kia?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đoạn thời gian trước mới vừa tiến vào."

"Quả nhiên!"

Mặc dù trong nội tâm đã có một chút dự đoán, có thể là nghe được hắn chính miệng thừa nhận, bất luận là Cảnh Đế vẫn là Bắc Đường Sách, đều như cũ cảm giác được rung động.

"Thật không hổ là ngươi nha! Vẫn là như vậy yêu nghiệt. Thần tộc buông xuống, đều áp chế không nổi ngươi hào quang! Nhiều như vậy cường giả, ở trước mặt ngươi cũng muốn ảm đạm phai mờ."

Hai người không nhịn được cảm khái một chút, nhưng rất nhanh, Cảnh Đế sắc mặt liền lo lắng.

"Lần này, ngươi xông vào tam thần tộc, có hay không bại lộ thân phận?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Vấn đề này không cần lo lắng, bọn hắn tất cả mọi người bị ta giết. Một tên cũng không để lại, cho nên không có khả năng có người phát hiện được ta thân phận."

Cảnh Đế: "(˙ hỏa ˙)!"

Bắc Đường Sách: "(˙ hỏa ˙)!"

Hai người trầm mặc một hồi lâu, bọn hắn cảm giác suy nghĩ của mình có chút theo không kịp Diệp Tiêu hành động lực.

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Tiêu là xông vào tam thần tộc trụ sở, ngắn gọn chiến đấu về sau, hoả tốc đoạt lại Quỷ Hỏa Linh Đồng liền chạy.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu là nắm đối phương diệt sạch!.