Chương 367: Thú tôn lão ma

Chương 367: Thú tôn lão ma

Phải biết, đây chính là tam thần tộc toàn bộ nhân mã, cũng không phải ăn chay, coi như là Ninh thị, cũng không có khả năng nói diệt liền tiêu diệt.

Mà Diệp Tiêu không chỉ là diệt, dùng thời gian còn vô cùng ngắn!

Đây càng thêm nói rõ tu vi của hắn, mạnh đáng sợ.

Cảnh Đế không khỏi cảm khái nói:

"Xem ra chúng ta thật chính là lão, đã hoàn toàn theo không kịp ngươi tiết tấu. Chúng ta mới nghĩ đến điểm thứ nhất, ngươi đã làm được điểm thứ ba, thậm chí là thứ mười điểm."

Bắc Đường Sách tán dương:

"Bất quá, này không cũng chính là nói rõ Vân Đế cùng nhóm vị tiền bối, cùng với chúng ta Cửu Châu nhân tộc các vị tổ tiên, không có chọn lầm người sao?"

Cảnh Đế gật gật đầu.

"Điều này cũng đúng."

Diệp Tiêu nhìn về phía hai người.

"Bất quá, cho dù là dạng này, chúng ta cũng không thể phớt lờ.

Mặc dù lần này ta đem bọn hắn tất cả đều giết, thậm chí liền linh hồn đều cho bọn hắn đánh vỡ, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào phục sinh.

Thế nhưng, tam thần tộc người, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn tại gần đây nhất định sẽ phái người tới.

Không biết Ninh gia đỡ hay không được, Ninh gia hẳn là cũng sẽ tăng binh, nhưng có thể tới hay không được đến? Có lẽ có thể không thể theo kịp, đều là một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

Chúng ta thậm chí không biết, Ninh gia sẽ hay không quan tâm chuyện này, đây cũng là vì cái gì? Ta không để cho các ngươi nói Bắc Đường tiền bối con mắt bị đoạt đi sự tình, chính là vì sợ bọn họ phát hiện manh mối gì."

Cảnh Đế gật gật đầu.

"Đại gia vẫn không thể lười biếng, còn muốn càng thêm nỗ lực tu luyện mới là."

Diệp Tiêu cùng hai vị tiền bối, đơn giản hàn huyên vài câu về sau, liền không cần phải nhiều lời nữa, từ biệt rời đi.

Hắn còn muốn tiếp tục trở về tu luyện, tăng cường thực lực của chính mình mới được.

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, tam thần tộc trụ sở, theo mặt đất kia bên trên, đem tất cả máu tươi, toàn bộ đều sau khi hấp thu xong, không bao lâu, một cỗ sát khí, càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng!

Cuối cùng, làm sát khí ngưng tụ tới trình độ nhất định thời điểm, đại địa đột nhiên bạo liệt, to lớn thân cá, theo mặt đất chui ra ngoài, hóa thành một đạo màu xanh thăm thẳm hào quang, tại bên trên bầu trời thoải mái du đãng.

"Ha ha ha ha. . . Bản tôn cuối cùng ra tới. Hơn hai nghìn năm! Ròng rã hơn hai nghìn năm! Bản tôn bị nhốt tại đây tối Vô Thiên tế trong trận pháp, xương cốt đều nhanh rỉ sét.

Nghĩ không ra giờ này ngày này, lại có vận khí tốt như vậy, đạt được mạnh mẽ huyết khí, tiếp theo một lần nữa phục sinh."

Dứt lời, hắn ánh mắt, nhìn về phía cái kia to lớn nhân tộc thế giới, một cỗ mà khát máu lạnh lẻo, theo hai con mắt của hắn bên trong bạo phát đi ra.

"Năm đó bản tôn sinh không gặp thời, đụng phải nhân tộc Tổ Long cái kia yêu nghiệt, bị hắn một tay trấn áp ở đây, hơn hai ngàn năm.

Bây giờ, hơn hai nghìn năm đã qua, Tổ Long hẳn là đã sớm rời đi nhân tộc thế giới đi.

Vừa vặn, ta đi nắm mặt đất nhân tộc, tàn sát không còn! Nắm con cháu của hắn, toàn bộ ăn hết."

Nói đến đây, hắn không nhịn được, nuốt nước miếng một cái.

"Nhân tộc là Tổ Long đồng tộc, nhất định có được giống như hắn Huyết Mạch Chi Lực, nếu như có thể tìm hắn trực hệ hậu đại, kia liền càng hoàn mỹ, khặc khặc khặc. . .

Bản tôn đã ròng rã hơn hai nghìn năm không có hưởng qua người thịt mùi vị.

Như lần này bắt lại nhân tộc, cũng không thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, nhất định phải thật tốt nuôi nhốt dâng lên, nuôi trồng thuần hóa.

Chỉ có dạng này, về sau mới có thể ngày ngày ăn vào người thịt."

Trong đầu của hắn, đã nghĩ đến rất nhiều thực dụng phương pháp.

Sắc, xào, muộn, nổ, lỗ. . . A đúng, còn có khả năng trực tiếp ăn sống.

Ngay lúc này, nơi xa chậm rãi bay tới mấy đạo thân ảnh.

Tinh Thú ánh mắt, nhảy lên loé lên hai đạo khát máu hào quang tới.

"Thật sự là nói cái gì tới cái gì, bản tôn đang cần huyết khí đâu, các ngươi liền tự động đưa tới cửa. Thoải mái!"

Hắn vung vẩy chính mình cái đuôi lớn, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt nghênh đón tiếp lấy.

. . .

Mặt đất bên trên, Diệp Tiêu tại thư viện bên trong lại liên tiếp đọc gần hơn nửa tháng sách, lại từ đầu đến cuối không có tập hợp cái kia cuối cùng một môn Trì Dũ Thuật.

Ngược lại là lại tìm ra một môn luyện đan Thần thuật —— Âm Dương tạo hóa.

Trì Dũ Thuật thật sự là quá khó tìm tìm, nói đúng ra, là tu luyện nó đích xác rất ít người, nhu cầu không nhiều, cho nên mới tạo thành nó công pháp bên trên khan hiếm.

Cái khác không nói nhiều, luyện đan lời, ít nhất ngươi có khả năng bán lấy tiền, luyện khí cũng có thể bán lấy tiền, đổi thành thần tinh.

Đây đều là một môn thượng hạng sinh tồn tay nghề.

Mà Trì Dũ Thuật đâu?

Ngươi nhất định phải theo sát đối phương tả hữu, mới có thể làm việc, có thể một cái người, lại không thể tùy thân mang theo một cái chữa trị sư, quá phiền toái, không bằng mang hai hạt đan dược.

Có khả năng mang Trì Dũ Thuật, trên cơ bản đều có thể được xưng là bộ đội.

Nhưng mà đi cùng với bọn họ, cũng không an toàn, thậm chí có khả năng bị giết chết.

Cho nên từ một điểm này đi lên nói, lại xóa bỏ không ít người mong muốn tu luyện Trì Dũ Thuật ý nghĩ.

Tóm lại, Trì Dũ Thuật mặc dù rất mạnh, nhưng nó lại là một cái cha không thương, mẹ không yêu nhân vật.

Mà càng làm cho Diệp Tiêu hết sức buồn bực là, cho dù là thu được một môn Luyện Đan thuật, nhường thuật luyện đan của mình, tập hợp hai môn, có thể là cũng chưa từng xuất hiện mới có khả năng hợp thành công pháp.

Dựa theo trước đó hợp thành quy tắc.

Kiếm pháp cùng đao pháp, thân pháp cùng Trì Dũ Thuật, đều là hai loại thuộc loại bốn môn công pháp  có thể hợp thành một môn Bảo thuật.

Thế nhưng lần này, thuật luyện đan cũng không có cùng những công pháp khác cùng một chỗ phản ứng, mà thuật luyện đan, là có thể chân thực hợp thành Bảo thuật, chuyện này là sao nữa đâu?

Nó có thể cùng công pháp gì tại cùng một chỗ dung hợp thành Bảo thuật?

Diệp Tiêu quả thực không hiểu.

Thần Quốc bảo khố đào móc tiến độ, đã đạt đến 8% mong muốn hoàn toàn đào thông, còn muốn thời gian rất lâu.

Mà hắn linh khí tu vi tiến độ, lại còn không có đi đến Thần cảnh tam trọng.

Mặc dù có Bảo thuật  có thể tăng tốc tiến độ tu luyện của mình, để cho mình tuỳ tiện vượt qua những người khác.

Có thể là, trước đó Diệp Tiêu coi là, Thần cảnh mỗi một trọng tăng lên, cũng sẽ cùng tu luyện tới Thần cảnh nhất trọng tốc độ một dạng, nhưng trên thực tế, Diệp Tiêu vẫn là nghĩ có chút đơn giản.

Nó trên thực tế là, càng về sau tu luyện, mỗi một giai đoạn cần có linh khí, vẫn là sẽ liên tục không ngừng tăng lên.

Nói trắng ra là, cũng là bởi vì Diệp Tiêu hiện tại mất đi một hạng rất lớn bồi bổ —— Tinh Thú huyết khí!

Trước kia, hắn dựa vào Tinh Thú huyết khí cùng công pháp, song trọng chồng chất, cho nên mới có thể tu luyện nhanh như vậy.

Mà bây giờ, hắn mất đi Tinh Thú huyết khí này một hạng, tốc độ tu luyện, khẳng định sẽ chậm lại không ít.

Nhưng Diệp Tiêu thật chính là không có cách nào.

Lại không nói Tinh Thú đều đã bị hắn an bài đi đào quáng, coi như là bọn hắn không có đào quáng, dùng tu vi của bọn hắn, hắn huyết khí cũng không đủ chính mình dùng.

Chính mình cần chính là càng mạnh hơn Tinh Thú!

Ít nhất là có thể so với Thần cảnh phía trên Tinh Thú mới được.

Huyết khí của bọn hắn, mới đủ bổ sung chính mình cần khí huyết.

Bất quá, ngay tại Diệp Tiêu đọc sách thời điểm, bên tai bất thình lình truyền đến mấy đạo tiếng nghị luận.

"Ai! Các ngươi nghe nói không? Nghe nói tinh không bên trong, xuất hiện một đầu thú tôn."

"Thú tôn đó là đồ chơi gì?"

"Thú tôn ngươi cũng không biết? Như thế tụt hậu? Thú tôn liền là có thể so với nhân tộc Thần cảnh cường giả tồn tại."

"Ta Thiên, ngươi sẽ không phải là cùng ta nói đùa sao? Tinh Thú lại có mạnh mẽ như vậy tồn tại? Không phải nói, Tinh Thú nếu như đột nhiên Phá Thần cảnh, cũng sẽ trở thành Thần tộc sao?"

"Không phải như vậy, Tinh Thú cùng nhân tộc, đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là, nếu như đột phá thành công, là có thể trở thành thần, nếu như đột phá thất bại, hoặc là bị lôi kiếp đánh nát thành cặn bã, hoặc là binh giải thành tán tu.

Nhân tộc võ giả, độ kiếp thất bại binh giải, vậy liền gọi lục địa thần tiên, tương lai vẫn là có cơ hội lại lần nữa độ kiếp thành thần.

Mà Tinh Thú nếu như độ kiếp thất bại binh giải, liền sẽ trở thành thú tôn.

Tinh Thú thành thần, từ nay về sau, liền được hưởng cùng thần tộc khác giống nhau tu luyện con đường, ví như Thần cảnh, Thí Thần, Thần Vương, Thần Đế bốn loại cảnh giới.

Nhưng mà Tinh Thú trở thành thú tôn, liền lại là một loại khác con đường, chúng nó không có khả năng lại độ kiếp thành thần, mà là sẽ dần dần trưởng thành là một loại hư không cự thú, cả ngày trong tinh không du đãng.

Đối với Tinh Thú tới nói, trở thành Thần tộc về sau, tu luyện, cũng không thua gì thần tộc khác, không có độ kiếp thành thần, binh giải tu luyện, cũng có thể tu luyện, chỉ là không có Thần tộc nhanh như vậy mà thôi."

"Nguyên lai là dạng này, vậy cái này thú tôn, hẳn là rất lợi hại!"

"Nào chỉ là lợi hại a? Thực lực của nó tương đương đáng sợ, nghe nói trong tinh không quấy rối một trận, đánh Thần Mộc học viện chờ ngũ đại thế lực, hao tổn hơn phân nửa. Liền Ninh gia, đều chịu ảnh hưởng.

Cuối cùng vẫn là Ninh gia Thần cảnh ra tay, liều phải trọng thương đại giới, mới đem đối phương đánh lui."

"Ông trời ơi..! Cái này cũng quá trâu bò đi? Một người lính hiểu Tinh Thú, đều có thể mạnh như vậy! May mà chúng ta thực lực rất kém cỏi, không đủ tư cách đi Tinh Không chiến trường, không gặp được nó, nếu không, chỉ sợ cũng phải bị nó ăn."

"Ai nói không phải đâu? Cho nên nói, thực lực chênh lệch cũng rất tốt, có thể không nhất định so với cái kia thực lực mạnh sống ít."

"Ha ha ha ha. . ."

. . .

Diệp Tiêu nghe được mấy câu nói đó, lập tức không nhịn được con mắt hơi nheo lại.

"Thú tôn! Có chút ý tứ."

Nếu quả như thật như bọn hắn nói tới như thế, đối phương có có thể mạnh hơn Thần cảnh người huyết khí, bắt trở lại cho mình bổ sung huyết khí, đơn giản không nên quá thoải mái!

Sắc, xào, muộn, nổ, lỗ. . . Nếu như là một chút tương đối đặc thù Tinh Thú, thậm chí còn có thể lựa chọn ăn sống.

Ví như lát cá sống, rượu nhưỡng say tôm loại hình. . .

Đương nhiên, còn có một cái điều kiện tiên quyết là, đối phương chất thịt nhất định phải cảm giác tốt, nếu như là con dơi một loại, coi như là bổ sung huyết khí lại nhiều, cho dù tốt, Diệp Tiêu cũng tuyệt đối sẽ không động đậy miệng.

Hắn sợ đến bệnh, đến lúc đó không chữa được liền xong đời.

Thật vất vả xuyên qua một lần, bởi vì ăn, nắm chính mình ăn chết rồi, cái này cỡ nào sao biệt khuất?

Nếu như đối phương chất thịt cảm giác rất tốt lời, mình có thể cân nhắc cho hắn đơn độc thành lập một cái trại chăn nuôi, nuôi dưỡng.

Còn là dựa theo phương pháp cũ, mỗi ngày đã ăn xong, lại dùng Trì Dũ Thuật tu bổ một thoáng, hao phí là linh khí, mọc ra tới đều là thịt.

Hoàn mỹ!

Bất quá, cũng không biết chính mình có hay không vận may kia đụng phải hắn.

. . .

Mà một bên khác, tinh không bên trong, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, theo ba phương hướng, tốc độ cao tập kết mấy chiếc linh khí hạm ra tới, trọn vẹn hơn một ngàn chiếc! Thế lực cực kỳ to lớn!

Những linh khí này hạm bên trên, khắc hoạ tiêu chí đều có khác biệt, trong đó có tia chớp hình dạng, có phi dực hình dạng, cũng có lớn tinh hình dạng.

Tam đại Thần tộc tộc nhân, đã đi tới này một mảnh tinh không bên trong..