Chương 368: Bi thảm cá lớn

Chương 368: Bi thảm cá lớn

"Tộc nhân của chúng ta liền là tại đây bên trong ngã xuống sao?"

"Hẳn là nơi này, ta có thể cảm nhận được chúng ta khí tức của đồng loại."

Tam đại Thần tộc lĩnh đội tiếp xúc, ba người đều là Thần cảnh cường giả, mạnh đáng sợ!

Mặc dù không có phóng xuất ra lẫn nhau khí thế, nhưng chỉ vẻn vẹn là đứng tại không trung, sinh ra cảm giác áp bách, liền để vô số người thấy nghẹt thở.

"Căn cứ ta Dực thần tộc người trước đó truyền về tình báo, tại phiến tinh vực này bên trong, tồn tại đại lượng Thần Mộ.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng này chút Thần Mộ bên trong, nhưng lại có đại lượng tài nguyên tu luyện."

"Nghe nói Hiên Viên thần tộc người cũng ở nơi đây, có phải hay không là bọn hắn ra tay? Vì tranh đoạt tài nguyên, cho nên mới âm thầm ra tay, diệt sát tộc nhân của chúng ta?"

"Hẳn là sẽ không, ta Cự Tinh thần tộc hậu duệ phát trở về tin tức đã nói, Thần Mộ rất nhiều, bất luận là Hiên Viên thần tộc vẫn là bọn hắn, đều đào bất tận!

Hiên Viên thần tộc người, vội vàng đào móc Thần Mộ, căn bản không có thời gian tới ra tay với bọn họ.

Hẳn là có chút nguyên nhân khác, chúng ta vẫn là phải nhiều kỹ càng điều tra một chút, dù sao chuyện này việc quan hệ Hiên Viên thần tộc, nếu như một cái không tốt, dẫn phát chiến tranh, đối tại chúng ta mà nói, kỳ thật không là một chuyện tốt."

Mọi người gật gật đầu.

Đối phương nói không sai.

Hiên Viên thần tộc mạnh mẽ, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Trong tinh không xếp hạng thứ mười chín vị Thần tộc, có thể không trêu chọc, tận lực vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

"Chúng ta vẫn là trước tiên ở nơi này đóng quân một thoáng, tìm hiểu một chút tình huống xung quanh lại nói."

"Lôi Khắc tư huynh thực lực tối cường, đã ngươi đều nói như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ đành làm theo. Truyền lệnh xuống, ngay tại chỗ đóng quân. Sau đó ra ngoài một nhóm người, điều tra tình huống xung quanh."

Mọi người lập tức bắt đầu xuống tìm kiếm Tinh đảo đóng quân.

Tinh không bên trong, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ Tinh đảo, trôi nổi trong tinh không, nhiều nhiều vô số kể.

Ban đêm tại nhân tộc thế giới quan xem, này chút, liền tạo thành sáng chói Tinh Thần.

. . .

Tinh không, Hiên Viên thần tộc trên địa bàn, Ninh Trí Viễn một mặt lo lắng nhìn xem thổ nạp chữa thương Ninh quản sự.

"Ninh quản sự, thương thế của ngươi không sao a?"

Ninh quản sự lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, hơi có vẻ có chút mỏi mệt, nhưng ánh mắt còn có ánh sáng, nghĩ đến cũng không có gì đáng ngại.

"Ta một chốc không chết được, phối hợp Ninh gia chữa thương thần đan, không cần hai ngày liền có thể khôi phục.

Ta hiện tại sợ liền là mặt khác tam thần tộc người, có thể hay không ở thời điểm này tới?

Nếu như bọn hắn ở thời điểm này tới, chúng ta tuyệt đối đánh không lại.

Lần này Ninh gia trừ ta ra, mang tới Thần cảnh, còn có ba cái, nhưng đều là Thần cảnh nhất trọng, chỉ có ta là Thần cảnh tứ trọng.

Thiếu gia phải tất yếu chú ý đề phòng."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Ninh quản sự cảm khái một tiếng nói:

"Nghĩ không ra nơi này, thế mà sẽ sinh ra mạnh mẽ như vậy Tinh Thú, thực lực đã đạt đến Thần cảnh ngũ trọng. Nếu không phải là bởi vì ta tu luyện gia chủ ban tặng ngũ tinh hỏa thuộc tính Thần thuật, vừa vặn có khả năng khắc chế hắn, lần này chúng ta liền phiền phức lớn rồi.

Quả nhiên, cho dù là này loại vắng vẻ chỗ, cũng có khả năng sẽ xuất hiện một hai cái siêu cấp cao thủ.

Bất luận ở nơi nào, đều không thể khinh thường."

"Ninh quản sự nói đúng lắm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi! Ta đi ra xem một chút Thần Mộ đào móc tiến triển tình huống."

Ninh Trí Viễn rời đi Ninh quản sự gian phòng, đi vào boong thuyền, thị nữ rất nhanh phụ thuộc tiến lên.

"Thiếu gia, có phiền toái tới cửa. Chúng ta người vừa mới kiểm trắc đến, có không ít cường giả, đi tới phiến tinh vực này, ngay tại tam thần tộc trước kia đóng quân địa phương."

Ninh Trí Viễn con mắt hơi hơi nheo lại.

"Tới nhanh như vậy sao? Chúng ta người đến địa phương nào? Còn bao lâu mới có thể đi vào?"

"Hồi thiếu gia, đoán sơ qua, ít nhất còn muốn ba ngày mới có thể đi vào."

Ninh Trí Viễn hít thở sâu một hơi, cảm thấy ngực có chút khó chịu.

"Ba ngày sao? Chỉ mong ba ngày này thời gian, không muốn ra cái gì chỗ sơ suất mới tốt."

. . .

Một bên khác, tam thần tộc nơi đóng quân phụ cận, nương theo lấy không gian một hồi vặn vẹo, một đầu to lớn ngư ảnh, xuất hiện tại vùng không gian này.

Thân thể của hắn phá không ít lỗ lớn, bên trong lộ ra màu cam mang theo vân trắng thịt, tản ra một loại bạc hào quang màu trắng, vô cùng mê người.

"Mẹ nó! Thật sự là vô cùng nhục nhã! Bản tôn đường đường một đời thú tôn, nghĩ không ra lại bị một đám Nhân tộc đáng chết, đánh kém chút mất mạng.

Bất quá, đám khốn kiếp này, mặc dù cùng Tổ Long thoạt nhìn có điểm giống, đều là giống nhau da vàng, mắt đen, nhưng là thế nào cảm giác bọn hắn thực lực đều rất mạnh đâu?

Chẳng lẽ nói hiện tại nhân tộc, từng cái đều đã phát triển đến cường đại như vậy trình độ sao? Bọn hắn võ đạo văn hóa thế mà tiến hóa đến thâm hậu như thế mức độ, thật sự là đáng sợ.

Vẻn vẹn chẳng qua là trên trời sao điểm này nhân tộc, liền đã đáng sợ như vậy, mặt đất làm vì nơi ở của bọn hắn, còn không biết có nhiều ít kinh khủng tồn tại đây.

Xem ra ta vẫn là không thể đi mặt đất nhân tộc thế giới, vẫn là về trước hang ổ của ta, trước dưỡng dưỡng thương lại nói.

Cũng may bản tôn cũng ăn không ít bọn hắn Đế Cảnh cường giả, hắc hắc hắc. . . Cũng không tính lỗ vốn."

Cái đuôi lớn quét qua, hắn chớp mắt xuất hiện tại ngàn dặm có hơn, nơi này là hắn bị phong ấn địa phương, cũng là hang ổ của hắn, càng là tam thần tộc trước đó nơi đóng quân.

Nhưng mà, khi hắn sau khi trở về, toàn bộ cá lại trong nháy mắt bối rối.

"Đây là cái gì tình huống? Ta ổ đâu? Những người này là chuyện gì xảy ra đây? Làm sao đi lên liền đem ta ổ chiếm?

Ngọa tào! Lấn cá quá mức! Bản tôn dù sao cũng là đường đường thú tôn tồn tại, các ngươi đám này Nhân tộc đáng chết, đi lên liền đem bản tôn ổ cho đoạt, thật sự là bản tôn không phát uy, các ngươi liền đem bản tôn xem như là con mèo bệnh đúng không?

Mẹ nó, làm chết các ngươi!"

Phát ra rít lên một tiếng gầm thét!

Hắn trong nháy mắt xông vào đối phương bầy trong cơ thể.

Oanh

Đang ở một lần nữa xây dựng thành lũy tam thần tộc, hoàn toàn không nghĩ tới, nơi này lại đột nhiên xuất hiện một đầu thú tôn cấp bậc cá lớn, càng không nghĩ đến chính là, đối phương thế mà không nói hai lời, đi lên liền trực tiếp đối bọn hắn phát động công kích.

Bởi vì bọn hắn chưa kịp phòng ngự, gần trăm người, dưới một kích này, tại chỗ liền bị oanh thiếu cánh tay gãy chân.

Cái kia to lớn lực trùng kích, thậm chí sống sờ sờ đánh xuyên một tòa đường kính vượt qua mấy trăm dặm Tinh đảo, đem hắn một phân thành hai.

"Tình huống như thế nào?"

"Địch tập! Có địch tập!"

"Nhanh đi thông báo chư vị lĩnh đội."

Cũng không biết là ai hô một tiếng, một giây sau, liền có một vệt kim quang xông thẳng lên phương hạm đội.

Cá lớn còn chưa ý thức được chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết mình vừa rồi một kích kia, đập chết hơn mười vị Đế Cảnh, đả thương nặng hơn mười vị Đế Cảnh, huyết khí của bọn hắn, toàn bộ đều bị chính mình thôn phệ hết, dùng để bổ sung chính mình di thất huyết khí.

Vui thích.

Dựa theo loại tình huống này, không được bao lâu, chính mình liền có thể hoàn toàn khôi phục bị trước đó cái kia một đội người ngựa đả thương thân thể.

Bởi vì bọn hắn trọng thương thân thể của mình, kết quả dẫn đến mình bây giờ lực lượng, chỉ có thể phát huy ra Thần cảnh tứ trọng, quả thực khó chịu.

Nhất định phải mau chóng đem thương thế của mình chữa trị, khôi phục chính mình Thần cảnh ngũ trọng đỉnh phong thực lực.

Nói như vậy, mới có thể bảo đảm mình tại này mối nguy tứ phía tinh không chi hạ sống sót.

"A ha ha ha. . . Đều cho bản tôn chết! Đều cho bản tôn chết. . . Để cho các ngươi nếm thử, xâm chiếm bản tôn hang ổ đại giới!"

Cá lớn điên cuồng tấn công tam đại Thần tộc, mỗi một giây đều tại thôn phệ mấy đạo thân ảnh.

Cho dù là thân thể bị thương nặng, chỉ có thể phát huy ra Thần cảnh tứ trọng thực lực, có thể thực lực này đối với tam đại Thần tộc này chút Đế Cảnh tới nói, vẫn như cũ là trí mạng đại khủng bố!

Thực lực này, khiến cho hắn có khả năng tại đây bên trong tùy ý làm bậy.

Thế nhưng điều kiện cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì tiếp đó, từ bên trên linh khí nhóm chiến hạm bên trên, phi tốc bay thấp mấy đạo thân ảnh.

Trọn vẹn mười một nói, mỗi một đạo, đều là Thần cảnh!

"Phương nào nghiệt súc, dám ở chỗ này càn rỡ? Thật coi ta tam đại Thần tộc, là dễ khi dễ hay sao?"

"Nghiệt súc, chớ có càn rỡ!"

Tam đại Thần tộc cường giả, còn chưa hạ xuống, công kích đã hạ xuống.

Bên trên bầu trời liên tục không ngừng rơi xuống một đạo lại một đạo chùm sáng, mỗi một vệt sáng, đều xen lẫn cực kỳ khủng bố mà lực lượng đáng sợ, hung hăng oanh tạc ở phía dưới, đang ở hung hăng càn quấy cá lớn trên thân.

Rầm rầm rầm. . .

Đối phương nhân số thật sự là quá nhiều, công kích số lần càng nhiều.

Công kích như thế tập trung, cá lớn mặc dù thực lực bất phàm, cũng không có khả năng toàn bộ tránh đi, tại chỗ liền bị mấy đạo Đế Thuật cùng đê giai Thần thuật oanh tạc.

Trên thân nổ tung ra cái này đến cái khác to lớn lỗ máu.

Cá lớn vừa mới thôn phệ nhiều như vậy Đế Cảnh, ban đầu thương thế trên người đều chữa trị không ít, kết quả thoáng một cái thương thế nặng hơn, cái đuôi đều bị oanh chặt đứt một nửa, chỉ còn một miếng da kết nối lấy, giống đèn lồng một dạng, treo ở trên người.

"Mẹ nó! Nhân tộc đáng chết! Thật sự là quá không biết xấu hổ! Từng cái đều không nói Võ Đức. Ngoại trừ quần ẩu, vẫn là quần ẩu.

Vừa rồi nhóm người kia quần ẩu bản tôn còn chưa tính, các ngươi đám này đoạt bản tôn hang ổ khốn kiếp, vậy mà cũng không biết xấu hổ như vậy chơi quần ẩu.

Các ngươi cho bản tôn chờ lấy, bản tôn nhất định sẽ trở lại."

Vừa mới nói xong, cá lớn cắn chặt răng, tàn phá cái đuôi lớn hất lên, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, từ phía dưới trốn chạy, trốn hướng những phương hướng khác!

Tam đại Thần tộc cường giả, xem đến phía dưới cảnh tượng thê thảm, lửa giận thao thiên, ánh mắt bên trong sát ý dạt dào.

"Này con súc sinh chết tiệt! Vậy mà giết chúng ta nhiều người như vậy! Tuyệt đối không thể bỏ qua hắn. Truy!"

"Chậm đã! Nếu như đây là kế điệu hổ ly sơn đâu? Hắn đã bị trọng thương, thực lực không phát huy được nhiều ít, mỗi tộc phái ra một vị Thần cảnh, đủ để đuổi giết hắn!"

"Nói có lý, ta Dực thần tộc do Ai Khắc tư xuất chiến."

"Lôi Thần tộc do ngải ngươi Bá Đức xuất chiến."

"Cự Tinh thần tộc do thẻ tư tư nhã xuất chiến."

Bị điểm tên ba vị Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt hóa thành ba đạo lưu quang, phóng tới phương xa, đuổi sát cá lớn mà đi.

Mà ngay tại sau khi bọn hắn rời đi, phía dưới một vị chặt đứt nửa cái cánh tay Dực thần tộc Đế Cảnh, cầm lấy một kiện tàn phá quần áo, đi vào trên không.

"Chư vị đại nhân, đây là thuộc hạ liều chết theo cái kia một con cá trong miệng rút ra."

Mọi người cầm quần áo lấy tới, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

"Y phục này. . . Là Hiên Viên thần tộc!"

"Chẳng lẽ lần này sự kiện sau lưng, là Hiên Viên thần tộc tại ra tay?"

"Tốt ngươi cái Hiên Viên thần tộc, chúng ta còn chưa bắt đầu điều tra rõ ràng chuyện này, các ngươi ngược lại liền ngồi không yên.

Có phải là thật hay không cảm thấy ngươi Hiên Viên thần tộc, tinh không thứ nhất, không ai dám trêu chọc rồi?".