Chương 369: Thạch chuỳ, liền là Hiên Viên thần tộc giở trò quỷ

Chương 369: Thạch chuỳ, liền là Hiên Viên thần tộc giở trò quỷ

"Cũng không nhất định là như vậy, quần áo tại đầu kia cá lớn trong miệng, cũng có thể là cá ăn Hiên Viên thần tộc người cũng khó nói."

"Là thật là giả? Chỉ cần tra rõ ràng con cá này đi chỗ nào, chẳng phải vừa xem hiểu ngay."

"Nói rất đúng, con cá kia vừa mới ăn nhiều người của chúng ta như vậy, một chốc, khẳng định không có khả năng hoàn toàn tiêu hóa hết, mà lại trên người hắn cũng tiêm nhiễm có máu tươi, dùng thần máu truy tung pháp, nhìn một chút lộ tuyến của hắn đến cùng hướng địa phương nào đi? Chẳng phải vừa xem hiểu ngay."

Được

. . .

Cùng lúc đó, theo nhân tộc thế giới, cũng chậm rãi bay ra ngoài bốn bóng người.

"Cuối cùng lại trở lại tinh không, không dễ dàng a!"

Phát ra ngoài một tiếng này cảm khái, là thân cường thể kiện, một thân bộ lông màu vàng óng Đại Đế long sư.

Tại bên cạnh hắn, thì là Địa Vương long, Hải Thiên Dực, cùng với Huyễn Lưu Ly.

"Đúng vậy a! Thật sự là quá khó khăn. Bất quá bây giờ, tinh không đã không phải là địa bàn của chúng ta. Nương theo Thần tộc buông xuống, hiện tại chúng ta tại nơi này chính là một bầy kiến hôi mà thôi."

Huyễn Lưu Ly khoát tay áo.

"Được rồi, các ngươi ba cái cũng đừng ở chỗ này cảm khái, chúng ta lần này tới này bên trong, là vì chấp hành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Dù như thế nào, nhất định phải tìm tới cái kia một đầu thú tôn."

Ba đầu siêu thần ánh mắt có chút phức tạp.

"Nghĩ không ra hiện tại, chúng ta đã hoàn toàn thành nhân tộc chó săn, muốn giúp lấy nhân tộc cùng một chỗ đối phó Tinh Thú nhất tộc tiền bối, thật sự là đáng xấu hổ."

Huyễn Lưu Ly lườm ba đầu Tinh Thú liếc mắt, chầm chậm nói:

"Nếu là không nguyện ý, các ngươi có thể đi trở về. Ta có khả năng cùng chủ nhân nơi đó nói, khiến cho hắn lại điều vài đầu siêu thần tinh thú tới.

Lần này nếu là có thể thăm dò được cái này thú tôn tin tức, ban thưởng có thể là mỗi đầu Tinh Thú một trăm gốc ngàn năm nhân sâm, hai đóa tam thải Vạn Tử Thiên Hồng Diệp, còn có linh chi một số.

Các ngươi ba cái không muốn. Có rất nhiều người mong muốn."

Ba đầu siêu thần lúc này cười làm lành nói:

"Huyễn Lão Đại, ngài xem ngài lời nói này. Mặc dù chúng ta là Tinh Thú, thế nhưng chúng ta lại không biết cái kia thú tôn."

"Nói rất đúng, chúng ta cùng hắn lại không quen, luận tình cảm, chúng ta đương nhiên vẫn là cùng chủ nhân quan hệ tốt nhất."

"Là chủ nhân hiệu lực, nghĩa bất dung từ."

Mặc dù nói này chút đồ vật, đối với bọn hắn ba cái tới nói, không phải không thể không cần đại tài nguyên, nhưng so với ngày ngày đào quáng đạt được tài nguyên tới nói, vẫn là muốn tốt rất rất nhiều.

Càng quan trọng hơn là bọn hắn muốn làm sự tình, chẳng qua là ra tới tìm hiểu một thoáng tình báo mà thôi, so đào quáng vậy nhưng dễ dàng gấp trăm lần không thôi.

Làm thoải mái nhất sống, cầm nặng như vậy thù lao, nhưng phàm là đầu óc không có nước vào, ai biết không muốn chứ?

Huyễn Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

"Biết liền tốt, chính các ngươi trộn lẫn, ba ngày đói chín bữa ăn, đi theo chủ nhân trộn lẫn, ngày ngày đều khai trai!

Các ngươi nhìn một chút ta, nhớ năm đó ta chẳng qua là một cái nho nhỏ Tông Sư, Tiên Thiên nhất phẩm kẻ yếu, mà bây giờ, ta đã trở thành một đời Thần Tông.

Trong lúc này chỉ bất quá bỏ ra thời gian hơn ba năm, đổi lại là các ngươi, các ngươi được không?

Cả ngày liền nghĩ nhân tộc cùng Tinh Thú ở giữa một chút kia khác nhau, liền các ngươi điểm này tầm mắt, tương lai làm sao thành đại sự?

Ta nói cho các ngươi biết, thật tốt đi theo chủ nhân làm, tương lai tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi.

Nói không chừng, chúng ta thú thú đều là thần! Cho đến lúc đó, các ngươi liền biết, đi theo chủ nhân chỗ tốt."

Chúng tinh thú cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thần tộc a!

Đây chính là mỗi một đầu Tinh Thú mộng tưởng.

Người nào không khát vọng thành thần?

Một khi thành thần, bọn hắn hoặc là liền có thể sáng tạo một cái Thần tộc, hoặc là liền có thể kích hoạt huyết mạch, tìm tới mình đã trở thành Thần tộc đồng tộc.

"Huyễn Lão Đại nói nói có lý."

"Vậy còn không nhanh đi tìm kiếm đầu kia thú tôn tin tức?"

"Trên thực tế, huyễn Lão Đại ngài đằng trước đi, ba người chúng ta tại đằng sau cho ngài chống đỡ tràng tử."

Huyễn Lưu Ly gật gật đầu.

"Này còn tạm được."

Nói xong, nàng hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng về đi qua, Đại Đế long sư bọn hắn, cũng tốc độ cao bắt kịp.

. . .

Cùng lúc đó, phương xa cá lớn, bị ba tôn Thần cảnh nhất trọng tồn đang đuổi giết, đang ở chạy trối chết ở trong.

Kỳ thật điều này cũng tại không được hắn.

Ban đầu, dùng hắn Thần cảnh ngũ trọng tu vi, khẳng định không đến mức bị này ba cái tiểu lâu la đuổi theo đánh.

Nhưng là không thể làm gì, hắn tại đối mặt Ninh gia thời điểm, liền đã bị đánh thành trọng thương, có thể phát huy ra thực lực, xa xa không đạt được trước đó sáu bảy thành.

Sau đó, trở về lại bị tam đại Thần tộc một đám Thần cảnh ẩu đả, ban đầu liền bị thương thật nặng hắn, hiện tại càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hắn hiện tại có thể phát huy ra thực lực, liền nhất trọng cũng chưa tới!

Nói câu không dễ nghe, hắn hiện tại, đừng nói là ba cái Thần cảnh nhất trọng, coi như chỉ có một cái, hắn cũng không tốt đánh.

Thương thế thật sự là quá nặng đi, trong cơ thể hắn linh khí đều có chút khô kiệt, căn bản không có cách nào đánh.

Cũng may, tốc độ của hắn còn là rất không tệ, nếu không, hắn sớm đã bị người đuổi kịp chém giết.

Cũng là thời vận không đủ a!

Cá lớn tức giận thổ huyết.

"Coi như các ngươi có gan, có bản lĩnh cũng đừng nhường bản tôn chạy trốn, chỉ cần bản tôn hôm nay có thể chạy trốn, ngày khác trở lại, nhất định sẽ làm cho các ngươi mấy tên khốn kiếp này nợ máu trả bằng máu!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, phía sau lại là một vệt thần quang, hung hăng đâm vào sống lưng của hắn xương phía trên.

Răng rắc ——!

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt giòn vang, này hung hăng nhất kích, kém chút không có trực tiếp đem hắn đưa tiễn.

Phốc phốc ——!

Một ngụm thần huyết, theo cá lớn trong miệng phun tới.

Một kích này, đánh vào hắn phòng ngự kiên cường nhất, cũng là nơi quan trọng nhất, liền thoáng một cái, kém chút không có đem hắn đưa tiễn.

"Xong! Chẳng lẽ bản tôn đường đường một đời thú tôn, thật phải chết ở chỗ này sao?

Lão thiên gia, ngươi để cho ta phá đất mà lên, chẳng lẽ chính là cho ta tuyệt vọng sao?

Lão thiên gia, ngươi có dám hay không cho ta một cái sống sót cơ hội, để cho ta tới chứng minh chính mình.

A a a a. . ."

Nổi giận gầm lên một tiếng, một giây sau, hắn ánh mắt, đột nhiên rơi ở phương xa bốn đạo quang mang phía trên.

"Cái kia khí thế là. . . Tinh Thú? Quá tốt rồi! Lại có thể là Tinh Thú, ha ha ha ha, lão thiên gia, ngươi quả nhiên không tệ với ta. Bản tôn hôm nay trốn khỏi miệng cọp, ngày khác, tất nhiên sẽ vì ngươi dâng hương, thật tốt cung phụng một phiên."

Nói xong, hắn lập tức dùng hết chính mình lực lượng cuối cùng, cấp tốc hướng về phía cái kia mấy đạo quang ảnh mà đi.

"Uy! Nơi này! Hướng nơi này xem!"

Huyễn Lưu Ly: "?"

Đại Đế long sư: "?"

Địa Vương long: "?"

Hải Thiên Dực: "?"

Liền tại bọn hắn mấy cái đang ngẩn người thời điểm, một giây sau, đối phương đã đi tới bên cạnh hắn.

"Bản tôn bị nhân tộc truy sát, bản thân bị trọng thương, mấy tên tiểu bối các ngươi, mau đưa bản tôn mang đi, bản tôn có trọng thưởng."

"Chờ một chút, bản tôn. . . Ngươi. . . Nên không phải là gần nhất cái kia một đầu rong ruổi tinh không, đánh Hiên Viên thần tộc không hề có lực hoàn thủ thú tôn a?"

Cá lớn một mặt mộng so, hắn đánh chính là Thần tộc?

Khá lắm, trách không được hắn cảm giác thực lực của đối phương đều cường đại như vậy, nguyên lai đối phương đều là Thần tộc.

Muốn là nhân tộc, khẳng định không dám sẽ mạnh như vậy.

Bất quá dưới mắt không phải nói cái kia thời điểm, vẫn là phải trước chạy trốn lại nói.

Thế là, hắn trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Các ngươi nói không sai, chính là bản tôn! Nhanh, nhanh chóng mang bản tôn rời đi, bản tôn có trọng thưởng!"

Huyễn Lưu Ly: "!"

Đại Đế long sư: "()!"

Địa Vương long: "()!"

Hải Thiên Dực: "()!"

"Quả nhiên là tiền bối ngươi! Chúng ta mấy cái chính là mộ danh tới, chúng ta có truyền tống trận  có thể trực tiếp mang ngài rời đi nơi này."

Tốt

Cùng là Tinh Thú, mà lại là tại thời khắc nguy cơ, cá lớn cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ.

Ngược lại rất cảm thấy mừng rỡ.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, này vài đầu Tinh Thú thực lực rất kém cỏi, nếu như là bay, khẳng định chạy không khỏi ba cái kia Thần cảnh cường giả đuổi bắt.

Thế nhưng dùng truyền tống trận, vậy liền không đồng dạng.

Truyền tống trận có thể cho bọn hắn thuấn gian truyền tống đến khoảng cách rất xa, cứ như vậy, liền có thể chân chính né tránh Thần cảnh cường giả truy sát.

Năm đầu Tinh Thú tay nắm tay, Huyễn Lưu Ly lập tức thôi động Diệp Tiêu trước đó chuẩn bị cho nàng tốt, khắc lục tại trên mặt nhẫn trận pháp, một giây sau, nương theo lấy một đạo quang mang lóe lên, năm đầu Tinh Thú, toàn bộ đều theo biến mất tại chỗ không thấy.

Liền tại bọn hắn năm đầu Tinh Thú tan biến về sau, ba đạo cực sự cường thịnh khí tức, cũng đi tới nơi đây.

"Kỳ quái, khí tức của hắn vừa mới rõ ràng ở chỗ này? Làm sao lập tức liền biến mất?"

"Hắn đã bản thân bị trọng thương. Tốc độ hẳn là không có khả năng quá nhanh mới đúng."

"Tìm tiếp xem. Hắn nhất định là dùng biện pháp gì ở chỗ này phụ cận ẩn nấp rồi, nắm chung quanh nơi này thiên thạch cùng Tinh đảo, toàn bộ đánh thành tro, ta cũng không tin hắn không ra."

Tốt

. . .

Cùng lúc đó, tam đại Thần tộc thi triển thần huyết truy tung pháp, cũng cuối cùng có kết quả.

Ba đầu Tinh Thú, đồng thời mở to mắt, hai đầu lông mày tràn đầy nồng đậm sát ý.

"Quả nhiên! Hắn thế mà đi nhân tộc kia thế giới."

"Nhân tộc kia thế giới, liền là Hiên Viên thần tộc hậu duệ chỗ, hiện tại cũng là Hiên Viên thần tộc lãnh thổ."

"Ta đã sớm nói với các ngươi qua. Chuyện này khẳng định là Hiên Viên thần tộc ở sau lưng giở trò quỷ, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin. Chúng ta người khẳng định cũng là bọn hắn giết."

"Hiên Viên thần tộc, vậy mà như thế không để ý mặt mũi, làm ra như thế hèn hạ chuyện xấu xa, đã như vậy, vậy chúng ta tam đại Thần tộc, cũng là không cần nhịn nữa."

"Khinh người quá đáng! Cùng hắn Hiên Viên thần tộc liều mạng!"

. . .

Giang Hải thành trong tiểu viện, Diệp Tiêu đang xem sách, Huyễn Lưu Ly đã bị chính mình phái đi ra tìm kiếm cái kia một đầu thú tôn, nhìn một chút có không có thu hoạch gì.

Vì cam đoan an toàn của nàng, chính mình trả lại cho nàng phối ba đầu siêu Thần thủ dưới, cứ như vậy, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Cũng không biết đầu này ngốc mèo, có hay không cái kia IQ giải quyết chuyện này.

Nhưng mà, ngay tại hắn nghi ngờ một giây sau, năm đạo khí thế, trong lúc đó xuất hiện tại hắn trong tiểu viện.

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Đây là cái gì tình huống?

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Huyễn Lưu Ly mấy người bọn hắn khí tức, thế nhưng cái kia thêm ra tới gia hỏa là ai?

Bất quá, cẩn thận cảm giác một lúc sau, Diệp Tiêu liền con ngươi co rụt lại.

Mặc dù đối phương khí tức mười phần ngổn ngang, mà lại mười phần mỏng manh, hiển nhiên là bị trọng thương ảnh hưởng, có thể là, hắn y nguyên có thể rõ ràng cảm giác được thực lực của đối phương —— là một đầu siêu việt siêu thần phía trên Tinh Thú không thể nghi ngờ!.