Chương 370: Tiến giai, Thần cảnh tam trọng

Chương 370: Tiến giai, Thần cảnh tam trọng

Diệp Tiêu cả người đều choáng váng.

Ngốc mèo này hiệu suất làm việc. . . Thế mà cao như vậy?

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí đều có chút hoài nghi nhân sinh, hoài nghi mình trước kia đối Huyễn Lưu Ly phán đoán.

Chẳng lẽ nói, này ngốc mèo kỳ thật vẫn luôn là đang diễn chính mình?

Thế nhưng Diệp Tiêu thông minh IQ, rất nhanh liền nghĩ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Đối phương đã thụ thương, nói không chừng là ngốc mèo vừa vặn gặp được, sau đó đem hắn cho lừa dối đến đây.

Lời giải thích này hợp lý nhất.

. . .

Trong sân, cá lớn nhìn xem kiến trúc này, không khỏi nhịn không được nổi lên nghi ngờ.

"Mấy người các ngươi liền ở tại dạng này rách rưới một chỗ sao? Cái này căn phòng còn không có bản tôn một cái phòng bếp lớn! Mấy người các ngươi dù sao cũng là siêu thần tinh thú cùng nửa bước thần thú tồn tại, làm sao làm mộc mạc như vậy?"

Huyễn Lưu Ly cười hắc hắc.

"Không quan trọng, cái kia không trọng yếu, ngươi cũng có thể nắm nơi này xem như là chúng ta mấy cái phòng bếp."

Cá lớn: "?"

Ngay tại hắn đang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu thời điểm, Diệp Tiêu từ trong phòng chạy ra.

Thấy Diệp Tiêu trong nháy mắt đó, hắn tại chỗ không nhịn được con ngươi co rụt lại.

"Nhân tộc? ! Chờ một chút, nơi này là. . ."

Hắn đã mơ hồ cảm giác được chung quanh có chút không thích hợp.

Thấy lạnh cả người, trong nháy mắt theo hắn đuôi cá, trực tiếp nhảy lên lên tới hắn đầu cá.

"Mẹ nó! Bản tôn bị lừa rồi!"

Không dám có do dự chút nào, hắn lập tức thi triển thân pháp của mình nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng đáng tiếc là, hắn ban đầu liền bản thân bị trọng thương, hiện tại liền một phần mười lực lượng đều không phát huy ra được. Chớ đừng nói chi là tại Diệp Tiêu này loại nghịch thiên cấp bậc tồn tại trước mặt chạy trốn. Hắn vừa mới nghĩ phát động thân pháp, một giây sau, Diệp Tiêu Đoạn Tinh Hà phát động, trực tiếp liền đem thân thể của hắn, thậm chí là bên cạnh hắn chỉnh cái khu vực đều cho giam cầm lại.

Diệt Thế Bảo thuật phát động, uy lực cường đại, trực tiếp đem thân thể của hắn, chém giết thành mấy chục khối.

Đáng thương cá lớn, ý thức trong nháy mắt liền lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Một cỗ mà nồng đậm bi phẫn chi tình, chiếu bên trên hồn phách của hắn bên trong!

Hắn hận a!

Vì cái gì?

Vì cái gì thời đại này, liền Tinh Thú đều muốn phản bội mình tộc nhân, cho nhân tộc làm chó săn.

Vì cái gì?

Đến cùng là vì cái gì?

Hắn thật rất muốn hỏi, có thể là hắn đã đến không đến đáp án này.

Thật vất vả phấn đấu cho tới hôm nay, năm đó ở Tổ Long trong tay, hắn cũng chưa chết, kết quả bây giờ lại tại đây bên trong chết rồi, chết tại mấy cái tiểu tốt con trên tay.

Sỉ nhục a!

Cá lớn không nghĩ ra tất cả những thứ này.

Mà Huyễn Lưu Ly chờ Tinh Thú, khi nhìn đến Diệp Tiêu thủ đoạn về sau, nhất thời hướng phía Diệp Tiêu vuốt mông ngựa.

Huyễn Lưu Ly: "Chủ nhân thần công cái thế!"

Đại Đế long sư: "Chủ nhân Thiên thần hạ phàm!"

Địa Vương long: "Chủ nhân thiên thu vạn đại, nhất thống tinh không, chủ nhân vĩ đại nhất, chủ nhân đẹp trai nhất, chủ nhân ngưu bức nhất! Chủ nhân là trong lòng ta vĩnh viễn thần! Chủ nhân, ta vĩnh viễn yêu ngươi! Chủ nhân ta muốn vì ngài hiệu trung một vạn năm."

Hải Thiên Dực: "(⊙. ⊙)!"

Nàng không có từ có thể dùng, Tinh Thú ban đầu văn hóa liền không cao, trong bụng của nàng liền mấy cái kia từ, kết quả trong nháy mắt, liền bị Địa Vương long cho nói xong, liền một câu đều không thừa cho mình, này con rắn chết, chế nhạo a!

Cũng may Diệp Tiêu cũng không hề để ý, hắn cười nhạt tán dương:

"Mấy người các ngươi khổ cực, lần này làm đều rất không tệ."

"Đa tạ chủ nhân khen ngợi."

Huyễn Lưu Ly đã không nhịn được mở miệng nói:

"Chủ nhân chủ nhân, con cá này lớn như vậy, dáng dấp như thế mập! Mùi vị khẳng định rất không tệ, chúng ta bây giờ đem hắn ăn đi! Là thịt kho tàu vẫn là hấp? Nấu canh cũng được, phối hợp hồ tiêu, rải lên một điểm cọng hoa tỏi non mạt, mùi vị tuyệt đối mới lạ!"

Diệp Tiêu đi ra phía trước.

"Ta xem trước một chút đây là cái gì chủng loại cá. Không phải tất cả cá đều thích hợp nấu canh."

Nhưng mà, khi hắn đi đến cá bên người, nhìn kỹ liếc mắt về sau, nhất thời nhãn tình sáng lên.

"Khá lắm! Lại có thể là loại cá này!"

Huyễn Lưu Ly chờ Tinh Thú có chút không hiểu.

"Chủ nhân, là cái gì cá a?"

Diệp Tiêu kiên nhẫn giảng giải:

"Loại cá này là ba văn cá, hắn chất thịt, vô cùng tươi non ngon miệng, là dùng tới làm đồ biển rất tốt loại cá."

Huyễn Lưu Ly chờ Tinh Thú nhãn tình sáng lên.

"Đồ biển? Đó không phải là mọc lên ăn."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Trong phòng bếp có mù tạc cùng xì dầu, ngươi đi lấy ra một điểm."

"Được rồi."

Huyễn Lưu Ly thật nhanh chạy vào phòng bếp, sau đó tốc độ cao lấy ra xì dầu cùng mù tạc tương.

Diệp Tiêu dùng linh khí hóa thành một đạo kiếm khí, cắt bỏ một mảnh nhỏ thịt, dính điểm xì dầu, nhét vào Huyễn Lưu Ly miệng nhỏ bên trong.

"Nếm thử thế nào?"

Huyễn Lưu Ly cắn một cái, nhất thời hưng phấn hô:

"Ăn thật ngon a! Cái này cá ăn ngon thật! Ta rất thích ăn cái này cá. Béo gầy vừa vặn, hơn nữa còn không ngán!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cho nên ta mới nói cái này cá ăn sống tốt nhất."

Hắn xuất ra bốn khối thịt, giao cho Huyễn Lưu Ly.

"Này bốn khối thịt là cho mấy người các ngươi."

Đại Đế long sư ba đầu Tinh Thú, một mặt mộng so.

"Chúng ta cũng có phần sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, tiếp tục làm xuống một miếng thịt cá ăn.

"Các ngươi dĩ nhiên đều có phần, hắn vốn chính là các ngươi làm tới. Các ngươi lập xuống một cái công lớn, ta đương nhiên muốn cho các ngươi khen thưởng."

Huyễn Lưu Ly đem bọn hắn ba khối thịt cá, phân biệt cấp cho đến mỗi đầu Tinh Thú trong tay, ba đầu Tinh Thú xem trong tay Tinh Thú thịt, không biết chuyện gì xảy ra? Lập tức cảm giác được ánh mắt của mình có chút mỏi nhừ.

Này loại bị người quan tâm đối đãi cảm giác, thật tốt!

Trước kia bọn hắn một mực không rõ một sự kiện, cái kia chính là, Huyễn Lưu Ly vì cái gì nguyện ý cam tâm nghe theo Diệp Tiêu phá dỡ, cho hắn làm Tinh sủng, hiện tại bọn hắn giống như hiểu rõ.

Bởi vì Tinh Thú thiếu yêu, mỗi một đầu Tinh Thú, theo ra sinh ra tới một khắc kia trở đi, ngay tại mũi đao biển lửa ngược lên đi, một khắc đều không thể dừng lại, bằng không thì bọn hắn liền sẽ chết.

Đây là đại tự nhiên khôn sống mống chết tàn khốc pháp tắc.

Có thể là tại Diệp Tiêu nơi này, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được này loại bị người thương yêu cảm giác.

Loại cảm giác này, thật tốt!

Giống như cho chủ nhân làm Tinh sủng a.

Giống Huyễn Lưu Ly dạng này chân chính Tinh sủng.

Quyết định, về sau muốn càng thêm nỗ lực là chủ nhân làm việc, tranh thủ sớm ngày làm đến chủ nhân tán thành, nếu như vậy, nói không chừng có một ngày, bọn hắn cũng muốn tư cách làm chủ nhân Tinh sủng.

Diệp Tiêu bên này, thôn phệ hơn phân nửa cá lớn Tinh Thú thịt về sau, trong cơ thể huyết khí, cũng bắt đầu rõ ràng tuôn ra động.

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn tu vi, ngay tại một tiếng 'Ba' tiếng vang bên trong, triệt để đột phá đến Thần cảnh đệ tam trọng!

Khá lắm, hắn tu luyện hơn nửa tháng, cảm giác nếu như muốn dựa vào chính mình dạng này tu luyện, đột nhiên Phá Thần cảnh tam trọng, nói ít cũng phải lại tới một cái tháng!

Kết quả không nghĩ tới, tại bổ sung nhất định lượng huyết khí về sau, tu vi của mình, vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Quả nhiên, tu vi trừ mình ra nỗ lực tu luyện bên ngoài, còn hẳn là ăn ngon uống ngon.

Quyết định, về sau nhất định phải nhiều bắt vài đầu thú tôn cấp Tinh Thú khác tới.

Ăn uống no đủ về sau, Huyễn Lưu Ly tu vi, cũng lại một lần nữa thu được đột phá, trực tiếp đạt đến thần thú trung hậu kỳ trình độ.

Này dù sao cũng là một đầu có thể so với Thần cảnh ngũ trọng thiên thú tôn!

Đối với nàng mà nói, trong đó ẩn chứa huyết khí trình độ thật sự là quá cao.

Mặt khác vài đầu Tinh Thú, lực lượng cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có không ít tăng lên.

Thế nhưng không có Huyễn Lưu Ly gia tăng nhiều.

Bởi vì Huyễn Lưu Ly tu vi thấp, tu vi thấp gia tăng nhanh, tu vi cao tự nhiên là gia tăng ít.

"Đều ăn uống no đủ đi."

Diệp Tiêu mở miệng hỏi.

Chúng tinh thú đều nhẹ gật đầu.

"Cái kia liền tiếp tục bắt đầu công tác đi! Thú tôn Tinh Thú bắt được, các ngươi hẳn là tiếp tục nữa đào quáng."

"Phải! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Chúng tinh thú lại hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang độn vào trong lòng đất.

Bọn hắn hiện tại, là toàn thân tràn đầy nhiệt tình, mong muốn vì Diệp Tiêu làm việc.

Diệp Tiêu thì là nhìn một chút mặt đất núi ba văn đầu cá, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hắn không có đem ba văn cá thu nhập ngọc tỉ bên trong, ngọc tỉ bây giờ đang ở dưới mặt đất, dùng để chở thần tinh đây.

Hắn lựa chọn nắm ba văn cá đưa vào chính mình sân nhỏ phía dưới trong hầm ngầm.

Cái này hầm ngay từ đầu bị Diệp Tiêu bình lên, lúc kia hắn tại thư viện phía dưới làm Tinh Thú trại chăn nuôi, cho nên một cách tự nhiên cũng không cần.

Sau này Diệp Tiêu cảm giác mình mỗi ngày thu hoạch Tinh Thú thịt thật sự là quá nhiều, vì phòng ngừa bị người khác phát hiện, hắn liền lại lần nữa đem cái này hầm cho đào mở.

Nếu hiện tại, ngọc tỉ không có dùng, vậy trước tiên dùng hầm an bài một chút cá lớn đi.

Hắn rất nhanh liền nắm đầu cá mang vào, sau đó bắt đầu thi triển Trì Dũ Thuật, đem hắn chữa trị.

. . .

Trong bóng tối, cá lớn linh hồn tại phiêu đãng, hắn đã chuẩn bị buông xuống chính mình nội tâm không cam lòng cùng cừu hận.

Hắn không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì hắn đã chết.

Coi như hắn muốn báo thù, coi như hắn lại thế nào nghĩ mãi mà không rõ, hắn vẫn phải chết!

Nếu chính mình cũng đã chết, vậy còn nghĩ nhiều như vậy vấn đề, làm cái gì đây?

Không phải tìm cho mình mệt không?

Thôi, cứ như vậy kết thúc đi.

Từ nay về sau, chính mình liền cùng này dài đằng đẵng đêm tối làm bạn, để cho mình linh hồn, vĩnh viễn chẳng có mục đích tại đây tử vong thế giới bên trong phiêu đãng đi.

Giờ này khắc này, hắn thậm chí không nhịn được kính nể chính mình, lần này rộng rãi tính cách, chỉ sợ không có mấy người có thể so với đến lên đi.

Hắn cảm giác mình hẳn là bị hậu thế kính ngưỡng, bị bọn hậu bối ca ngợi!

Nhưng mà, ngay lúc này, hắn đột nhiên thấy được phía trước xuất hiện một cái điểm sáng nhỏ.

Thật là ấm áp hào quang a!

Giống như lúc trước theo mụ mụ  trong bụng chui ra ngoài một khắc này, nhân sinh ở trong lần thứ nhất nhìn thấy hào quang cảm giác.

Là kinh diễm như vậy, rung động như vậy.

Giờ khắc này, liền cá lớn đều không cách nào khống chế thân thể của mình, diêu động cái đuôi của mình, hướng phía cái kia điểm sáng đi qua.

Hắn không cách nào khống chế bản tính của mình, mở cái miệng rộng, một ngụm cắn.

A ô!

Một giây sau, hắn đột nhiên cảm giác mình bên người hoàn cảnh trong nháy mắt cải biến.

Cá lớn: "?"

Bốn phía vẫn là cùng vừa rồi một dạng đen, thế nhưng có một chút khác biệt chính là, không có vừa rồi đen.

Hơn nữa còn có một điểm, cái kia vừa mới nắm chính mình chém giết nhân tộc, vậy mà lại một lần xuất hiện trước mặt mình.

"Bản tôn là đang nằm mơ sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu, cười nhạt nói:

"Hoan nghênh ngươi đi vào Tinh Thú trại chăn nuôi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta cá. Thấy cái này hầm sao? Đây là ta vì ngươi đào hầm. Cũng là ngươi từ nay về sau sinh hoạt địa phương.

Công tác của ngươi chính là cho ta cung cấp máu thịt, cố gắng lên, ta xem trọng ngươi.".