Chương 371: Chiến hỏa lên, trôi qua tức diệt

Chương 371: Chiến hỏa lên, trôi qua tức diệt

. . .

Cá lớn: "(. . _. . )!"

Hắn cảm giác trước mắt người này, coi hắn là làm một cái ngu ngốc, thế nhưng hắn lại không dám thật xác nhận.

"Nhân tộc, ngươi ý tứ chẳng lẽ là nói? Nhường bản tôn trở thành ngươi Tinh sủng?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không phải Tinh sủng, nhưng nếu như ngươi nhất định phải một cái tên lời  có thể nắm chính mình hiểu thành gia cầm, gia súc một loại tồn tại.

Đương nhiên, nếu như ngươi mong muốn một cái văn nhã một điểm thuyết pháp cũng được. Kia chính là ta muốn ngươi giúp ta tu hành."

Cá lớn nhất thời nổi trận lôi đình.

Đây là đang nói đùa gì vậy? Trước mắt người này là đầu óc tú đậu sao?

Hắn là ai?

Hắn nhưng là đường đường thú tôn!

Một đầu siêu việt siêu thần tinh thú, có thể mạnh hơn Thần cảnh người thú tôn!

Là đủ để chấn nhiếp một phương, chưởng khống một phương tinh vực siêu cấp cường giả.

Cái này nhân tộc lại muốn để cho mình cho hắn làm gia súc.

Là nên nói hắn ngây thơ đâu, hay là nên nói hắn đáng yêu đâu?

Cũng hoặc là nói là, hắn đầu óc tối dạ đâu?

"Nhân tộc, bản tôn cảm thấy ta có cần phải cùng ngươi nói rõ một sự kiện. Bản tôn là thú tôn! Mặc dù không biết ngươi mới vừa rồi là dùng phương pháp gì chữa trị bản tôn thương thế, thế nhưng, bản tôn vẫn là thú tôn! Điểm này ai cũng không có khả năng cải biến.

Còn có một chút, ngươi vừa mới, chẳng qua là thừa dịp bản tôn trọng thương, cho nên mới có thể đối bản tôn ra tay.

Nếu như bản tôn không có nhìn lầm, thực lực của ngươi, hẳn là chỉ có Thần cảnh tam trọng a?"

Tiếng nói của hắn, vừa mới vừa dứt dưới, một giây sau, Diệp Tiêu liền thi triển Diệt Thế Bảo thuật.

Phốc phốc ——!

Cá lớn thân thể, theo một nửa đoạn mở.

Cái kia đau đớn kịch liệt cảm giác, cùng rơi ra ngoài ruột cá, nhường cá lớn lại lần nữa lâm vào bao la mờ mịt.

Đây là cái gì tình huống?

Thực lực của đối phương rõ ràng chẳng qua là Thần cảnh tam trọng mà thôi, chính mình không phải Thần cảnh ngũ trọng sao?

Hắn không có lầm a!

Hắn rõ ràng có thể cảm thụ được khí thế của mình, là so với đối phương khí thế hiếu thắng.

Hắn đúng là Thần cảnh ngũ trọng, Diệp Tiêu cũng đúng là Thần cảnh tam trọng.

Thế nhưng hắn thậm chí đều không nhìn thấy đối phương ra tay, Diệp Tiêu liền trực tiếp tiêu diệt hắn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chờ một chút!

Giống như có chỗ nào không thích hợp.

Hắn trong nháy mắt bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người tới!

Quá không đúng.

Suy nghĩ kỹ một chút, thực lực của đối phương rõ ràng so với chính mình thấp, kết liễu hắn lại dám ra tay với mình, này bản thân liền là một kiện vô cùng vô cùng không hợp với lẽ thường sự tình.

Sau đó hiện tại, đối phương lại có để cho mình trong nháy mắt thụ thương thực lực, này đủ để chứng minh đối phương từ vừa mới bắt đầu liền đối với mình có ý tưởng.

Mà lại đối phương từ vừa mới bắt đầu liền có thực lực khống chế lại chính mình.

Càng đáng sợ chính là, đối phương lại còn nắm giữ Trì Dũ Thuật.

Hắn tại thôn phệ chính mình máu thịt đồng thời, còn có thể dùng thiên địa linh khí tới sửa phục nhục thân của mình.

Hắn vậy mà dùng chính mình tới vô hạn thẻ huyết khí, tăng lên huyết khí của hắn lực lượng?

Cái này hỗn đản!

"Không quan trọng nhân tộc, ngươi đem thú tôn, xem như cái gì rồi? Ngươi cho rằng ta là ngươi những cái kia đồ rác rưởi thủ hạ sao?

Thú tôn có thú tôn tôn nghiêm!

Ngươi muốn lợi dụng ta tới giúp ngươi tu luyện. Nằm mơ đi thôi ngươi."

Một giây sau, hắn trực tiếp liền dẫn nổ thân thể của mình.

Đường đường thú tôn, coi như là tự bạo, cùng đối phương đồng quy vu tận, cũng không có thể trở thành đối phương công cụ.

Ta liền ngươi cũng cùng một chỗ nổ chết, ta nhìn ngươi còn có thể làm sao?

Cái này là ngươi dám đánh thú tôn cường giả chủ ý đại giới!

Kiếp sau, đầu óc thả rõ ràng một điểm.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là trong chớp mắt, lại hoặc là thời gian rất dài.

Cá lớn nhìn trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại Diệp Tiêu cùng hắn, lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

"Đây là huyễn thuật sao?"

Vừa dứt lời, thân thể của hắn, lại là đau xót, đáng chết, Diệp Tiêu lại chặt đứt hắn nửa thân thể.

"Chơi cái gì không tốt, ưa thích chơi tự bạo. Tốt như vậy thịt cá, phí phạm rất đáng tiếc."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Tự bạo là không có ích lợi gì, ngươi tự bạo, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng nổ thương thân thể của ta một điểm, xa xa không đạt được để cho ta biến thành tro bụi, hồn phi phách tán trình độ, loại trình độ này, chính ta liền có thể dùng Trì Dũ Thuật chữa trị tốt, sau đó lại đem ngươi chữa trị tốt.

Cho nên vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi!"

Một giây sau, Diệp Tiêu liền rời đi hầm.

Vừa mới không ăn đủ, hắn còn muốn tiếp tục đi hưởng thụ chính mình mỹ thực.

Mà cá lớn thì là lâm vào nồng đậm phẫn nộ bên trong.

"Đáng giận khốn nạn, có cái gì tốt ghê gớm? Bất quá chỉ là một cái không quan trọng nhiều người mà thôi. Đơn giản liền là tu luyện công pháp khả năng mạnh hơn một chút, cho nên có thể đủ vượt cấp chiến đấu. Ngươi cho rằng dạng này bản tôn liền sẽ sợ ngươi sao? Bản tôn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Cho bản tôn ba mươi năm! Ba mươi năm về sau, bản tôn đủ để lại đột phá tiếp, thực lực đi đến có thể so với Thần cảnh lục trọng hoàn cảnh.

Mà ngươi đây? Ngươi đến lúc đó có thể đột phá đến Thần cảnh tứ trọng sao?

Cặn bã!

Đến lúc đó liền là của ngươi tận thế."

. . .

Những ngày tiếp theo, lại khôi phục lại dĩ vãng, Diệp Tiêu ban ngày tại thư viện đọc sách, ban đêm trong nhà ăn thịt.

Bất quá, lại đồ ăn ngon, ăn mấy ngày sau, thủy chung sẽ dính nhau, đây đối với một cái ăn hàng tới nói, là một kiện vô cùng dày vò sự tình, thế nhưng hắn lại không có cách nào.

Cá lớn là có thể so với Thần cảnh ngũ trọng thú tôn, huyết khí của hắn quá mức nồng đậm, nếu như mỗi ngày đều có thể ăn hắn thịt, chính mình khả năng tại thời gian một tháng liền có thể đột phá một loại cảnh giới.

Nếu như không ăn hắn thịt, đột phá một cảnh giới thời gian, đại khái cần hai tháng.

Diệp Tiêu hiện tại cần tăng lên trên diện rộng tu vi của mình, mới có thể bảo chứng mình tại đối mặt tồn tại càng mạnh mẽ hơn thời điểm, bảo vệ mình không bị thương tổn.

Đáng tiếc là, thú tôn cấp Tinh Thú khác, thật sự là quá mức khó tìm.

Nếu không, hắn đã sớm ra ngoài bắt vài đầu trở về.

Không có cách, trước đem liền dùng đi.

Ngày này, Diệp Tiêu mới vừa tới đến thư viện đi làm, liền nghe đến một tiếng kinh thiên tiếng long ngâm.

Đó là Tổ Long lưu lại, bảo hộ Cửu Châu Vạn Lý Trường Thành đại trận.

Đại trận này trước đó chưởng khống quyền là trên tay hắn.

Bất quá về sau, bởi vì Hiên Viên thần tộc tới, hắn không tiện xuất đầu lộ diện, cho nên liền đem chưởng khống quyền chuyển di cho Cảnh Đế.

Hôm nay Vạn Lý Trường Thành đại trận đột nhiên mở ra, chẳng lẽ là bởi vì tam thần tộc người, đã bắt đầu cùng Hiên Viên thần tộc gạch lên sao?

Sự thật quả nhiên, buổi sáng lãnh đạo lúc họp, Diêu Mỹ Cầm liền trực tiếp tuyên bố chuyện này.

"Các vị, từ hôm nay trở đi, toàn bộ Cửu Châu đều tiến vào nhất cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Mọi người đều biết, chúng ta Hiên Viên thần tộc gần ở trên trời sao, phát hiện không ít Thần Mộ, bởi vì cái này nguyên nhân, đụng phải tam thần tộc người ghen tỵ đỏ mắt, cho nên đối với chúng ta phát khởi công kích.

Bất quá đại gia yên tâm, chúng ta Hiên Viên thần tộc, nhất định có thể tiêu diệt tất cả kẻ địch, kiên quyết giữ gìn chúng ta Hiên Viên thần tộc uy nghiêm."

Các đồng nghiệp cảm xúc đều bị điều động.

"Đánh ngã tam thần tộc."

"Hiên Viên thần tộc vạn tuế!"

"Chúng ta nhất định là người thắng sau cùng."

Diệp Tiêu đầu não tương đối bình tĩnh, hắn biết Diêu Mỹ Cầm, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghệ thuật gia công thành phần.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao muốn ngưng tụ chính mình Thần tộc lòng tự tin.

Mà lại chuyện này từ vừa mới bắt đầu, đích thật là tam thần tộc trước mạo phạm.

Nếu như không phải bọn hắn phái gian tế tới, chính mình cũng sẽ không động thủ, bọn hắn gian tế không giết Hiên Viên thần tộc người, không đoạt Bắc Đường Sách Quỷ Hỏa Linh Đồng, cũng sẽ không có đằng sau cái kia một đống chuyện.

Mà lại, Diệp Tiêu tin tưởng, Hiên Viên thần tộc, cũng có thể chịu nổi chuyện này.

Trước đó phát hiện, có thể sẽ có Thần Vương mộ tồn tại thời điểm, Ninh Trí Viễn liền đã quyết định gia tăng cao thủ tới.

Hiện tại thời gian qua dài như vậy, những cái kia trợ giúp cao thủ, khẳng định cũng đã đi tới nơi này.

Diệp Tiêu không biết Ninh gia thực lực, có thể là hắn biết, dùng thực lực của đối phương, đối phó tam thần tộc tuyệt đối không thành vấn đề.

Hiên Viên thần tộc chính thống vì Hiên Viên gia tộc, Hiên Viên gia tộc phía dưới, còn có thập đại dòng chính!

Ninh gia liền là thập đại dòng chính một trong.

Ninh gia cao thủ mạnh nhất, nghe nói thậm chí có Thần Vương cảnh cường giả!

Ninh gia thực lực  có thể nói là thâm bất khả trắc.

Sự thật quả nhiên như là Diệp Tiêu chỗ nghĩ như vậy.

Vạn Lý Trường Thành đại trận, vẻn vẹn chẳng qua là duy trì nửa canh giờ thời gian, liền tự động giải trừ.

Điều này nói rõ tinh không phía trên chiến đấu đã kết thúc.

Tam thần tộc lần này tới người, hẳn là sẽ có không ít, trong đó còn sẽ có một chút Thần cảnh cường giả!

Mặc dù là như thế, đều không thể chống cự Hiên Viên thần tộc một cái dòng chính gia tộc công kích, có thể nghĩ, Ninh gia thực lực, mạnh mẽ đến mức nào.

Lại có thể nghĩ, Hiên Viên thần tộc thực lực cường đại cỡ nào.

Kinh khủng hơn chính là, Hiên Viên thần tộc, đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, vẻn vẹn chẳng qua là bài vị tại tên thứ mười chín tồn tại.

Thật không biết, nếu là trong vũ trụ, tên thứ nhất, người thứ hai tồn tại, lại nên mạnh bao nhiêu?

Có phải hay không là vừa ra tay liền là Thần Đế?

Diệp Tiêu chỉ là suy nghĩ một chút, cũng cảm giác mình da đầu, có như vậy một chút mong muốn run lên cảm giác.

Mà lại, làm tinh không bên trong đỉnh cấp chủng tộc, bọn hắn Thần Đế cường giả, nhất định là có được Thái Cổ bảo thuật cấp bậc thủ đoạn công kích.

Thật không biết mình phải cường đại đến loại trình độ nào, mới có thể cùng bọn hắn đánh đồng. Này cũng càng chắc chắn Diệp Tiêu, muốn tại thư viện tiếp tục vững vàng đi xuống lòng tin.

. . .

Tinh không bên trong, Hiên Viên thần tộc đệ tử, đang ở tốc độ cao quét dọn chiến trường.

Khắp nơi đều là tam đại Thần tộc tộc nhân thi thể, ở giữa cũng sẽ xen lẫn chút ít Hiên Viên thần tộc thi thể,

Nhưng chủ yếu vẫn là tam đại Thần tộc thi thể.

Ninh Trí Viễn nhìn trước mắt bị diệt tam đại Thần tộc thi thể, nội tâm cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Còn tốt, Ninh gia cứu binh, tới kịp thời.

Nếu không, giờ này khắc này, ngã trên mặt đất những thi thể này, chỉ sợ cũng không phải thần tộc khác, mà là hắn Ninh gia người.

Hắn hướng phía bên người một đạo thân ảnh chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói:

"Nhị thúc, lần này toàn bộ nhờ ngươi. Nếu không phải ngươi tới nhanh như vậy, ta thật không biết nên làm cái gì."

Ninh nhị thúc vỗ vỗ Ninh Trí Viễn bả vai, trấn an cười một tiếng, nói:

"Ngươi có thể là chúng ta Ninh gia trẻ tuổi một đời thiếu chủ, ta làm ngươi thân thúc thúc, dù như thế nào cũng không thể nhìn ngươi gặp nạn đúng không?

Mà lại, lần này ngươi có thể phát hiện Thần Vương mộ tin tức, đối với chúng ta Ninh gia tới nói, cũng là một cái công lớn."

Ninh Trí Viễn hổ thẹn cười một tiếng.

"Nói đến còn có chút hổ thẹn, ta đến bây giờ đều còn không có tìm được cái kia Thần Vương mộ đây."

"Tiểu tử ngốc, Thần Vương mộ nếu là thật dễ tìm như vậy, Thần Vương cường giả, cũng là quá không đáng giá!".