Chương 372: Thần Quốc bảo khố vào không được, lấy trước cái Thần Vương mộ cũng không tệ

Chương 372: Thần Quốc bảo khố vào không được, lấy trước cái Thần Vương mộ cũng không tệ

Dừng một chút, Ninh nhị thúc lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, nói trở lại, ta lần này tới, cũng mang theo ngươi mệnh lệnh của phụ thân."

Ninh Trí Viễn thần tâm chấn động, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Nhị thúc mời nói."

"Từ hôm nay trở đi, nơi này hết thảy tất cả nhân mã, liền là của ngươi tài nguyên, cũng là ngươi duy nhất có thể vận dụng tài nguyên. Ngoại trừ những này nhân mã bên ngoài, Ninh gia bất kỳ người nào khác, ngươi tất cả không được nhúc nhích.

Trừ phi địch nhân của ngươi, cũng vận dụng Thí Thần cảnh phía trên cường giả!"

"Cái này. . . Ý của phụ thân chẳng lẽ là nghĩ thí luyện ta?"

Ninh Trí Viễn hơi nghi hoặc một chút, mà Ninh nhị thúc thì là trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Nói không sai. Một cái Thần Vương mộ, đối với ta Ninh gia tới nói, đích thật là một bút không nhỏ tài nguyên, nhưng so với một cái chết đi Thần Vương lưu lại di sản, càng quan trọng hơn, là đúng Ninh gia người thừa kế tương lai bồi dưỡng.

Ninh gia người thừa kế thật tốt bồi dưỡng, tương lai có thể là rất có cơ hội bồi dưỡng được tới một cái tân thần vương.

Còn sống Thần Vương!

Phụ thân ngươi ý nghĩ là muốn nhờ vào đó cho ngươi một trận thí luyện, nhìn một chút ngươi cuối cùng xử lý như thế nào thành công.

Trừ phi là gặp được nhất định phải Ninh gia ra tay trình độ, bằng không, hắn sẽ không lại cho ngươi cung cấp bất kỳ trợ giúp gì."

Ninh Trí Viễn sắc mặt nghiêm túc, chợt nhẹ gật đầu.

Hắn biết phụ thân dụng tâm lương khổ.

Cái thế giới này tài nguyên thủy chung là có hạn, không có khả năng hoàn mỹ chiếu cố đến mỗi người.

Ninh gia tài nguyên mặc dù mạnh mẽ, có thể cũng không phải vô cùng vô tận.

Bằng không, Ninh gia liền sẽ không vẻn vẹn chỉ có ba vị Thần Vương, mà không có thần đế cấp bậc cường giả.

Ninh gia cũng tốt, gia tộc khác cũng được, đối với mình nhà đệ tử sẽ có một cái hệ thống tính phân chia, đồng thời, cho bọn hắn tài nguyên, cũng sẽ có một cái hệ thống tính phân chia.

Chỉ có chói mắt nhất cái kia một ngôi sao mới, mới có cái tư cách trở thành mạnh nhất Vương Giả!

Trừ cái đó ra, những người khác vĩnh viễn chỉ có thể biến thành vật làm nền lá xanh.

Năm đó, phụ thân của hắn, cũng là bởi vì biểu hiện ưu dị, cho nên mới có thể bị Ninh gia định lực bồi dưỡng, tại phụ thân hắn cái kia một đời bên trong, trở thành Kiều Kiều người.

Đồng dạng bối phận, huynh đệ tỷ muội của hắn, cũng chính là Ninh Trí Viễn thúc thúc a di, thực lực trước mắt, cũng mới bất quá là Thần cảnh đỉnh phong trên dưới, mà hắn, đã đột phá đến Thí Thần cảnh phía trên.

Mà hắn năm nay tuổi tác, cũng bất quá mới hơn sáu mươi tuổi.

Cái này là một đại gia tộc, to lớn bồi dưỡng kết quả.

Tiến bộ nhanh chóng, kinh khủng làm người líu lưỡi!

Phải biết, tại võ đạo một đường, càng là tuổi trẻ, tu luyện cảnh giới càng cao, phía sau hạn mức cao nhất cũng là càng cao.

Phụ thân của hắn, trong tương lai, rất có thể đột phá đến Thần Vương cảnh.

Mà Ninh Trí Viễn hiện tại, mặc dù là Ninh gia thiếu chủ, nhưng nếu có người vượt qua hắn, không có thể bảo chứng Ninh gia tài nguyên, sẽ không sinh ra nghiêng.

Nếu như hắn cũng có thể thể hiện ra chính mình bất phàm thiên phú, cái kia là hắn có thể đạt được càng ổn thỏa, nhiều tư nguyên hơn nghiêng, tương lai cũng có cơ hội thành vì cha mình như thế tồn tại.

"Nhị thúc, lần này mặc dù tiêu diệt Tam Thần tộc xâm phạm kẻ địch, thế nhưng Tam Thần tộc cũng không có đả thương được căn cơ.

Mà lại, nếu ta đoán không lầm, Tam Thần tộc người, nhất định thông tri mỗi người bọn họ Thần tộc."

Ninh nhị thúc trầm tư một lát.

"Liên quan tới điểm này, ngươi hẳn là không cần lo lắng quá mức.

Ta lại ở chỗ này bảo hộ ngươi, đồng thời còn sẽ bố trí càng mạnh mẽ hơn phòng ngự trận pháp cùng truyền tống trận, thành lập một cái căn cứ.

Cứ như vậy, nếu như đối phương dám đến xâm chiếm, một chốc, khẳng định không có khả năng công phá phòng ngự trận pháp.

Mà chờ bọn hắn có thể phá vỡ phòng ngự trận pháp, chúng ta Ninh gia cường giả, đoán chừng cũng đến đây.

Tam Thần tộc bên trong, cũng là Lôi Thần tộc có một vị Thần Vương cường giả, vẫn là tuổi già, tuỳ tiện không dám động thủ.

Còn lại những Tiểu Tạp đó cá, không có thành tựu."

Ninh Trí Viễn lắc đầu.

"Nhị thúc, ngươi nhìn như vậy cũng quá mức phiến diện.

Tam Thần tộc tuy sẽ kiêng kị phía sau chúng ta Ninh gia. Thế nhưng bọn hắn ăn thiệt thòi lớn như thế, tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn vì cho hả giận, rất có thể sẽ đem nơi này có rất nhiều Thần Mộ tin tức, bốn phía tản.

Cứ như vậy, cũng không biết sẽ có nhiều ít cường giả tới ngấp nghé. Lúc kia mới là thật phiền toái."

Ninh nhị thúc gật gật đầu.

"Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, đã là đáng quý. Vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?"

Ninh gia có thể đối phó được Tam Thần tộc, nhưng lại không nhất định có thể đối phó được ba mươi Thần tộc, ba trăm cái Thần tộc.

Nơi này có nhiều như vậy Thần Mộ, vậy thì chờ cùng với một nhóm lớn tài nguyên tu luyện.

Thậm chí còn có thể có một cái  khiến cho vô số người đều điên cuồng Thần Vương mộ.

Trong tinh không, nhưng là sẽ dẫn tới vô số người thèm nhỏ dãi.

Ninh nhị thúc hết sức muốn biết, Ninh Trí Viễn có ý nghĩ gì.

Ninh Trí Viễn hít thở sâu một hơi, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt điên cuồng.

"Ta muốn thông báo Hiên Viên thần tộc nhất mạch dưới các đại gia tộc, dùng Ninh gia thiếu chủ danh nghĩa, mời thỉnh bọn họ chạy tới tầm bảo."

Ninh nhị thúc con ngươi co rụt lại.

"Ngươi ý nghĩ này, có chút quá mức điên cuồng."

"Một chút cũng không điên cuồng.

Mặc dù nói chúng ta biết nơi này có một cái Thần Vương mộ, thế nhưng cho đến tận hôm nay, nó đều còn chưa có xuất hiện qua.

Coi như là làm cho cả Ninh gia người đều tới, cũng không thể xác thực bảo vệ chúng ta tại Tam Thần tộc tản tin tức trước đó, nắm Thần Vương mộ tìm ra.

Nếu như không thể kịp thời tìm ra Thần Vương mộ, thần tộc khác đã đem tin tức lan rộng ra ngoài  đồng dạng sẽ dẫn tới rất nhiều người tranh đoạt.

Ninh gia trăm phần trăm đạt được này một tòa Thần Vương mộ cơ hội, gần như không có khả năng.

Mà lại đến lúc đó, còn có thể sẽ đối mặt rất nhiều thế lực áp lực, cùng với Hiên Viên đồng tộc các đại gia oán trách.

Trái lại, ta dùng Ninh gia thiếu chủ thân phận, mời các đại gia tộc thiếu chủ đến đây tìm kiếm Thần Vương mộ.

Vừa đến, là để bọn hắn thiếu nợ ta một phần nhân tình.

Thứ hai, bọn hắn vừa đến, bọn hắn sau lưng gia tộc, cũng là bị ta kéo lên thuyền. Tương lai, nếu như tới Thần tộc quá nhiều, ta Ninh gia cũng không đến mức hai mặt thụ địch, một mình tác chiến."

"Mưu kế hay!"

Giờ khắc này, Ninh nhị thúc đối Ninh Trí Viễn ý nghĩ, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Tại sáng biết mình rất có thể đến không đến toàn bộ Thần Vương mộ tình huống dưới, quả quyết tráng sĩ chặt tay, dùng tổn thất một bộ phận còn không xác định tài nguyên, đem đổi lấy rất nhiều đồng minh duy trì, này phân tâm tính cùng tài trí, tại Ninh Trí Viễn cái tuổi này, đích thật là đáng giá tán thưởng.

Giờ khắc này, Ninh nhị thúc phảng phất thấy được Ninh gia một ngôi sao đang mới nổi, đang ở không ngừng phóng xuất ra chính mình vầng sáng.

"Liền chiếu ngươi muốn làm đi làm đi, ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, chợt lần nữa mở miệng nói:

"Đúng rồi, còn có một việc, muốn thỉnh nhị thúc xuất thủ tương trợ."

"Ngươi nói."

"Lần này Tam Thần tộc tới trong cao thủ, có một cái Thần cảnh tứ trọng tu sĩ, tại thời điểm chiến đấu, chạy trốn.

Ta hi vọng nhị thúc, có thể giúp ta đuổi theo tra một chút.

Phía dưới này là chúng ta Hiên Viên đồng tộc hậu duệ, ta sợ an toàn của bọn hắn, lại nhận uy hiếp."

Ninh nhị thúc gật gật đầu.

"Chuyện này liền giao cho ta đi. Ngươi an tâm đi làm chuyện của ngươi tốt."

"Vậy liền xin nhờ nhị thúc."

"Tiểu tử ngốc, cùng ta còn khách khí làm gì. Đi, hiện tại hắn hẳn là còn không có rời đi quá xa, ta cái này đi dò xét, nhìn một chút có thể hay không tìm tới hắn?"

. . .

Giang Hải thành, Diệp Tiêu làm xong cả ngày công tác, về đến trong nhà, tiếp tục bắt đầu xẻ thịt Đại Ngư thịt tới.

Bởi vì không có mặt khác Tinh Thú thịt, mà hắn lại muốn tốc độ cao tăng lên thực lực của chính mình, cho nên liền phải nhiều cắt Đại Ngư này một đầu Tinh Thú thịt.

Lại ăn ngán cũng không có cách, tựa như nam nhân, làm lại nhiều, ăn viên dược, nên bên trên vẫn phải buộc chính mình lên.

Bằng không thì cũng chỉ có thể làm cái phế vật.

Cuối cùng, dạng này một lần lại một lần nhổ lông dê, Diệp Tiêu còn không có chịu không nổi đều nhanh ăn phun cảm giác, Đại Ngư không chịu nổi trước!

"Ngươi đủ chưa? Một ngày này Thiên, ngươi có thể hay không muốn chút mặt? Nhổ lông dê cũng không phải ngươi như thế hao a? Ngươi liền không thể lại tìm một đầu khác Tinh Thú sao?

Từ khi ta bị ngươi bắt được, ngươi nói một chút ngươi, ngươi để cho ta nghỉ ngơi qua một ngày sao?

Buổi sáng làm, ban đêm làm. Nhân tộc thế giới một tuần bảy ngày, ngươi hận không thể làm ta tám ngày.

Ta nói chính ngươi ngày ngày ăn thịt của ta, ngươi liền không có chán ăn lệch ra sao?"

Hắn không chút khách khí dắt cuống họng ồn ào, ngược lại hắn cũng nhìn thấu, coi như mình ân cần thăm hỏi Diệp Tiêu cả nhà, Diệp Tiêu cũng sẽ không giết chết chính mình, giết chết chính mình, cũng sẽ lại phục sinh chính mình.

Hắn là triệt để không có cho mình lưu hy vọng.

Diệp Tiêu dừng lại một chút.

"Hoàn toàn chính xác chán ăn."

Sau đó, hắn lại cho Đại Ngư một đao.

Đại Ngư khí sụp đổ.

"Ngươi không phải một cái nam nhân sao? ! Ngươi duy nhất ý nghĩ, liền hẳn là muốn gái. Ngươi có thể hay không đi tìm một người bạn gái? Mỗi ngày nghiên cứu một chút như thế nào để cho nàng vui sướng, để cho nàng cho ngươi ca hát, tất cả đều là một loại luận điệu cái chủng loại kia ca.

Cái kia không thể so cả ngày nhìn ta chằm chằm đầu này cá hiếu thắng gấp trăm lần?"

Vừa dứt lời, Diệp Tiêu lại là một đao.

"Ngọa tào!"

Đại Ngư thật chính là hỏng mất, hiện tại Diệp Tiêu vì thuận tiện, mỗi ngày tan sở, trực tiếp cầm lấy xì dầu cùng mù tạc tương liền tiến đến, sau đó một bên theo hắn con cá này trên thân cắt thịt, hoàn mỹ kỳ danh viết 'Mới lạ' .

Diệp Tiêu là mới lạ, hắn chịu tội a.

"Dừng lại, ngươi trước đừng ra tay với ta. Ta cho ngươi biết một tin tức, tin tức này, đủ để cải biến cuộc đời của ngươi."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

"Ngươi nói cho đúng là tin tức gì?"

Đại Ngư hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ngươi nghe nói qua Thần Vương mộ sao?"

Diệp Tiêu ánh mắt trong lúc đó ngưng tụ.

"Ngươi biết Thần Vương mộ?"

"Đó là dĩ nhiên!"

Đại Ngư trên mặt, lóe lên một tia đắc ý vẻ mặt.

"Ngươi chỉ cần thả ta, ta có khả năng lập tức mang ngươi tới tìm, ngươi xem được hay không?"

Nhưng mà, đáp lại hắn, lại là Diệp Tiêu lại một đao.

Đại Ngư: "(. . _. . )!"

"Ta đều cùng ngươi nói có Thần Vương mộ, ngươi vì cái gì còn muốn chém ta đây?"

"Quen thuộc, ngươi nói."

Đại Ngư tức giận thổ huyết, lại không dám chống cự, chỉ có thể mở miệng nói:

"Cái kia một chỗ Thần Vương mộ vị trí, ngay tại ta trước đó sống ở địa phương, nơi đó có một cái không gian cửa vào, chính là có thể trực tiếp tiến vào Thần Vương mộ lối vào."

Diệp Tiêu gật gật đầu, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Hắn hiện tại Thần Quốc bảo khố, khai quật ra thời gian quá dài, trong ngắn hạn còn đào không ra, đến không đến bên trong tài nguyên.

Cho nên, thừa dịp hiện tại, đi trước đào một cái Thần Vương mộ, tựa hồ cũng thật không tệ..