Chương 373: Hắn đã dẫn trước ta Ninh gia. . . Ròng rã một thế hệ!

Chương 373: Hắn đã dẫn trước ta Ninh gia. . . Ròng rã một thế hệ!

Diệp Tiêu ngừng động tác trong tay.

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Tiêu thi triển một chiêu Trì Dũ Thuật, trợ giúp Đại Ngư chữa cho tốt thân thể.

Sau đó, hắn đưa tay khoác lên Đại Ngư trên thân, thi triển Âm Dương độn pháp, thoáng qua ở giữa, liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Tinh không bên trong mỗ một chỗ, không khí một hồi vặn vẹo, lảo đảo bay ra ngoài một đạo thân ảnh.

Là một vị Dực thần tộc cường giả, cánh đã đi một nửa, chỉ còn lại có nửa bên tàn cánh, quần áo trên người cũng phá không ít.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hào hển khí thô, ánh mắt có chút tan rã cùng mê ly, đồng thời còn mang theo nhàn nhạt sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Cuối cùng trốn ra được, Hiên Viên thần tộc, quả nhiên vẫn là không thể chạm vào! Cũng may Lão Tử chạy nhanh, nếu không, chắc chắn vẫn lạc tại Ninh gia cái kia một đám cao thủ trên tay."

Dừng một chút, hắn nắm chặt nắm đấm.

"Bất quá lần này, cũng xem như cùng Ninh gia, triệt để không nể mặt mũi.

Cũng may ta đã nắm tin tức truyền ra ngoài, đến lúc đó, lại tới, cũng không chỉ ta tam đại Thần tộc, còn có rất nhiều đồng minh.

Đến lúc đó, coi như ngươi Ninh gia là Hiên Viên thần tộc, cũng không có khả năng bình yên vô sự a?"

Ngay tại hắn chuẩn bị chạy khỏi nơi này, tạm thời trước tiên tìm một nơi tị nạn thời điểm, một giây sau, hắn đột nhiên phát hiện cái gì.

"Ừm? Đó là. . . Đầu kia đáng chết cá?"

Trong khoảnh khắc, hắn con ngươi co rụt lại.

Mẹ nó!

Đều là đầu này đáng chết cá!

Nếu như không phải là bởi vì hắn, tam đại Thần tộc, cũng không thể lại đi tiến đánh Hiên Viên Ninh thị, tự nhiên cũng sẽ không bị Ninh gia phái tới cứu binh đoàn diệt.

Lúc trước hắn vẫn tại buồn bực, đầu này đáng chết cá, nếu là Ninh gia, vì cái gì tại vừa rồi đại chiến thời điểm, chưa từng xuất hiện đâu?

Không nghĩ tới hắn vậy mà tại nơi này thảnh thơi thảnh thơi chở đi người ngao du!

Ba chúng ta đại thần tộc nhiều như vậy tộc nhân đều bị diệt, ngươi có tư cách gì tại đây bên trong tiêu sái?

Xuống địa ngục đi thôi!

Mang theo trong lòng dâng trào lửa giận, Dực thần tộc cường giả, lập tức phóng tới con cá kia phương hướng.

Mà liền tại hắn phát động linh khí trong nháy mắt đó, nơi xa một đạo thân ảnh, cũng cảm nhận được khí tức của hắn.

"Này khí tức, Thần cảnh tứ trọng, hẳn là Trí Viễn nói tới vị kia chạy trốn Dực thần tộc cường giả a? Liền để ta giải quyết hắn, sớm đi cùng Trí Viễn tụ hợp đi."

Dứt lời, hắn cũng hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc đuổi theo.

. . .

Diệp Tiêu cùng Đại Ngư bên này, mới vừa tới đến tinh không, Đại Ngư cảm ứng một thoáng, dùng chính mình đầu cá, chỉ phương xa hướng đi.

"Liền là cái hướng kia, kia chính là ta trước đó hang ổ."

"Cái hướng kia. . ."

Diệp Tiêu có mấy phần kinh ngạc, hắn làm sao cảm giác cái hướng kia rất quen thuộc đâu?

Cái hướng kia, thoạt nhìn giống như là trước đó Tam Thần tộc trụ sở đâu?

Bởi vì Diệp Tiêu trước đó đi Tam Thần tộc đại sát tứ phương qua, cho nên hắn có chút ấn tượng.

Đại Ngư cười nói:

"Không sai, liền là cái chỗ kia, trước đó bản tôn bị các ngươi nhân tộc tiền bối bên trong, một cái tên là Tổ Long biến thái, một chưởng nắm bản tôn phong hơn hai nghìn năm.

Cũng may một đoạn thời gian trước, không biết là người nào, ở nơi đó giết rất nhiều người, nhường bản tôn đã hấp thu không ít máu tươi, cuối cùng phá vỡ phong ấn."

Bất quá, nói đến đây, Đại Ngư nụ cười trên mặt vừa thu lại, giống như nơi nào có chút không thích hợp, chính mình theo Tổ Long trong phong ấn trốn tới, tình huống bây giờ tựa hồ trở nên càng hỏng bét.

Ngày ngày bị người cắt thịt, một chút tôn nghiêm đều không có.

Thật sự là nói cẩu thả!

Diệp Tiêu khóe miệng giật một cái, quả nhiên, này Đại Ngư chính là mình thả ra.

Thật là nhân quả tuần hoàn a, đến cuối cùng, còn là chính mình đem hắn bắt được.

Bất quá, làm hắn không có nghĩ tới là, Đại Ngư tại hơn hai ngàn năm trước, lại có thể là bị Tổ Long một chưởng phong ấn, chính anh em mạnh có chút khủng bố a.

Hắn lúc ấy bất quá vừa mới mới ra nhân tộc thế giới a?

Liền đã có khả năng một chưởng phong ấn này thú tôn cấp Đại Ngư khác rồi?

Nếu như hắn có thể sống đến bây giờ, thật không biết, hắn sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào.

Được rồi, coi như hắn còn sống, mình bây giờ cũng không có khả năng nhìn thấy hắn. Vẫn là đi trước tìm cái kia Thần Vương mộ, tăng lên tu vi của mình lại nói.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một đạo cực mạnh sát ý, đột nhiên ở giữa hướng phía hắn cùng Đại Ngư xông lại.

Tu vi của đối phương, vậy mà có chừng Thần cảnh tứ trọng thiên!

So với chính mình trước mắt cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Vẫn là Dực thần tộc cường giả!

"Đáng chết cá, chết đi cho ta!"

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, sát ý bắn ra đến cực hạn.

Diệp Tiêu mở miệng hỏi:

"Ngươi có nhận biết người này không?"

Đại Ngư lắc đầu.

"Không biết, chưa thấy qua."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cái kia liền không cần thiết lại lưu lại.

Hắn tay giơ lên, nhắm ngay đối phương, trực tiếp thi triển Diệt Thế Bảo thuật.

Oanh

Một giây sau, Dực thần tộc Thần cảnh tứ trọng tàn cánh cường giả, liền bị trực tiếp băng thành một đoàn sương máu.

Diệt Thế Bảo thuật phía dưới, vượt cấp tiểu cảnh giới, đối với Diệp Tiêu mà nói, dễ như trở bàn tay!

Một chiêu này thi triển qua về sau, Diệp Tiêu trực tiếp mang theo Đại Ngư, thi triển Âm Dương độn pháp, lại biến mất tại tại chỗ.

Mà một màn này, bị vừa vừa đuổi tới Ninh nhị thúc, vừa vặn thấy, hắn trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, nhịp tim cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

"Thật mạnh!"

Trong nháy mắt, là có thể đem Dực thần tộc Thần cảnh tứ trọng cường giả miểu sát thành một đoàn sương máu, này phần thủ đoạn, mặc dù hắn cũng có thể làm được, có thể là, hắn là Thần cảnh đỉnh phong cường giả a!

Hắn là Thần cảnh cửu trọng, vượt xa Dực thần tộc vị kia cường giả nhiều nặng tu vi.

Mà vừa mới vị kia, hắn mặc dù thấy rõ ràng mặt mũi của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là thấy được hắn một cái bóng lưng, thế nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Đối phương chỉ có Thần cảnh tam trọng tu vi!

Mà lại, đối phương rất trẻ trung!

Thậm chí khả năng so Ninh gia trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân Ninh Trí Viễn, còn muốn trẻ tuổi.

Dùng không so với tuổi trẻ tuổi tác, đi đến Thần cảnh tam trọng, cũng đã là đầy đủ yêu nghiệt!

Còn có thể vượt cấp giết địch, cái tên này, càng là có thể xưng nghịch thiên.

Là ai?

Hắn là nhà nào thiên kiêu?

Dùng thực lực của đối phương, đặt ở Hiên Viên thiên kiêu bảng bên trong, trăm phần trăm, có thể vững chắc xếp vào ba vị trí đầu!

Phải biết, Hiên Viên thiên kiêu bảng thực lực sai biệt to lớn, Ninh Trí Viễn xếp hạng thứ mười bảy, chẳng qua là Đế Cảnh bảy mươi bốn Long thực lực, mà cái kia mười tên, đều là Thần cảnh phía trên cường giả!

Năm người đứng đầu, có thể tại toàn bộ tinh không thiên kiêu bên trong, đều hơi triển lộ tài hoa.

Hiên Viên thiên kiêu bảng tên thứ nhất vị kia, càng là toàn bộ tinh không phía trên, đủ để bài danh tiến vào hàng đầu tồn tại!

Thiếu niên này, tuổi còn trẻ, liền đã đạt đến này phần thực lực, như lại cho hắn thời gian mấy năm tu luyện. . .

"Không được, ta muốn mau trở về, hỏi một chút Trí Viễn. Hắn tới nơi này đã lâu như vậy, có biết hay không này một vị tồn tại."

. . .

Một canh giờ qua đi, Ninh gia ở trên trời sao trong căn cứ, Ninh Trí Viễn mới vừa đi ra đến, liền thấy chính mình nhị thúc.

Hắn lúc này nhịn không được nghi ngờ nói:

"Kì quái, nhị thúc, ngươi không phải đi truy sát vị kia chạy trốn Dực thần tộc cường giả sao?"

Ninh nhị thúc sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Hắn đã bị giết."

Ninh Trí Viễn khẽ giật mình, chợt cười nói:

"Quả nhiên không hổ là nhị thúc, liền là lợi hại, ra tay chính là mã đáo thành công."

Ninh nhị thúc lắc đầu.

"Người không phải ta giết."

Ninh Trí Viễn khẽ giật mình, nhịn không được nghi ngờ nói:

"Nhị thúc là có ý gì?"

Ninh nhị thúc lần nữa mở miệng nói:

"Ta vừa mới vừa tìm tới hắn, xa xa, liền thấy hắn bị một người giết, hơn nữa còn là miểu sát."

"Lợi hại như vậy?"

Ninh Trí Viễn giật mình.

"Xem ra, nơi này đã khiến cho không ít cường giả chú ý, có một ít cường giả đã qua tới."

"Ngươi lại đoán sai."

Ninh nhị thúc lại một lần mở miệng cắt ngang Ninh Trí Viễn.

"Người kia, chỉ có Thần cảnh tam trọng, mà lại hết sức trẻ tuổi, so ngươi còn trẻ."

Ninh Trí Viễn lúc này con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ nổ đứng lên.

"Thần cảnh tam trọng? Hắn chỉ có Thần cảnh tam trọng? Vị kia Dực thần tộc cường giả, có thể là Thần cảnh tứ trọng, hắn Thần cảnh tam trọng, miểu sát đối phương Thần cảnh tứ trọng? Nếu như ta nhớ không lầm, đối phương mặc dù thụ thương, có thể là cũng không đến mức thụ thương quá nặng a!

Còn không đến mức nặng đến ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy mức độ.

Làm sao có thể bị Thần cảnh tam trọng nhất kích miểu sát đâu?

Không đúng, ngươi nói hắn còn rất trẻ? Chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói. . . Là hắn?"

"Ngươi biết hắn?"

Ninh Trí Viễn chợt mừng như điên dâng lên.

"Ta đương nhiên biết, nhị thúc có thể từng thấy mặt của hắn?"

Ninh nhị thúc có chút tiếc nuối nói:

"Không có, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, nhanh làm người giận sôi, một chiêu miểu sát đối phương về sau, lại vận dụng một chiêu cực phẩm thân pháp, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, ta xem chừng, thủ đoạn của hắn, tuyệt đối đều tại thất tinh Thần thuật phía trên!"

Ninh Trí Viễn cũng là có chút tiếc nuối.

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc. Ta trong mấy ngày qua, kỳ thật vẫn luôn đang tìm hắn. Lúc trước ta vừa vừa lúc đến nơi này, tại trên nửa đường, gặp được một cái tuyệt thế thiên kiêu tại độ kiếp.

Hắn cốt linh rất trẻ trung, ta cũng không có thấy rõ ràng mặt của hắn, thế nhưng tư chất của hắn quá mức nghịch thiên.

Không chỉ hấp dẫn tới tinh không bên trong mạnh nhất màu tím lôi kiếp, đồng thời, còn có Kim Thân, Thần Đồng chờ thiên địa dị tượng, thậm chí còn có khí vận Kim Long hộ thể, là chúng ta Hiên Viên thần tộc huyết thống."

"Hắn đã vậy còn quá lợi hại, vẫn là chúng ta Hiên Viên thần tộc huyết thống?"

Ninh nhị thúc kinh hô một tiếng, đây quả thực quá rung động!

Màu tím lôi kiếp, Kim Thân dị tượng, Thần Đồng dị tượng. . . Này nhưng đều là cực phẩm trong cực phẩm a!

Rất nhiều người cả một đời, đối nó bên trong một loại, đều là mong muốn mà không thể thành, hắn lại có ba loại.

Càng làm cho hắn rung động là, gia hỏa này, vẫn là Hiên Viên thần tộc huyết thống.

"Chờ một chút."

Ninh nhị thúc bỗng nhiên ở giữa nghĩ tới điều gì.

"Ngươi nói lúc ngươi tới hắn mới đột phá đến Thần cảnh, có thể ngươi tới nơi này, tính toán đâu ra đấy, hiện tại cũng bất quá mới thời gian ba, bốn tháng a.

Nói cách khác, hắn tại thời gian ba, bốn tháng bên trong, liền theo Thần cảnh nhất trọng, đột phá đến Thần cảnh tam trọng? Ngọa tào!"

Giờ khắc này, liền Ninh nhị thúc cũng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Cái tên này tốc độ tu luyện, quả thực là nghịch thiên.

Phải biết, võ đạo một đường, càng về sau, càng khó tu luyện, đến Thần cảnh, mỗi một trọng tăng lên, đều là khó như lên trời.

Trong này cần không chỉ có riêng chẳng qua là tự thân tư chất, còn có thiên tài địa bảo, công pháp, đủ loại tài nguyên tu luyện, một lần lại một lần chồng chất.

Cuối cùng mới có thể đi đến tốc độ cao tiến giai.

Mà cái này cái gọi là tốc độ cao tiến giai, đơn vị cũng là dùng năm qua tính toán.

Cũng tỷ như hắn, hắn sớm tại hai mươi bảy năm trước, bốn mươi tám tuổi thời điểm, đột phá đến Thần cảnh, nhưng hắn hiện tại, cũng mới Thần cảnh cửu trọng, trung bình đại khái ba năm đột phá nhất trọng.

Này hay là bởi vì hắn là Ninh gia dòng chính, có đại lượng tài nguyên tu luyện đến đỡ tình huống dưới.

Ninh nhị thúc nhịn không được cảm khái một tiếng nói:

"Kẻ này, đã giành trước chúng ta Ninh gia, ròng rã một thế hệ a! Nếu là lại cho hắn thời gian mấy năm, sợ là ngay cả chúng ta thế hệ này, đều muốn bị hắn toàn diện siêu việt!"

Oanh

Câu nói này thật giống như một cái lớn bom một dạng, tại Ninh Trí Viễn trong đầu, hung hăng nổ vang.

Hắn lại có thể đạt được nhị thúc đánh giá cao như vậy! Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Cái này khiến Ninh Trí Viễn càng thêm bức thiết nghĩ muốn nhận thức một chút, hắn rốt cuộc là ai?.