Chương 374: Thần Vương truyền thừa, dung hợp đạo thứ hai Bảo thuật

Chương 374: Thần Vương truyền thừa, dung hợp đạo thứ hai Bảo thuật

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã đi tới Đại Ngư hang ổ.

Nơi này đã trống rỗng, không ai.

Tam Thần tộc người, dốc hết toàn lực, công kích Hiên Viên Ninh thị, kết quả bị người ta đánh vô cùng thê thảm, gần như toàn quân bị diệt, thật vất vả trốn tới một cái, còn bị Diệp Tiêu tiện tay tiêu diệt.

Cũng là khổ cực.

"Nơi này chính là như lời ngươi nói Thần Vương mộ chỗ di chỉ sao?"

Diệp Tiêu nhìn xem cái kia đã bị đánh thành hai nửa Tinh đảo, nhịn không được rơi vào trầm tư ở trong.

Thần Vương mộ, sẽ an táng tại như vậy rác rưởi địa phương?

Tựa hồ là nhìn ra hắn nghi hoặc, Đại Ngư lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi có thể không nên xem thường nơi này, mặc dù nơi này thoạt nhìn hết sức rách rưới, thế nhưng nó thật chôn giấu lấy một vị Thái Cổ Thần Vương. Ngươi sở dĩ không nhìn thấy, là bởi vì nó ở vào một cái khác trong không gian nhỏ, cho nên ngươi vô pháp thấy."

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Tiêu hiểu rõ về sau, lập tức thi triển chính mình đồng thuật —— Nguyên Đồng.

Nguyên Đồng bản thân chính mình liền đủ cường đại, lại đã thức tỉnh Quỷ Hỏa Linh Đồng cùng bích hỏa kim ngươi hai đại thần đồng tử lực lượng, hiện tại càng là mạnh làm người giận sôi.

Hắn dùng Nguyên Đồng quét nhìn một lần, rất nhanh liền phát hiện Thần Vương mộ lối vào.

Ngay tại chỗ kia ở giữa.

"Tìm được!"

Diệp Tiêu đáy mắt, lóe lên một vệt thần sắc hưng phấn tới.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới nơi này Thần Vương mộ cửa lớn trước đó.

Bất quá. . . Trước mắt có một cái vấn đề rất lớn.

Làm sao tiến vào Thần Vương mộ bên trong.

Thần Vương mộ lối vào, áp dụng chính là dùng trận pháp phong ấn hình thức, mặc dù dùng Diệp Tiêu hiện tại trận pháp trình độ, mở ra cũng không phải việc khó gì.

Có thể vấn đề ngay tại ở, chính mình phá vỡ trận pháp, một cái Thần Vương cường giả trong huyệt mộ, tất nhiên sẽ dẫn động thiên địa dị tượng, cũng hoặc là là, có phi thường cường đại linh khí tiết lộ ra ngoài.

Cho đến lúc đó, rất có thể sẽ bộc lộ ra đi.

Diệp Tiêu vuốt vuốt mi tâm.

Âm Dương độn pháp cũng là có thể đột phá trận pháp, nhưng Diệp Tiêu tu vi không đủ.

Tu vi không đủ tự nhiên cũng là mang ý nghĩa, hắn có thể phát huy Âm Dương độn pháp thực lực không đủ.

Không thể đem cửu tinh Thần thuật Âm Dương độn pháp phát huy đến cực hạn, mong muốn đột phá đồng dạng là cửu tinh Trận Pháp cấp bậc Thần Vương mộ phong ấn, khẳng định không có khả năng.

Hẳn là làm sao đột phá đâu?

Có

Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến, nếu như mình không hoàn toàn cởi ra trận pháp này, chẳng qua là cởi ra một cái lỗ nhỏ khe hở, sau đó không liền có thể dùng thi triển Âm Dương độn pháp rồi?

Âm Dương độn pháp cũng không là muốn nhường thân thể của mình, trăm phần trăm dùng trước mắt hình dáng tại một nơi khác thi triển đi ra.

Mà là cần một cái truyền lại môi giới.

Nếu như là Âm Dương độn pháp có khả năng siêu việt tồn tại, ví như không phải như vậy hoàn thiện trận pháp, hoặc là ngọn núi, các loại kiến trúc chướng ngại vật, nó là có thể trực tiếp xuyên qua.

Mà trước mắt, Âm Dương độn pháp không thể xuyên qua đi qua nguyên nhân chính là, trận pháp này bố trí rất hoàn mỹ, bên trong thả thần tinh đầy đủ trăm phần trăm phát huy nó hiệu quả, để nó đã siêu việt Âm Dương độn pháp có thể xuyên thấu chất môi giới trình độ.

Nếu như thế, làm một cái hố động, nhường trong cái hang này mặt biến thành như thường không khí, đi đến Âm Dương độn pháp có thể xuyên qua chất môi giới, một cách tự nhiên liền có thể tuỳ tiện ở bên trong tự do xuyên qua.

Nghĩ đến liền đi làm.

Diệp Tiêu lập tức bắt đầu thi triển, dùng hắn trận pháp trình độ, rất nhanh liền tại trận pháp này bên trên, mở khuếch trương ra tới một cái hình tròn lỗ nhỏ.

Cái này rất giống là nắm tất chân kéo ra, bên trong khe hở liền sẽ biến lớn một dạng, sẽ không đả thương đến toàn bộ trận pháp, sẽ không để cho trong trận pháp Thần Vương mộ khí tức tiết lộ ra ngoài, mà lại, Diệp Tiêu còn có khả năng thừa cơ đi vào.

"Xong rồi!"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, đem Đại Ngư thu đến trong không gian giới chỉ, trực tiếp bắt đầu thi triển Âm Dương độn pháp, trong nháy mắt liền tiến vào Thần Vương trong mộ.

Vừa mới tiến đến, hắn liền cảm nhận được một cỗ cuồn cuộn linh khí, hướng phía chính mình đập vào mặt.

Không hổ là Thần Vương cảnh mộ huyệt, cho dù là theo Thái Cổ thời kì liền vẫn lạc, thế nhưng trong huyệt mộ, y nguyên có cường đại như vậy linh khí lực lượng, so với bên ngoài cần phải tràn đầy nhiều.

Bất quá, Diệp Tiêu muốn làm chuyện thứ nhất, cũng không tiếp tục đi vào hướng chỗ sâu thăm dò, cẩn thận như hắn, trước muốn thử nghiệm một thoáng chính mình làm ra cái lỗ nhỏ này, có được hay không dùng.

Bởi vậy, hắn lại lần nữa thi triển Âm Dương độn pháp, xuyên qua ra ngoài, sau đó lại tiến đến, lại đi ra, lại đi vào, lại đi ra. . .

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, thí nghiệm rất nhiều lần về sau, bảo đảm cái này hang hốc, đầy đủ tơ lụa thông thuận  có thể tự do xuất nhập, Diệp Tiêu mới vừa yên tâm hướng phía Thần Vương trong mộ đi đến.

Làm một tòa Thần Vương mộ, trong đó cơ quan, tự nhiên là nhiều nhiều vô số kể.

Mạnh như Thần Vương, cũng sẽ biết sợ chính mình sau khi ngã xuống, bị võ giả trộm lấy mộ huyệt.

Bất quá đáng tiếc là, trận pháp không có Bảo thuật, cho nên hắn tối đa cũng chỉ có thể vận dụng cửu tinh Thần trận.

Đây đối với Diệp Tiêu tới nói, đơn giản một nhóm, lại thêm trong huyệt mộ trận pháp, cho dù là phá đi, cũng còn có phía ngoài trận pháp thủ hộ, không cần lo lắng khí tức tiết lộ, cho nên hắn hoàn toàn có khả năng không chút kiêng kỵ tại trong trận pháp đi xuyên.

Một đạo trận pháp, hai đạo trận pháp, ba đạo trận pháp. . .

Vẻn vẹn chỉ là dùng thời gian một tiếng, Diệp Tiêu liền đem tất cả trận pháp toàn bộ bóc ra một lần, thành công tiến vào Thần Vương mộ nội bộ.

Mở ra Thần Vương cảnh trong huyệt mộ bộ cửa lớn, vô số thần tinh, thần đan, thiên tài địa bảo, luyện chế binh khí tài nguyên, thành hình thần binh lợi khí. . . Quả thực là cái gì cần có đều có!

So rực rỡ muôn màu siêu thị còn muốn đầy đủ.

Tê

Coi như là Diệp Tiêu, hiện đang sở hữu siêu hơn 10 tỷ thần tinh, thấy cảnh này về sau, cũng không nhịn được hít sâu một hơi, thấy vô cùng rung động.

"Cái này là trong truyền thuyết Thần Vương bảo khố sao?"

Diệp Tiêu phát ra một tiếng cảm khái, trực tiếp đi ra phía trước, cầm lấy một bình thần đan, mở ra nắp bình, tút tút tút hướng trong miệng đảo.

Bản thân mình có được Luyện Đan thuật hắn, có thể tuỳ tiện nhấm nháp ra tới, này chút thần đan phẩm chất, cực kỳ thượng thừa.

Mặc dù so ra kém chính mình đột phá thời điểm, dốc hết toàn lực luyện chế cái kia một viên thần đan, có thể là chống cự không nổi số lượng nhiều, cộng lại đối Diệp Tiêu mà nói, cũng là hết sức phong phú một chầu dinh dưỡng bữa ăn.

Hắn một bên ăn, một bên thu lấy trong bảo khố đồ vật.

Làm một cái hợp cách trộm mộ người, đương nhiên là muốn chuyển ánh sáng nó, không có chút nào có thể cho nó lưu lại.

Bất quá đồ vật trong này thật sự là quá nhiều, toàn bộ Thần Vương mộ phạm vi cũng mười phần rộng lớn, Diệp Tiêu đơn dựa vào tự mình một người, vẫn là không dễ làm.

Cũng may hắn mang đến ngọc tỉ, bên trong mang theo Huyễn Lưu Ly, Đại Đế long sư chờ một đám làm việc tiểu đệ.

Diệp Tiêu trực tiếp đem bọn hắn phóng xuất, mở miệng nói:

"Khai công! Các ngươi phụ trách chuyển không nơi này, ta đi xem một chút mộ huyệt chủ nhân, có không có để lại vật gì tốt?"

Vừa mới được thả ra Đại Đế long sư bọn hắn, nhìn trước mắt đếm mãi không hết bảo tàng, một mặt mộng so.

"Cái này. . . Chủ nhân là đánh cướp một cái Thần Vương sao? Bằng không thì tại sao có thể có nhiều như vậy đồ tốt?"

"Ta cảm giác càng giống là đào một tòa Thần Vương mộ."

"WOW, thật không hổ là chủ nhân, liền là lợi hại. Liền Thần Vương mộ đều chiếm được."

"Đừng nói nhảm! Tranh thủ thời gian làm việc đi!"

"Được rồi. . . ."

Tinh Thú nhóm bắt đầu bận rộn.

Diệp Tiêu trực tiếp đi vào mộ huyệt chính giữa.

Nơi này để đó một cái to lớn quan tài thủy tinh, quan tài thủy tinh bên trong nằm một vị tư thái cực sự hoàn mỹ nữ tính Thần Vương.

Quan tài kiếng này tài tựa hồ có chống phân huỷ tác dụng, theo Thái Cổ thời kì đến bây giờ, dung nhan của nàng, vậy mà không có chút nào biến chất, cùng trước khi vẫn lạc giống như đúc, cái kia da thịt, non đều nhanh có thể chảy ra nước.

"Thi thể bảo tồn như thế mới lạ, sẽ không phải thi biến a?"

Một cái khi còn sống là Thần Vương cảnh cường giả tồn tại thi biến, cái kia mạnh mẽ trình độ, Diệp Tiêu có thể không dám tưởng tượng.

Bất quá, khi hắn mở ra Nguyên Đồng, quét nhìn liếc mắt thân thể của đối phương về sau, liên tục xác nhận, thân thể của đối phương, đã hoàn toàn chết đi, linh hồn đều hoàn toàn tan biến không còn một mảnh, liền yên tâm rất nhiều.

Hắn nắm quan tài thủy tinh mở ra, nắm trên người đối phương bảo vật hết thảy lấy đi, phía trên có mấy kiện cực phẩm thần binh không nói, còn có một số cực kỳ đắt đỏ đặc thù tài liệu, liền y phục của nàng đều là dùng tới tốt Tinh Thú tơ tằm dệt mà thành, theo Thái Cổ thời kì đến bây giờ, đều không có hư hao, có thể là thú tôn phía trên Tinh Thú tằm phun ra tơ.

Thế nhưng căn cứ nhân loại đạo đức cuối cùng một tia ranh giới cuối cùng, Diệp Tiêu cũng không có đi đào y phục của người ta.

Hắn nắm tài bảo thu nạp qua đi, trong nháy mắt một đạo hỏa diễm, rơi vào Thần Vương trên thân.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, ngươi đều đã chết, giữ lại bộ thân thể này, cũng dễ dàng bị người nhớ thương, ta giúp ngươi một cái, bớt đằng sau có người tiến đến, đối ngươi lên cái gì sắc tâm? Làm cái gì không sạch sẽ sự tình."

Thần Vương thân thể, bốc cháy lên cần thời gian rất lâu.

Diệp Tiêu không có đi, chẳng qua là đang lẳng lặng chờ đợi, bên người nắm chủ mộ trong phòng đồ vật quét hình một lần.

Hắn tìm được hai quyển sách nhỏ.

Cầm tới sách nhỏ thời điểm, Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn, trong lúc đó hơi nhúc nhích một chút.

Diệp Tiêu khóe miệng vui vẻ.

Đây là sắp hợp thành duyên dáng, mỗi một lần chỉ kém một môn công pháp, tìm tới thời điểm, Kim Thư đều sẽ có một ít đặc thù phản ứng.

Quả nhiên, hai quyển sách nhỏ bên trong, trong đó một quyển là có quan hệ với Trì Dũ Thuật, gọi là vạn vật về xuân thuật!

Xem ra cái này Thần Vương, khi còn sống là chữa trị sư, khó trách nàng như thế sẽ bảo đảm nuôi mình thân thể, qua nhiều năm như vậy, thân thể cũng đều bất hủ.

Diệp Tiêu nắm vạn vật về xuân thuật nhìn một lần, ghi lại ở Kim Thư thần hồn bên trong, nhường Kim Thư thần hồn bắt đầu tu luyện, sau đó hắn thì tiếp tục xem cái thứ hai sách nhỏ.

Cái thứ hai sách nhỏ bên trên ghi lại là nàng cuộc đời sự tích, tên cái gì, còn có một số chính là nàng chỗ cái kia Thái Cổ Thần Quốc.

Quả nhiên, nàng liền là cái kia Thái Cổ Thần Quốc trong đó một vị Thần Vương.

Cái này sách nhỏ bên trên, ghi chép tỉ mỉ một cái kia Thái Cổ Thần Quốc rực rỡ, cùng với nó cuối cùng bởi vì đắc tội rất nhiều Thần Quốc, theo mà hạ màn kết cục kết cục.

Đồng thời, nàng còn ở nơi này mặt ghi chép Thái Cổ Thần Quốc Thần Quốc bảo khố, cũng nhắc nhở lấy được được bản thân truyền thừa người, nhất định phải đi tìm tới cái kia Thần Quốc bảo khố, tái tạo Thái Cổ Thần Quốc rực rỡ.

Xem xong này chút, Diệp Tiêu không khỏi đáy lòng có chút run rẩy.

Còn tốt hắn đến tìm đến cái này Thần Vương mộ, nếu không, bị người khác phát hiện này một tòa Thần Vương mộ, vậy còn không trực tiếp vỡ tổ?

Ninh gia nếu là phát hiện cái này, báo lên tới Hiên Viên thần tộc, nói không chừng Hiên Viên thần tộc Thần Vương, thậm chí Thần Đế cường giả, cũng có thể tự mình tới..