Chương 375: Bách tộc buông xuống, Bất Tử bảo thuật

Chương 375: Bách tộc buông xuống, Bất Tử bảo thuật

Diệp Tiêu tiện tay ném một cái, đem hai cái này sách nhỏ, ném đến hỏa diễm bên trong, theo lên hỏa diễm, cùng nhau đốt đốt thành tro bụi.

Cứ như vậy, Thần Quốc bảo khố tin tức liền không có.

Nương theo lấy hỏa diễm không ngừng thối luyện, vị kia Thần Vương thân thể, cuối cùng bị cháy thành một đoàn tro tàn.

Ban đầu, dùng Diệp Tiêu thực lực, là không thể nào nắm một cái Thần Vương thân thể, đốt đốt thành tro bụi.

Nhưng là đối phương đã tồn tại không biết nhiều ít vạn năm, trong thân thể huyết khí, đã sớm tiêu hao hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút xíu cuối cùng, cho nên Diệp Tiêu rất dễ dàng là có thể nắm nàng toàn bộ luyện hóa.

Cháy đến cuối cùng, Thần Vương thi thể, hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại có mấy trăm vạn tích thần máu!

Cái này khiến Diệp Tiêu nhịn không được cảm khái một tiếng, không hổ là Thần Vương, liền là so với nhân tộc tiên tổ mạnh mẽ.

Nhân tộc cái kia hơn hai mươi cái tiên tổ, chỉ bất quá mới chết năm ngàn năm mà thôi, Thần thể bên trong, cũng chỉ còn lại có một trăm vạn giọt máu tươi, mà cái này Thần Vương, cũng không biết chết nhiều ít vạn năm, trong cơ thể còn có thể luyện hóa ra tới mấy trăm vạn tích thần máu, này bên trong ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

Một giây sau, Diệp Tiêu đem tất cả thần huyết, toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể mình, mấy trăm vạn tích thần máu vừa mới vào cơ thể, Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí liền lần nữa lại sinh ra một cỗ lớn chấn động lớn.

Ba

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, hắn đột phá đến Thần cảnh đệ tứ trọng. Chờ sau khi trở về lại luyện hóa, lại có thể tăng lên không ít tu vi.

Bất quá Diệp Tiêu cảm giác, chính mình cũng phải tăng tốc một ít thời gian.

Bởi vì này một tòa Thần Vương mộ, sẽ ghi chép Thái Cổ Thần Quốc tin tức, quỷ biết mặt khác Thần Vương mộ, có thể hay không ghi chép Thái Cổ Thần Quốc tin tức?

Thái Cổ Thần Quốc bên trong Thái Cổ Thần Vương, cũng không phải chỉ có một cái.

Sau đó, Diệp Tiêu lại bắt đầu nắm trận pháp nặng mới tu bổ một lần, dạng này có khả năng cam đoan đằng sau có người tới, không sẽ phát hiện Thần Vương trong mộ dị dạng, ít nhất phá giải, cũng cần thời gian nhất định, có thể cho mình kéo dài càng nhiều thời gian.

Một bên khác, Đại Đế long sư bọn hắn, tăng tốc tiến độ, nhanh chóng dọn đi phía ngoài đồ vật, Đại Đế long sư đột nhiên mở miệng nói:

"Ta nghĩ đi tiểu làm sao bây giờ?"

Huyễn Lưu Ly một mặt ghét bỏ.

"Thật sự là lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè, người khác đều không nước tiểu liền ngươi nghĩ nước tiểu."

"Người có ba gấp, quản thiên quản địa, không xen vào người khác đi ị đánh rắm a?"

"Ngươi đừng nói nhảm, càng nói càng chậm trễ chủ nhân thời gian."

Nói xong, Huyễn Lưu Ly theo tay cầm lên một cái bình đan dược con, mở ra nắp bình, cạch tức cạch tức nắm đan dược nuốt đến trong cổ họng, sau đó đem bình đưa cho hắn.

"Nha! Đi trong góc giải quyết đi, đừng khiến cho đầy đất mùi khai, chậm trễ đại gia làm việc."

"Đa tạ đa tạ."

Đại Đế long sư dẫn theo bình đan dược, chạy đến nơi hẻo lánh giải quyết đi tiểu, sợ run cả người.

"Hô ~! Thoải mái. Liền là phí phạm một cái đan dược tốt như vậy cái bình."

Lúc này, Huyễn Lưu Ly la lớn:

"Sư tử ngươi xong chưa? Chúng ta đều nhanh đi rồi!"

"Tới rồi, tới rồi!"

Đại Đế long sư đem bình đan dược đặt ở nơi hẻo lánh, sau đó tốc độ cao theo sau.

Diệp Tiêu đã từ bên trong mộ huyệt ra tới, thấy mọi người, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Sống đều làm xong sao?"

"Hồi chủ nhân, đều làm tốt rồi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đã như vậy, chúng ta có thể đi về, chú ý không nên để lại hạ nhiệm gì manh mối, nắm tất cả dấu chân đều thanh lý mất, coi như là một cọng lông, cũng không thể hạ xuống."

"Hiểu rõ!"

Chúng tinh thú cùng kêu lên trả lời một tiếng, Diệp Tiêu đem bọn hắn thu nạp đến ngọc tỉ bên trong, triệt để rời đi cái này Thần Vương mộ.

. . .

Diệp Tiêu trở lại Giang Hải thành, tháng ngày lại bắt đầu khôi phục yên tĩnh, hắn ban ngày tại thư viện tiếp tục xem sách, bởi vì cái kia Thần Vương trong mộ, cũng không có thả quá nhiều công pháp, tuyệt đại đa số đều là tu luyện dùng tài nguyên.

Ban đêm, hắn thì là không ngừng tinh luyện trong cơ thể mình thần huyết, đem những này thần huyết, toàn bộ tinh luyện thành chính mình thần huyết.

Như thế, kéo dài bốn ngày sau đó, Diệp Tiêu luyện hóa gần một phần tư thần huyết. Tu vi lại đột phá tiếp nhất trọng cảnh giới, đi đến Thần cảnh ngũ trọng.

Đoán chừng toàn bộ luyện hóa lời, tu vi của hắn, ở sau đó thời gian một tháng bên trong, ít nhất có thể tăng lên tới Thần cảnh bát trọng.

Hoàn mỹ.

Lần này Thần Vương mộ kiếm lời rất nhiều.

Diệp Tiêu cũng nhịn không được bắt đầu chờ mong Thần Quốc trong bảo khố, đến cùng có thứ tốt gì.

Mà lúc này đây, hắn Kim Thư thần hồn, cũng nắm cái kia một đạo Thần thuật cấp Trì Dũ Thuật, toàn bộ tu luyện hoàn tất.

Ghi chép bốn môn Thần thuật trang giấy, đều đã hoàn toàn biến thành thuần khiết màu vàng kim.

Có khả năng hợp xong rồi.

Diệp Tiêu trực tiếp điểm kích hợp thành.

Hợp thành thời gian, còn cần vài ngày, nhưng dù sao cũng là Thái Cổ bảo thuật, tốn hao mấy ngày thời gian cũng là nên.

. . .

Ngày này, Diệp Tiêu như thường đi làm, tại thư viện đọc sách, đột nhiên cảm giác được không ít khí thế, buông xuống đến Giang Hải thành.

Những khí thế này bên trong, đã bao hàm không ít Đế Cảnh, thậm chí còn có Thần cảnh tu sĩ, tu vi không thấp a!

Kỳ thế lực cường đại, đã hoàn toàn vượt qua Hiên Viên Ninh thị trước đó mang tới trình độ.

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, móc ra ý niệm của mình thạch, liên hệ một thoáng Bắc Đường Sách, muốn nhìn một chút hắn có biết hay không là chuyện gì xảy ra đây?

"Uy! Diệp Tiêu a, chuyện gì?"

"Bắc Đường tiền bối, ngươi có hay không cảm nhận được có rất nhiều rất mạnh khí thế hàng lâm xuống?"

"Ngươi nói là chuyện này a? Là chuyện như vậy, Ninh gia thiếu chủ, triệu tập mặt khác Hiên Viên thần tộc dòng chính gia tộc thiếu chủ, cùng nhau đến đây tìm kiếm Thần Mộ."

Diệp Tiêu không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao lại xuất hiện loại chuyện này? Tài không lộ ra ngoài, hắn âm thầm phát tài, không trầm ổn điệu thấp, ngược lại còn muốn nói cho nhiều người như vậy?

Mà lại, coi như là lo lắng sẽ có người khác tới đoạt, dùng Ninh gia thực lực, hoàn toàn có khả năng phái một cái siêu cấp cường giả đến đây đi!"

"Nghe nói là mặt khác rất nhiều Thần tộc, cũng đi tới phiến tinh vực này. Nghe nói hiện tại, nguyên bản thuộc về tây phương Dực thần tộc, Lôi Thần tộc hậu duệ, còn có nam phương thuộc về Cự Tinh thần tộc hậu duệ địa bàn, đều bị thần tộc khác chiếm cứ, có chừng trên trăm cái Thần tộc.

Đương nhiên, trong đó một chút, bài danh tương đối thấp mà thôi.

Chỉ bất quá, bọn hắn coi như là bài danh tương đối thấp, có thể là cộng lại cũng là một cỗ không thể khinh thường thế lực!"

Diệp Tiêu mới chợt hiểu ra.

Này một mảnh Thần Mộ, thật sự là nhiều lắm, Ninh gia mong muốn chính mình một ngụm chiếm đoạt, có chút không quá hiện thực.

Bởi vì Tam Thần tộc đồng dạng cũng biết này chút Thần Mộ sự tình.

Liền coi như bọn họ đánh không lại Ninh gia, cũng tuyệt đối sẽ kéo người tới.

Dạng này mặc dù khả năng thu hoạch ít một chút, cũng hầu như so với bọn hắn cái gì đều không thể đạt được, muốn tốt hơn nhiều.

Mà bọn hắn làm thành như vậy, Ninh gia coi như là có cường giả, cũng khó có thể độc chiếm nhiều như vậy Thần Mộ, bao quát Thần Vương mộ.

Thà rằng như vậy, chẳng thà mời đến mặt khác Hiên Viên thần tộc dòng chính gia tộc, chung nhau thu hoạch Thần Mộ.

Cứ như vậy, đã bảo đảm an toàn của mình, lại thuận tiện bán một cái nhân tình, gia tăng minh hữu của mình.

Xem ra, cái này Ninh Trí Viễn đầu óc, vẫn rất dễ dùng.

Lúc này, trong điện thoại lại lần nữa truyền đến Bắc Đường Sách thanh âm.

"Diệp Tiêu, nương theo lấy lần này rất nhiều Thần tộc buông xuống, chúng ta gia nhập thế lực, lại có rất nhiều biến hóa.

Ninh gia sớm nắm Cảnh Đế, Tứ tôn giả, còn có ta cùng Đao Thần Kiếm Thánh bọn hắn một nhóm ưu tú võ giả, toàn bộ đều hợp nhất.

Từ giờ trở đi, chúng ta là thuộc về Ninh gia một môn chi nhánh, lấy được tài nguyên, cũng so với người bình thường càng nhiều.

Ngươi có muốn hay không cân nhắc cũng gia nhập Ninh gia? Ninh gia thiếu chủ còn rất khá, nếu như ngươi cũng gia nhập Ninh gia, ta cảm thấy, bọn hắn hẳn là sẽ cho ngươi tầng tầng bồi dưỡng."

Diệp Tiêu lúc này cự tuyệt.

"Ta coi như xong, ta quen thuộc độc lai độc vãng, không thích liên lụy quá nhiều."

Dùng hắn hiện tại thiên phú, lại thêm Thần Quốc bảo khố, trong vòng mười năm, hắn rất có thể sẽ đột phá đến cái kia cực cao cấp độ, gia nhập Ninh gia, đối với hắn mà nói không có lời.

Gia nhập liền mang ý nghĩa hắn phải tiếp nhận tư nguyên của người khác, tiếp nhận Ninh gia tài nguyên, về sau Ninh gia gặp khó, hắn liền không thể không ra tay.

Cái kia đối với mình tới nói, trên thực tế là một cái vướng víu.

"Vậy được rồi, bất quá về sau ngươi có chuyện gì nghĩ tìm chúng ta? Vẫn là giống như trước đây, tùy thời nói với chúng ta."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta biết rồi. Các ngươi cũng thế, nếu có khó, tùy thời cùng ta nói."

Được

Hai người kết thúc liên hệ, Diệp Tiêu trong cơ thể Kim Thư truyền đến một hồi cực kỳ rõ ràng gợn sóng, sau đó, Diệp Tiêu hấp thu linh khí tốc độ, càng nhanh hơn.

Diệp Tiêu vẻ mặt vui vẻ.

Hắn biết, chính mình đệ nhị môn Bảo thuật, đã hợp thành thành công.

Không có có dư thừa ý nghĩ, Diệp Tiêu lập tức đắm chìm thần tâm, bắt đầu đi nhìn mình đệ nhị môn Bảo thuật.

Bất Tử bảo thuật!

Rất mạnh!

Chỉ là xem tên, Diệp Tiêu liền biết, cái này Bảo thuật, tuyệt đối không tầm thường.

Hắn nhìn kỹ trong đó tin tức.

Bất Tử bảo thuật, là đồng thời gồm cả luyện hồn luyện thể phòng ngự tính, cùng không ngừng khôi phục chữa thương hiệu quả.

Học xong cái này Bảo thuật về sau, tại thời điểm chiến đấu, đối phương có thể phá vỡ phòng ngự của mình cũng không biết phải hao phí bao lớn công phu, nhưng mà coi như là phá vỡ phòng ngự của mình, cho chính mình tạo thành tổn thương, một giây sau, chính mình cũng có thể trong nháy mắt chữa trị thương thế.

Khó trách gọi Bất Tử bảo thuật, thủ đoạn này, tuyệt.

Kim Thư đã bắt đầu tự động tu luyện, đoán chừng mấy ngày sau, Bất Tử bảo thuật liền có thể tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, cho đến lúc đó, nó mỗi thời mỗi khắc ở trong cơ thể mình vận hành, đều có thể cho mình hấp thu đại lượng linh khí, mang đến lượng lớn tăng lên.

Hiện tại, chính mình chữa trị Bảo thuật, công kích Bảo thuật, phòng ngự Bảo thuật, tất cả đều có, tiếp xuống hẳn là đi tu luyện một chút thân pháp loại Bảo thuật.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Lại đem thân pháp của mình tăng lên một thoáng, bất luận là đánh lén vẫn là chạy trốn? Đối với mình tới nói, đều là một chuyện thật tốt.

Bất quá, trước lúc này, Diệp Tiêu còn phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái Thần Quốc bảo khố sự tình.

Thần Quốc bảo khố đào móc tiến độ, hiện tại đã đến mười lăm phần trăm, còn có 85% tiến độ không có hoàn thành.

Hiện tại Ninh Trí Viễn lập tức triệu hoán đến nhiều như vậy Hiên Viên dòng chính, lại thêm mặt khác gần trăm cái Thần tộc, cùng một chỗ đào móc Thần Mộ, đoán chừng không được bao lâu liền có thể tìm tới Thần Vương mộ.

Nếu như trong đó toà nào Thần Vương mộ ghi lại Thần Quốc bảo khố, đồng thời truyền ra ngoài, cái kia đối với hắn mà nói, có thể là một cái phiền toái lớn.

Nhưng nghĩ phải tăng tốc tiến độ, liền phải tăng gia nhân thủ, bên trên đi nơi nào tìm lại có thể làm việc, lại có thể yên tâm không sẽ phản bội mình thợ mỏ đâu?.