Chương 376: Đường này không thông, phía trước Diệp Tiêu

Chương 376: Đường này không thông, phía trước Diệp Tiêu

Diệp Tiêu một chốc, tạm thời còn không nghĩ tới, từ nơi nào tìm đến trung tâm bỏ bê công việc, chỉ có thể trước tăng lên này tu vi của mình lại nói.

Nương theo lấy hắn liên tục không ngừng luyện hóa Thần Vương cảnh trong cơ thể thần huyết, lại thêm không ngừng nuốt theo cái kia một chỗ Thần Vương trong mộ lấy được đan dược, tu vi của hắn, cũng tại liên tục không ngừng tăng vọt ở trong.

Cuối cùng, tại sau một tháng, Diệp Tiêu tu vi, theo Thần cảnh ngũ trọng, tăng lên tới Thần cảnh cửu trọng.

Liền chính hắn cũng không nghĩ tới, sẽ đột phá nhanh như vậy.

Hắn trước kia tính toán, luyện hóa hết thảy Thần Vương còn sót lại thần huyết thành tích, đại khái là tăng lên tới Thần cảnh bát trọng, thật không nghĩ đến nhiều nhất trọng.

Sau này tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mới hiểu được vấn đề trong đó.

Bởi vì chính mình lại hợp thành một môn Thái Cổ bảo thuật vấn đề.

Bảo thuật hợp thành về sau, Diệp Tiêu thực lực thăng lên tốc độ càng nhanh, này mới khiến hắn trong thời gian ngắn như vậy, lập tức đột phá đến cảnh giới cao như vậy.

Điều này cũng làm cho Diệp Tiêu, nhịn không được lại một lần nữa cảm khái Thần Vương cảnh khủng bố!

Đều đã chết, không biết bao nhiêu vạn năm, trong cơ thể thần huyết, sớm cũng không biết bay hơi tới trình độ nào, còn có thể có cường đại như vậy lực lượng, để cho mình trực tiếp đột phá nhiều tầng tiểu cảnh giới.

Này nếu là một cái thời kỳ toàn thịnh Thần Vương, trực tiếp bị chính mình luyện hóa, chỉ sợ chính mình thân thể đều lại bởi vì không chịu nổi cái kia cỗ năng lượng to lớn, mà trực tiếp nổ tung thành một đoàn sương máu a?

Bất quá có thể được đến trước mắt nhiều như vậy tu vi, cũng đã rất tốt.

Người phải học được thỏa mãn, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc.

Một tháng này, Diệp Tiêu lại đề luyện ra một môn Thần thuật —— lớn Thiên tranh Linh!

Ban đầu hắn là muốn tìm thân pháp, bởi vì sách vở hết sức hỗn tạp, cho nên mặt khác nhiều ít cũng xem một chút.

Kết quả không nghĩ tới, thân pháp không có tìm ra, ngược lại tìm ra vật này.

Đây là một môn rèn đúc Thần thuật!

Cùng Tạo Thần thuật một dạng, là dùng tới rèn đúc thần binh.

Mà lúc này đây, Diệp Tiêu cũng cuối cùng chờ đến Luyện Đan thuật cùng Trì Dũ Thuật phát sáng.

Trước đó, Diệp Tiêu tìm tới hai môn Luyện Đan thuật thời điểm, ban đầu coi là Luyện Đan thuật sẽ cùng một loại nào đó Thần thuật đạt thành ăn ý, bắt đầu phát sáng, kết quả không nghĩ tới nó không có động tĩnh.

Hiện tại nó cuối cùng bắt đầu có động tĩnh, nhưng không phải hợp thành, mà là hợp thành trước thắp sáng nhắc nhở.

Cùng hai môn Luyện Đan thuật, còn có hai môn đoán tạo thuật cùng một chỗ thắp sáng, thì là tâm pháp!

Đây là Diệp Tiêu không có nghĩ tới một sự kiện.

Bởi vì trước hai cái còn tốt nói rõ lí do, có một ít điểm giống nhau, một cái là luyện đan, một cái là luyện khí, đều là thuộc về luyện chế đồ vật, mà lại đều là thuộc về trong tu luyện phụ trợ một loại.

Phía sau tâm pháp, thì là nhường Diệp Tiêu hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ nói. . . Tâm pháp là. . . Ân. . . Dự trữ nguồn năng lượng?

Thật giống như lúc trước Vương tỷ thăng chức tăng lương, dưới đáy phải có nhiều như vậy căn Kim Cô bổng chịu lấy, cho nên luyện đan luyện khí  đồng dạng phải có đầy đủ linh khí chịu lấy?

Được rồi, theo nó làm gì đi, ngược lại chỉ cần hợp thành ra tới, có thể đủ tốt dùng là được rồi.

. . .

Trong khoảng thời gian này, nghe nói bên ngoài Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc ở giữa, không ngừng xung đột.

Bản tới một cái Hiên Viên Ninh thị, treo lên đánh Tam Thần tộc, vấn đề vẫn là không lớn, hiện tại Hiên Viên tộc nhiều tới mấy cái dòng chính, nhưng đối phương tới gần trăm cái Thần tộc, giữa song phương, cũng có chút thế lực ngang nhau.

Bài danh khá cao Thần tộc, thực lực thể hiện phương diện, chủ yếu là tại cao cấp chiến lực.

Cũng chính là Thần Vương, thậm chí là trong truyền thuyết Thần Đế!

Có đôi khi, một cái Thần Đế ra mặt, cũng đủ để diệt này bách tộc!

Bằng không làm sao có thể xưng là thần bên trong chi Đế đâu?

Nhưng Thần Đế khẳng định không có khả năng tùy tiện tiện chạy đến, loại nhân vật cấp độ kia, động đậy, đều là đủ để rung động một chòm sao.

Cường đại như vậy tồn tại, bọn hắn lẫn nhau ở giữa khẳng định cũng sẽ lẫn nhau ngăn chế.

Thần tộc khác, bài danh phía trước, cũng không có khả năng nhìn xem Hiên Viên thần tộc dạng này không chút kiêng kỵ phái ra đỉnh cấp cao thủ, tới đối phó cấp thấp Thần tộc.

Nếu là nói như vậy, cùng dung túng một cái cường đạo, khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên mới sẽ dẫn đến trước mắt chiến hỏa, liên miên không ngừng, tức sẽ không bùng nổ quá lớn xung đột, đồng thời cũng sẽ không kết thúc.

Đại gia cứ như vậy giằng co, cũng trong nháy mắt tăng tốc đào mộ tốc độ.

Những người này là đào đỏ mắt, nghe nói mỗi một ngày, trong tinh không bị móc ra mộ phần, cũng bắt đầu dùng vạn vì tính toán đơn vị!

Nghĩ nghĩ những thứ này Thái Cổ Thần Quốc con dân, cũng là có đủ khổ cực.

Chết nhiều năm như vậy, kết quả đến cuối cùng, cả nhà già trẻ đều muốn bị móc ra.

Bất quá nói thật, liền coi như bọn họ đào một trăm ngày, cũng không nhất định so đến được chính mình đào cái kia Thần Vương mộ!

Thần Vương thủy chung là Thần Vương, một trăm vạn cái Thần cảnh dự trữ, cũng so ra kém một cái Thần Vương, bởi vì Thần Vương chứa đựng, không chỉ là dùng lượng tới so sánh, đồng thời còn có chất tương đối!

Nói câu không dễ nghe, một cái Thần Vương trong phần mộ đan dược, đều so bên ngoài ngang cấp đan dược, không biết muốn tốt ra tới gấp bao nhiêu lần!

Diệp Tiêu cũng lười quản nhiều, bọn hắn đào bọn hắn mộ phần, chính mình hưởng dụng chính mình theo Thần Vương trong mộ đoạt tới tài nguyên, thuận tiện đào lấy Thần Quốc bảo khố.

Tháng ngày trôi qua gọi là một cái tưới nhuần.

. . .

Tối hôm đó, Giang Hải thành, Ninh gia trụ sở, một vệt bóng đen, lặng yên chui vào, sau mười phút, trong trang viên đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

Oanh

Ánh lửa ngút trời mà lên, to lớn mây hình nấm, giống như một đạo kình thiên chi trụ, không ngừng hướng phía trên bầu trời bốc lên mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có địch tập!"

Hiên Viên Ninh thị nhất tộc người, dồn dập theo địa phương khác, tụ lại tới.

Một giây sau, Ninh nhị thúc băng lãnh thanh âm, đột nhiên tại trong tai của mọi người vang lên.

"Hùng Bản Cương, ngươi thân là hắc hồn Thần tộc cao thủ, nửa đêm, lén lút tới ta Ninh gia, không khỏi có việc quang vinh a?"

"Ha ha ha. . . Ta chẳng qua là lầm xông tới mà thôi, Ninh huynh hà tất chú ý? Hiện tại nếu biết nơi này là Ninh gia, có nhiều mạo phạm, cái này rời đi."

"Ngươi cho rằng nơi này là ngươi nghĩ đến liền có thể đến, muốn đi liền có thể đi địa phương sao?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo quyền mang, chiếu sáng toàn bộ trang viên!

Ninh nhị thúc dùng gia truyền ngũ tinh Thần thuật liệt hỏa thần quyền ra tay, một quyền đánh phía Hùng Bản Cương lồng ngực.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, một giây sau, cái kia Hùng Bản Cương lồng ngực, liền bị Ninh nhị thúc trực tiếp một quyền xỏ xuyên qua.

Cái kia thân thể khôi ngô, trực tiếp liền bị Ninh nhị thúc tươi sống đóng đinh trên mặt đất, ánh mắt trong nháy mắt, mất đi sinh cơ.

Ninh Trí Viễn chờ một đám dòng chính, tốc độ cao chạy tới, thấy cảnh này, lập tức nhịn không được thở dài một hơi.

"Nhị thúc, còn tốt có ngươi tại. Nếu không, hôm nay liền muốn nhường gia hỏa này trốn."

"Hắn đã trốn."

Ninh nhị thúc vẻ mặt băng lãnh mở miệng.

Ninh Trí Viễn đám người sắc mặt nhất biến.

"Cái này sao có thể? Hắn không là đã vừa mới bị ngươi giết chết sao?"

Ninh nhị thúc lắc đầu.

"Hắn là hắc hồn nhất tộc, hắc hồn nhất tộc, am hiểu nhất thủ đoạn liền là thế thân chi pháp, hắn thân thể này, kỳ thật liền là linh hồn xâm lấn khôi lỗi, ta mặc dù giết chết cái này khôi lỗi, thế nhưng hắn hồn thể, cũng đã di chuyển tức thời đi ra bên ngoài, hiện tại cũng đã tìm tới một cái mới thân thể, chuẩn bị thoát đi Giang Hải thành."

Ninh Trí Viễn vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Cái kia Thần Vương mộ bản vẽ đâu?"

"Đã bị hắn thấy được."

"Đáng chết! Chúng ta vừa mới vừa đạt được này tờ Thần Vương mộ bản vẽ, còn chưa kịp đào móc, liền bị hắn thấy được, này nên làm thế nào cho phải?"

Ninh nhị thúc ánh mắt, lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Trước mắt nhất định phải làm hai chuyện, thứ nhất, là lập tức bày ra Vạn Lý Trường Thành đại trận, trận pháp kia ta thử qua, ngay cả ta đều không thể phá vỡ.

Cho nên, nó hẳn là có khả năng ngăn cản đối phương chạy trốn.

Thứ hai, lập tức liên hợp gia tộc khác, mau sớm phân tích bản vẽ, cũng tìm tới cái kia một chỗ Thần Vương mộ."

Đúng

Ninh Trí Viễn lập tức phân phó, trong đám người, Cảnh Đế cho Bắc Đường Sách đưa một cái ánh mắt, Bắc Đường Sách lập tức chạy trở về gian phòng của mình, liên hệ Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu bên này vừa mới về đến nhà, còn không chuẩn bị bắt đầu nấu cơm, ý niệm thạch liền vang lên. Phía trên biểu hiện liên hệ hắn là Bắc Đường Sách.

"Uy? Sự tình gì?"

"Diệp Tiêu, xảy ra chuyện lớn."

Ý niệm thạch đầu kia, truyền đến Bắc Đường Sách thanh âm lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ninh gia gần nhất tại một chỗ Thí Thần cảnh cường giả trong huyệt mộ, phát hiện một tấm Thần Vương mộ bản vẽ, phía trên ghi chép một cái Thần Vương mộ địa chỉ cùng phương pháp phá giải. Nhưng là vừa vặn, nó bị một cái hắc hồn Thần tộc thám tử thấy được, mà lại đối phương còn thoát đi Ninh gia.

Nếu để cho đối phương nắm tin tức này truyền đi, sẽ có phiền toái rất lớn, mặt khác bách tộc, nhất định sẽ đối Thần Vương mộ ra tay."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày.

Cái này đích xác là một chuyện phiền toái.

Hắn khẳng định không muốn bất luận cái gì người biết chuyện này, nhưng hiện thực là Ninh gia đã biết, vậy liền không có cách nào.

Có thể là, người biết chuyện này, vẫn là càng ít càng tốt.

Bởi vì như vậy, tìm tới Thần Vương mộ thời gian cũng càng ít đi.

"Ta biết rồi, giao cho ta đi."

Kết thúc liên hệ, Diệp Tiêu thu hồi ý niệm thạch, hít thở sâu một hơi, lập tức phóng xuất ra tinh thần lực của mình tìm kiếm.

Một giây sau, hắn liền đã xác định một vị trí.

"Tìm tới ngươi!"

Dưới chân nhất chuyển, Diệp Tiêu rời đi tại chỗ.

Một bên khác, Giang Hải thành trên đường lớn, một đạo ăn mặc thời thượng thanh niên thân ảnh, đang giẫm lên đắc ý bộ pháp, thảnh thơi thảnh thơi hướng phía thành đi ra ngoài.

"Ngu xuẩn người nhà họ Ninh, ta thế thân chi pháp, trừ phi là tu vi có thể đi đến Thí Thần cảnh, siêu việt ta một cái đại cảnh giới người, mới có thể phá giải.

Coi ta theo Ninh gia thoát đi một khắc này, các ngươi liền đã không có khả năng bắt được ta.

Bản vẽ đã bị ta dùng ý niệm thạch truyền ra ngoài, ta căn bản cũng không cần chính mình tự mình mang về, tiếp xuống ta muốn tại mí mắt của các ngươi con dưới đáy thật tốt chơi mấy ngày, thật tốt thưởng thức một chút các ngươi dáng vẻ lo lắng.

Đến mức muốn bắt ta? Hắc hắc hắc. . . Nằm mơ đi thôi."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này xuất hiện là như vậy đột ngột, nhanh chóng như vậy.

Hắn hơi sững sờ.

Truy binh?

Còn trẻ như vậy truy binh?

Hẳn là không thể nào?

Đối phương hẳn là chẳng qua là ngẫu nhiên xuất hiện ở đây, bởi vì hắn còn trẻ như vậy, căn bản không có khả năng xem thấu chính mình thế thân chi thuật.

Mình bây giờ, chẳng qua là một người bình thường mà thôi.

Có thể một giây sau, hắn liền phát hiện mình nghĩ sai, hơn nữa còn sai không hợp thói thường cái chủng loại kia.

Bởi vì, Diệp Tiêu xuất hiện về sau, trực tiếp liền là một chưởng bổ xuống.

Oanh

Một chưởng kia, uy lực chí cường, kinh khủng dọa người.

Trực tiếp đem cả vùng bổ ra tới một cái ngàn mét to lớn chưởng ấn, đồng thời trong nháy mắt đưa hắn oanh thành một đoàn máu cặn bã..