Chương 377: Tập kích bất ngờ tinh không

Chương 377: Tập kích bất ngờ tinh không

. . .

Này động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt liền đem Ninh gia mọi người hấp dẫn tới.

Làm tất cả mọi người đi vào thời điểm, Diệp Tiêu đã sớm tan biến rời đi.

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy mặt đất kia bên trên một màn kinh khủng thời điểm, tất cả mọi người nhịn không được thấy một hồi vô cùng lo sợ.

"Thật mạnh một chưởng!"

Ninh nhị thúc ánh mắt sắc bén nhất.

"Một chưởng này triển hiện ra thực lực, vượt xa biểu hiện của nó.

Thoạt nhìn nó công kích phạm vi tựa hồ không lớn, nhưng trên thực tế, đó là bởi vì người mà thi triển, không muốn phá hư tòa thành thị này, cho nên mới nắm phạm vi công kích hạn chế lớn như vậy.

Này ngược lại càng thêm khảo nghiệm đối phương đối công pháp nắm giữ, cùng đối với linh khí phát ra chưởng khống.

Mà lại, Hùng Bản Cương tu vi, sớm liền đã đạt đến Thần cảnh bát trọng, đối phương có thể thi triển đi ra cường đại như vậy chiêu thức, đồng thời lại có thể một chiêu miểu sát hắn, tu vi, rất có thể, đã đạt đến Thần cảnh cửu trọng!"

Ninh Trí Viễn chau mày nói:

"Trú đóng ở Giang Hải thành chỉ có chúng ta Ninh gia, gia tộc khác, đều không tại Giang Hải thành, là ai có tu vi cao như vậy?"

Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại.

"Chờ một chút, sẽ không phải là cái kia. . . Đao Kiếm Tiên a?"

Ninh nhị thúc lắc đầu.

"Hẳn là không có khả năng, nếu quả như thật là hắn, cái kia thực lực của hắn, chẳng phải là tại thời gian một tháng, liền theo Thần cảnh tam trọng, trực tiếp tăng lên tới Thần cảnh cửu trọng?

Một tháng ngũ trọng, trừ phi là có một cái siêu cấp cao thủ, cho hắn thể hồ quán đỉnh! Nếu không phải là hắn đào một tòa Thần Vương mộ, thu được lượng lớn tài nguyên, tiếp theo đột phá.

Bằng không, coi như hắn là toàn tinh không đệ nhất thiên tài, cũng không có khả năng đi đến trình độ này!

Đây cũng quá nghịch thiên."

"Nếu như không phải hắn, cũng không phải thần tộc khác, chẳng lẽ nói, Giang Hải thành bên trong, còn ẩn giấu đi một cái khác Thần cảnh cửu trọng siêu cấp cao thủ sao?"

Ninh nhị thúc sắc mặt nghiêm túc nói:

"Tới phiến tinh vực này cao thủ, càng ngày càng nhiều. Xem ra, chúng ta hẳn là nhường gia tộc, phái tới Thí Thần cảnh phía trên tồn tại."

Trong đám người, Cảnh Đế cùng Thanh Long đám người, rung động im lặng kèm theo, nhỏ giọng truyền âm nói:

"Diệp Tiêu tiểu tử này, vậy mà đã đến Thần cảnh cửu trọng?"

"Khá lắm, tiểu tử này là cưỡi tên lửa tu luyện sao? Ta nhọc nhằn khổ sở tu luyện hơn mấy tháng, liền Đế Cảnh một đầu Long đều không có tu luyện được, hắn thế mà đã tu luyện đến Thần cảnh cửu trọng!

Đây cũng quá nghịch thiên a?"

"Đâu chỉ a? Ta nghe nói, coi như là Ninh Trí Viễn Ninh thiếu, này loại Ninh gia thiếu chủ, tư chất cực kỳ yêu nghiệt tồn tại, đi vào chúng ta nhân tộc thế giới tốt thời gian mấy tháng, cũng mới bất quá tu luyện được ba đầu rồng, trung bình gần nửa tháng một đầu Long.

Chờ hắn đột phá đến Thần cảnh, sợ là đều muốn hai ba năm về sau sự tình."

"Làm sao chúng ta tu luyện, cũng khó như lên trời, hắn thật giống như uống nước ăn cơm chơi đùa một dạng đơn giản, hơn nữa còn là bật hack chơi đùa cái chủng loại kia?"

"Người so với người, tức chết người! !"

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã sớm trở lại trong nhà mình.

Trong nồi dầu vừa mới vừa đốt nóng.

Diệp Tiêu thuận tay đánh một cái trước đó còn lại Tinh Thú trứng, làm trứng tráng.

Tại hắn một bên, là một mặt mộng so, hoàn toàn không biết làm sao Hùng Bản Cương!

Hắn là ai?

Đây là đâu?

Ta làm sao không có?

Một chuỗi dấu chấm hỏi tại đầu hắn bên trong sáng lên, hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra?

Chỉ biết là đối phương xuất hiện trước mặt mình, cứ như vậy nhẹ nhàng huy vũ một thoáng tay, chính mình liền phản ứng lại cơ hội đều không có, con mắt tối đen, lại sáng lên, chính mình liền không hiểu thấu đi tới nơi này, nhìn xem nam nhân này làm trứng tráng.

Qua một phút đồng hồ, làm Diệp Tiêu cái thứ nhất trứng tráng bày tốt về sau, hắn mới vừa nhịn không được mở miệng nói:

"Tiền bối thà rằng nhà? Ninh gia còn trẻ như vậy, nổi danh nhất chính là Ninh Trí Viễn, tiền bối hẳn không phải là người nhà họ Ninh a?"

Diệp Tiêu không có trả lời.

"Tiền bối, ta và ngươi không oán không cừu. Ngươi tại sao phải đột nhiên ra tay với ta?"

Diệp Tiêu vẫn không có trả lời.

Hùng Bản Cương có chút tức giận.

"Tiền bối, ta thừa nhận thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, thế nhưng ngươi chơi như vậy ta liền không có ý nghĩa đi."

Diệp Tiêu nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.

Ánh mắt kia lạnh lẻo, trong nháy mắt khiến cho hắn hung hăng đánh run một cái.

Hắn không hoài nghi chút nào, nếu như mình còn dám nói nhiều một câu nói nhảm, đối phương sẽ để cho mình liền muốn chết đều không thể.

Rất nhanh, Diệp Tiêu sử dụng hết bữa tối, đẹp đẽ bữa tối, xem nhường Hùng Bản Cương có chút tắc lưỡi.

Một cái trứng tráng, một bàn thịt cá.

Thế nhưng cái kia thịt cá bên trong ẩn chứa huyết khí, cực kỳ nồng đậm, là có thể so với Thần cảnh ngũ trọng Tinh Thú?

Khá lắm, lại có có thể so với Thần cảnh ngũ trọng Tinh Thú thịt ăn.

Phải biết, loại đồ vật này, cực kỳ khó tìm, thường thường đều là cung nghênh cho các đại gia tộc, không phải thân phận tôn quý, căn bản không có khả năng đạt được.

Dù cho ngươi là Thí Thần cảnh, cũng không có khả năng ăn vào.

Đỉnh cấp Tinh Thú tài nguyên cực kì thưa thớt, là võ giả khó được nhất bổ dưỡng hàng cao cấp.

Gia hỏa này, rất khủng bố!

Chính mình vẫn là đàng hoàng một chút đi.

Sau một lát, Diệp Tiêu ăn xong Tinh Thú thịt, mới vừa mở miệng nói ra câu nói đầu tiên.

Hắn Tinh Thần hệ công pháp, đến bây giờ còn là một môn Đế Thuật —— Thái Huyền Thiên Cương, cho nên hắn không có cách nào tìm kiếm đối phương trí nhớ.

"Ngươi sưu tầm tấm bản đồ kia là dạng gì?"

Diệp Tiêu mong muốn xác nhận một chút, Ninh thị lấy được Thần Vương mộ, có phải hay không một cái tân thần vương mộ.

Hùng Bản Cương hết sức có nhãn lực sức lực, liền vội mở miệng nói:

"Ta cái này cho tiền bối vẽ ra tới."

Rất nhanh, hắn dùng hồn lực của mình, vẽ ra tới một tấm tinh đồ.

Thấy cái kia một tấm tinh đồ về sau, Diệp Tiêu xem như thở dài một hơi.

Liền là trước đó chính mình tìm tới một cái kia Thần Vương mộ.

Cái kia liền không có cái gì tốt lo lắng, bởi vì cái kia một tòa Thần Vương mộ, đã bị hắn càn quét không còn, bên trong có quan hệ với Thần Quốc bảo khố tư liệu, cũng bị hoàn toàn hủy diệt, bọn hắn đi cái kia Thần Vương mộ, cũng không có khả năng tìm đến bất kỳ gây bất lợi cho chính mình tin tức.

Tốt  có thể đưa Hùng Bản Cương lên đường.

Hùng Bản Cương tựa hồ là đã nhận ra Diệp Tiêu ý nghĩ, lúc này liền vội mở miệng cầu xin tha thứ:

"Tiền bối khoan động thủ đã, vãn bối nguyện ý dùng trọng lễ, tới lấy lại vãn bối tính mệnh. Vãn bối chỗ hắc hồn nhất tộc, hiện tại có vượt qua trăm vạn thần tinh, chỉ cần tiền bối nguyện ý đi qua, chúng ta tộc nhân, nhất định sẽ nguyện ý mua sắm thần hồn của ta."

Câu nói này, nhường Diệp Tiêu dừng lại một chút.

Hắn cũng không phải nhìn trúng đối phương thần tinh, cái đồ chơi này, hắn hiện tại thật đúng là không thiếu.

Hắn có chút hiếu kỳ chính là, đối phương thần tinh, làm sao sẽ nhiều như thế?

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, đối phương không phải là đang nói dối.

Cần phải biết rằng, bách tộc buông xuống phiến tinh vực này, thời gian không nhiều, nếu như là mấy cái Thần tộc hợp lại, nói có này nhiều thần tinh, hắn còn sẽ không có cái gì nghi hoặc.

Nhưng hắc hồn Thần tộc nhất tộc, liền có thể có nhiều như vậy, quả thực có chút cổ quái.

Hùng Bản Cương mỉm cười nói:

"Chúng ta nhất tộc luôn luôn là lấy trí nhớ xưng hùng. Chúng ta mới sẽ không đần độn chính mình đi đào móc Thần Mộ, như thế tốn thời gian phí sức, mà lại tộc nhân của chúng ta vô cùng ít ỏi, nhọc nhằn khổ sở mỗi ngày đào, cũng không có khả năng đào được bao nhiêu.

Cho nên chúng ta liền theo phụ cận tinh vực, bắt rất nhiều Tinh Thú, ép buộc bọn hắn giúp chúng ta đào móc.

Đừng nhìn ta nhóm nhất tộc ít người, đào móc Thần Mộ, ngược lại là nhiều nhất, thần tộc khác, khả năng mười mấy chung vào một chỗ, mới có thể cùng chúng ta đánh đồng."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Này tinh vực phụ cận Tinh Thú, cơ hồ đã bị quét sạch sành sanh, nếu như đối phương còn có thể bắt được Tinh Thú, cái kia đoán chừng, cũng chỉ có Ngân Hồ nhất tộc.

"Các ngươi bắt là dạng gì Tinh Thú?"

Hùng Bản Cương mỉm cười.

"Là một đám hồ mị tử, dáng dấp cũng không sai đâu, nếu là tiền bối ưa thích, cũng có thể đi chọn lựa một ít, tuyệt đối sẽ không nhường tiền bối thất vọng."

Diệp Tiêu trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên, liền là Ngân Hồ nhất tộc.

Hắn rút ra khăn tay, lau miệng.

"Tốt, ta đây liền theo ngươi đi một chuyến."

Hùng Bản Cương trên mặt toát ra làm xấu cười một tiếng.

"Nghĩ không ra tiền bối cũng là tinh thông con đường này."

"Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian dẫn đường."

Diệp Tiêu băng lãnh một câu quát lớn, nhường Hùng Bản Cương trên mặt vui mừng vừa thu lại, quay người bay lượn thời điểm, ánh mắt đã kinh biến đến mức băng lãnh một mảnh.

Còn muốn khiến cho hắn cho thần tinh? Cho Ngân Hồ tộc nữ?

Nằm mơ đi!

Chờ Diệp Tiêu cùng hắn trở lại hắc hồn nhất tộc, hắn là có thể trực tiếp triệu tập hắc hồn nhất tộc Thần cảnh cửu trọng cao thủ, hợp lại trấn áp hắn.

Hắn còn cũng không tin, đến lúc đó, Diệp Tiêu có thể lật trời hay sao?

Diệp Tiêu đi theo phía sau hắn, hai người một trước một sau, bay đến vùng trời, thấy Vạn Lý Trường Thành đại trận, Diệp Tiêu trực tiếp mở ra một lỗ hổng.

Trận pháp này chủ điều khiển quyền, mặc dù đã không tại tay hắn bên trên, thế nhưng hắn vẫn là hơi có thể khống chế một chút.

Làm Hùng Bản Cương bay đến tinh không phía trên, lập tức bắt đầu tay thu xếp dâng lên, đem chính mình tinh thần ý niệm khuếch tán ra.

Sớm nắm Diệp Tiêu tin tức cáo tri tộc nhân của mình.

"Các huynh đệ, chuẩn bị kỹ càng, có một con cá lớn muốn mắc câu rồi. Thực lực của hắn rất mạnh, có Thần cảnh cửu trọng tu vi! Trên thân khẳng định có không ít đồ tốt.

Đại gia chuẩn bị kỹ càng! Nắm trận pháp, Độc đan, cao thủ toàn bộ an bài tốt.

Chỉ cần ta đem hắn đưa đến, đại gia liền cùng nhau tiến lên, trực tiếp giết hắn!"

Diệp Tiêu dĩ nhiên thấy được hắn tiểu động tác, thế nhưng hắn không có ngăn cản, hắn có thể không muốn đánh cỏ động rắn.

Mình bây giờ có được hai đạo Thái Cổ bảo thuật, hắc hồn nhất tộc, tại tinh không Thần tộc bên trong, cũng không tính cường đại cỡ nào chủng tộc, không cần thiết quá lo lắng.

. . .

Tinh không bên trong, một chỗ Tinh đảo phía trên, Ngân Hồ tộc nhân, đang liều mạng đào xới Thần Mộ.

Bên người hắc hồn Thần tộc, cầm trong tay roi da giám sát, thỉnh thoảng sẽ quật một hai cái làm việc chậm lại Ngân Hồ tộc nhân.

Cái kia roi uy lực cực cường, mặc dù không phải Đế binh, cũng có thể xưng nửa bước Đế binh.

Đối với này chút thực lực vô cùng yếu Ngân Hồ nhất tộc tới nói, đánh lên một roi, cho nên để bọn hắn da tróc thịt bong, toàn thân phát run, đau đến trong xương cốt.

Thậm chí hồ, có chút tu vi tương đối thấp, trực tiếp liền bị một roi tại chỗ hút chết.

"Đáng chết tiểu hồ ly tinh, làm việc chậm như vậy, muốn chết a!"

Một vị hắc hồn Thần tộc, thấy một cái Ngân Hồ tộc tiểu nữ hài đào móc chậm chút, vung tay liền là một roi, tại chỗ đưa nàng rút ngã trên mặt đất.

A

Tiểu hồ ly kêu thảm một tiếng, da lông bị trực tiếp đánh nứt, bên trong non nớt máu thịt, hoàn toàn mơ hồ, mơ hồ rõ ràng trong đó xương cốt, đều có chút vết rạn.

Mẹ của nàng, một đầu trưởng thành Ngân Hồ, lập tức đem nàng hộ dưới thân thể.

"Vài vị Thượng Thần, nàng còn nhỏ, cho nên động tác chậm chút, ta sẽ cố gắng gấp bội công tác, nắm nàng này phần bù lại.".