Chương 378: Hắn theo trong tinh không đi tới, sở hướng bễ nghễ, chém giết hết thảy địch

Chương 378: Hắn theo trong tinh không đi tới, sở hướng bễ nghễ, chém giết hết thảy địch

"Ngươi nói cũng là nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi ban đầu liền có thể làm nhanh lên, nàng cái kia một phần, ai cũng thay thế không được. Tránh ra, chậm trễ ta hắc hồn nhất tộc đại đại sự tình, ngươi nhận gánh nổi sao?"

"Không, Thượng Thần. Nàng chẳng qua là đứa bé, cầu tới thần khoan dung nàng đi! Ô ô ô. . . Ta chuyện gì đều có thể nguyện ý vì Thượng Thần làm."

Nói xong, nàng gỡ ra chính mình da chồn biến ảo áo ngoài, hiển hiện ra bên trong trắng nõn vai.

Nhưng mà, một giây sau, nghênh đón nàng, lại là một cái hung hăng roi da.

Ba

A

Roi da quất vào trên vai của nàng, tại chỗ máu thịt be bét dâng lên, để cho nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Hắc Hồn thần tộc, không ngừng rút đấm bờ vai của nàng.

"Ngu xuẩn hồ ly, ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta mặc cả trả giá sao? Ta nhường ngươi sinh ngươi sẽ sống, ta nhường ngươi chết ngươi liền chết, ngươi căn bản không có cùng ta mặc cả tư cách!

Ta muốn chơi ngươi liền chơi ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể lấy chính mình thân thể tới cùng ta trao đổi? Đáng chết xuẩn hồ ly, ngươi xứng sao? Mệnh của ngươi, thân thể của ngươi, ngươi tôn nghiêm, ngươi hết thảy, vốn chính là trong tay ta!"

Chung quanh Hắc Hồn thần tộc, thấy cảnh này, cũng nhịn không được phát ra cười ha ha, vui vẻ ghê gớm!

Bọn hắn tựa như người có khả năng chúa tể một đám động vật một dạng, tùy ý chi phối lấy Ngân Hồ nhất tộc hết thảy!

Chung quanh Ngân Hồ nhất tộc, thấy cảnh này, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt bi phẫn, thế nhưng bọn hắn không có cách nào.

Bởi vì bọn hắn thực lực thật sự là quá yếu, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Sau lưng bọn họ, đứng thẳng lấy hai cây to lớn Thông Thiên cột đá.

Phía trên kia treo, là Ngân Hồ nhất tộc tôn quý nhất Hồ Hậu, cùng thiếu chủ Ninh Vũ Ngân.

Hai người bọn họ đều đã bị đánh mình đầy thương tích, toàn thân đều là máu tươi.

Ninh Vũ Ngân một cái chân còn bị đánh gãy, máu tươi theo cột đá chậm rãi chảy xuống, đều khô cạn tại cột đá phía trên.

Ninh Vũ Ngân nội tâm, càng là một hồi bi thương cùng phẫn nộ.

Hắn bi thương tại Ngân Hồ nhất tộc tao ngộ, cũng phẫn nộ tại Ngân Hồ nhất tộc tao ngộ.

Lúc này, hắn suy nghĩ nhiều có đủ đủ lực lượng cường đại, giống chủ quản như thế lực lượng cường đại?

Dạng này, hắn đều có năng lực bảo hộ đồng tộc của mình.

Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên từ phía trên linh khí hạm bên trong hạ xuống tới, la lớn:

"Đều đừng làm rộn, nhanh chóng chuẩn bị một chút, có một cái Hiên Viên thần tộc cường giả, liền muốn đi qua, đây là một con cá lớn. Đem hắn bắt lại, so với chúng ta đào mười toà Thần Mộ đều kiếm được nhiều."

Lời vừa nói ra, mọi người lập tức bắt đầu hành động!

Một cái kia quật Ngân Hồ mẹ con hắc hồn tộc nhân, cũng lập tức vứt xuống bị hắn đánh gần chết Ngân Hồ mẹ con, tốc độ cao chạy đi tập hợp chuẩn bị.

Ninh Vũ Ngân nhịn không được nỉ non một câu.

"Hiên Viên thần tộc cao thủ? Hiên Viên thần tộc cao thủ, làm sao lại tới nơi này? Nơi này là thần tộc khác địa bàn, bọn hắn không có lý do gì tới này bên trong a."

"Chờ một chút. . ."

Hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhịp tim đã bắt đầu gia tốc dâng lên.

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là chủ quản? Hắn đạt được tin tức của mình, tới chửng cứu mình?

Không

Chủ quản, ngươi ngàn vạn không thể tới!

Nơi này đều là Thần tộc, ngươi đến rồi nhất định sẽ chết!

Ninh Vũ Ngân biết Diệp Tiêu rất mạnh mẽ, thế nhưng hắn cũng biết, Diệp Tiêu thực lực, còn xa xa không có đi đến Thần cảnh mức độ.

Nghe nói Đế Cảnh muốn tu một trăm linh tám Long, mỗi một đầu rồng, tu luyện cần có linh khí, đều có thể so với theo bình thường tu luyện tới Đế Cảnh một Long cần có nhiều như vậy!

Hẳn là cũng không thể nào là chủ quản, tốc độ tu luyện của hắn không có khả năng nhanh như vậy.

Đối phương nếu nói là Hiên Viên thần tộc cường giả, cái kia hẳn là là những người khác đi.

Mặc dù không phải chủ quản, Ninh Vũ Ngân có thể sẽ có từng tia thất lạc, thế nhưng càng nhiều hơn là cao hứng.

Bởi vì như vậy, chủ quản liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Dù cho đối phương đối phó Hắc Hồn thần tộc thời điểm, sẽ không cố kỵ bọn hắn Ngân Hồ nhất tộc sinh mệnh, liền cùng bọn hắn Ngân Hồ nhất tộc một khối chém giết, đó cũng là cực tốt.

Ít nhất so như bây giờ, làm cho cả Ngân Hồ nhất tộc chịu nhục còn mạnh hơn nhiều!

Hiện tại Ngân Hồ nhất tộc, thật chính là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Chẳng qua là đời này, không có cơ hội tái kiến chủ quản một mặt.

Chủ quản, ta nhận ngài nhiều như vậy ân huệ, còn chưa kịp báo đáp ngài, xem ra chỉ có thể chờ đợi đến thế.

Ngay lúc này, phương xa tinh không, xuất hiện một đạo lóe sáng tinh quang.

"Đến rồi! Bọn họ đi tới!"

Một vị Hắc Hồn thần tộc tộc nhân, nhịn không được mừng rỡ hô to.

Mọi người tầm mắt, đều lập tức hướng phía nơi đó chuyển di đi qua.

"Tốc độ thật nhanh!"

Mọi người mới phát ra một tiếng cảm khái, không đến ba giây, đối phương liền đã theo mấy vạn dặm có hơn, đi vào bọn hắn trước mặt.

"Đến rồi! Chuẩn bị kỹ càng! Mở ra trận pháp!"

"Đã bố trí xong."

"Độc đan chuẩn bị!"

"Độc đan chuẩn bị hoàn tất."

"Tộc bên trong cao thủ hợp lại  chờ hắn tiến vào trận pháp, liền tập hợp đủ tất cả mọi người lực lượng. Trực tiếp chém giết hắn."

"Ha ha ha, liền chờ hắn tự chui đầu vào lưới."

Oanh

Liền tại bọn hắn vừa mới trao đổi xong trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu đã đề trong tay Hùng Bản Cương hồn phách, đến nơi này.

Thấy Diệp Tiêu thân ảnh, Ninh Vũ Ngân trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, sau đó, hốc mắt liền bị nước mắt ướt nhẹp.

Là chủ quản!

Vậy mà thật chính là chủ quản!

Chủ quản tới cứu hắn.

Nhất định là chủ quản theo trên tay hắn cái kia Hắc Hồn thần tộc tộc nhân nơi đó, nghe được chuyện của hắn.

Thế nhưng rất nhanh phản ứng lại hắn, liền la lớn:

"Chủ quản, ngươi không thể tới nơi này. Nhanh lên! Ngươi nhanh lên a! Bọn hắn chuẩn bị bẫy rập bắt ngươi. Muốn đem ngươi giết chết. Ngươi lưu tại nơi này sẽ chết!"

Diệp Tiêu không có mở miệng, chẳng qua là nhìn xem trên trụ đá Ninh Vũ Ngân, ánh mắt bên trong, sát ý tóe hiện, nồng đậm đến cực hạn.

Lần trước như thế nổi sát tâm thời điểm, là lúc nào?

A đúng, là Bắc Đường Sách bị đào Quỷ Hỏa Linh Đồng thời điểm.

Một lần kia, hắn diệt Lôi Thần tộc, Dực thần tộc, Cự Tinh thần tộc một đám cao thủ, một tên cũng không để lại.

Ngay lúc này, dưới chân của hắn, đột nhiên sáng lên mấy đạo trận pháp.

Này mấy đạo trận pháp, có trói buộc thân pháp, có trói buộc linh khí, có giảm xuống công kích. . . Đủ loại mặt trái hiệu ứng, mỗi một loại đều mạnh để cho người ta không rét mà run, mà này chút toàn bộ cộng lại, đủ để cho một cái Thần cảnh thất bát trọng phía trên tu sĩ, thực lực tác chiến, hạ thấp ngũ trọng trở xuống!

Trận pháp sáng lên một giây sau, liền mấy viên Độc đan phóng tới.

Rầm rầm rầm. . .

Đủ loại Độc đan, tại Diệp Tiêu bên người nổ tung, những độc đan này, có mãnh liệt tính ăn mòn  có thể giảm xuống Diệp Tiêu linh khí, ăn mòn Diệp Tiêu kinh mạch cùng thân thể huyết khí. . . Nhường thực lực của hắn, lại một bước giảm xuống.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu căn bản là gánh không được bọn hắn công kích.

Mà ở sau đó, chính là Hắc Hồn thần tộc cường giả công kích mãnh liệt oanh tạc.

Vô số đạo vầng sáng, như là đạn pháo một dạng, điên cuồng bắn về phía trong làn khói độc.

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt nổ tung vang lên, làm cho cả Tinh đảo, đều bị nóng rực hào quang chiếu sáng.

"Chủ quản! A a a a. . ."

Ninh Vũ Ngân đau lòng tê tâm liệt phế.

Đời này của hắn người được coi trọng nhất liền là chủ quản, chủ quản tựa như hắn thân ca ca, nhường Diệp Tiêu chết ở trước mặt của hắn, so giết hắn, còn muốn cho hắn càng thêm khó chịu.

Nổ tung kéo dài đến gần nửa phút lâu, mới vừa dừng lại.

Diệp Tiêu trong tay Hùng Cương Bản, nhếch miệng lên, cái này, Diệp Tiêu hẳn là sẽ chết a?

Hắn bởi vì là hắc hồn tộc nhân, tu luyện công pháp, cùng Hắc Hồn thần tộc giống như đúc, hiện tại lại là hồn thể, cho nên những công kích này, không đả thương được hắn.

Nhưng Diệp Tiêu không giống nhau, hắn cũng không hiểu đến những vật này, tiếp nhận Hắc Hồn thần tộc công kích mãnh liệt như vậy, mỗi một chiêu, đều là thực sự tổn thương.

Nhưng mà, khi hắn muốn tránh thoát đi Diệp Tiêu tay, theo Diệp Tiêu trong tay thoát khỏi thời điểm, đột nhiên phát hiện, hắn cùng vừa mới một dạng, bị Diệp Tiêu bàn tay lớn, gắt gao kẹp lại, căn bản không có biện pháp thoát đi.

Hùng Cương Bản: " ?"

Hắn nghiêng đầu đi, muốn xem liếc mắt xảy ra chuyện gì tình huống? Thế nhưng một giây sau, hắn chỉnh hồn thể, liền triệt triệt để để hóa đá.

Diệp Tiêu, vậy mà lông tóc không thương!

Trên người hắn liền một sợi tóc không có đi.

Đáng chết!

Gia hỏa này, đã vậy còn quá mạnh?

Hùng Bản Cương khiếp sợ đến cực điểm, sau đó, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì?

Hắn muốn lập tức mở miệng, khiến cái này tộc nhân lại lần nữa bày ra công kích, không thể ngừng!

Có thể là một giây sau, hắn liền phát hiện mình vô pháp mở miệng.

Bởi vì Diệp Tiêu dùng linh hồn lực gắt gao kìm chế trụ hắn!

Diệp Tiêu mặc dù còn không có tu luyện Thần thuật cấp Tinh Thần lực khác công pháp, nhưng Diệp Tiêu có Nguyên Đồng.

Đồng dạng có khả năng nhằm vào lực lượng linh hồn, trong nháy mắt đưa hắn kẹt chết.

Một loại không ổn trong lòng, mơ hồ hiện lên hiện trong lòng của hắn.

Quả nhiên, một giây sau, Diệp Tiêu đưa tay chính là một quyền.

Cửu Tinh thần thuật, Liệt Tinh quyền!

Không đúng, nói đúng ra, không phải một quyền, mà là hai quyền, ba quyền, bốn quyền. . . Gần như mỗi không phẩy không một giây liền là một đạo quyền quang bắn ra đi.

Quyền quang vừa ra, tự động truy tung, giống như một đạo sao băng, theo trong bụi mù hung hăng phun ra ngoài.

Phía ngoài Hắc Hồn thần tộc, liên tiếp, một hơi đánh nhiều như vậy công kích, giờ phút này đều mệt đến có chút thở dốc.

Nhưng đuôi lông mày của bọn họ cũng rất hưng phấn, bởi vì Diệp Tiêu chết!

Này như vậy đủ rồi.

"Hùng Bản Cương, ngươi còn ở bên trong co đầu rút cổ cái gì? Chiêu thức của chúng ta lại không đả thương được ngươi, ngươi còn không mau mau lăn ra! Ở bên trong giả thần giả quỷ. Làm cái gì gia hỏa?"

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, một đạo quyền quang, đột nhiên theo trong bụi mù bạo phát đi ra, trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Sau đó là vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Trong nháy mắt, mấy vị Hắc Hồn thần tộc cao thủ, toàn bộ đều bị oanh giết, mà lại toàn bộ đều là nhất kích miểu sát.

Lúc này, khói bụi cũng bị Diệp Tiêu quyền quang tách ra, Ninh Vũ Ngân thấy cảnh này đều trợn tròn mắt, quên đi chính mình khóc dài sẫm nước mũi.

Chủ quản. . . Thừa nhận rồi nhiều như vậy mãnh liệt như vậy công kích, vậy mà một chút việc đều không có?

Hắn là đang nằm mơ sao?

Hắc Hồn thần tộc mọi người, thì là lúc này sắc mặt đại biến.

"Đáng chết! Hắn không có việc gì!"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, cái kia mấy vị chưởng khống trận pháp hắc hồn tộc nhân lại là hoảng sợ nói:

"Trước chia ra tay, tới một bộ phận người, hỗ trợ ngăn chặn trận pháp. Lực lượng của hắn quá cường đại, chúng ta sắp khống chế không nổi hắn."

Mọi người tâm thần chấn động, tất cả thần cảnh phía dưới tồn tại, đều lập tức hỗ trợ ngăn chặn trận pháp.

Không có trận pháp áp chế, Diệp Tiêu thực lực, còn không biết muốn tăng lên tới trình độ nào đâu?.