Chương 379: Vô địch chi nhân

Chương 379: Vô địch chi nhân

Hắc Hồn thần tộc dùng Thần cảnh phía dưới chưởng khống trận pháp, trận pháp phát ra, phần lớn dùng thần tinh làm chủ, sức người điều khiển làm phụ, cho nên căn bản không cần hao phí quá nhiều năng lượng.

Trận pháp bị chư vị Đế Cảnh kéo duỗi, như là lưới đánh cá bị cây đinh cố định, mặc dù chỉ cần hao phí từng tia năng lượng, có thể là phát huy ra lực lượng lại phá lệ mạnh mẽ, mong muốn phá giải, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

"Thừa dịp trận pháp áp chế hắn, chúng ta lên."

Giờ khắc này, Hắc Hồn thần tộc còn sót lại Thần cảnh cường giả, thân tùy tâm động, chớp mắt đã tới.

Diệp Tiêu vẫn như cũ một tay kẹp lấy Hùng Bản Cương hồn phách, mặt khác một tay thi triển Diệt Thế Bảo thuật.

Hắn nắm chưởng thành quyền, đưa tay đối đầu nhất nhích lại gần mình Hắc Hồn thần tộc Thần cảnh cao thủ, cả hai nắm đấm chạm vào nhau, đối phương nắm đấm liền như là trứng gà một dạng, tại chỗ nổ thành một đoàn sương máu.

Thân thể của hắn bởi vì tốc độ quá nhanh, không kịp phản ứng, thân thể y nguyên tốc độ cao tiến lên, cánh tay tiếp xúc Diệp Tiêu trên nắm tay Diệt Thế Bảo thuật, từng khúc bạo liệt.

Không

Trong ánh mắt của hắn toát ra một vệt thần sắc kinh khủng tới.

Bởi vì hắn biết, nếu như đụng vào Diệp Tiêu nắm đấm, hắn nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!

Hắn Thần thể, căn bản là vô pháp chống cự được Diệp Tiêu nắm đấm.

Nhưng hắn cái kia một tiếng hét thảm, cũng chỉ có thể là hắn cuối cùng giãy dụa, một giây sau, Diệp Tiêu nắm đấm, liền trực tiếp oanh bạo đầu của hắn.

Diệt Thế Bảo thuật phía dưới, không người có thể gánh vác được một kích này.

Tất cả những thứ này chẳng qua là tại trong nháy mắt phát sinh, những người khác căn bản là không kịp phản ứng.

Đệ nhị thần cảnh đã xông lên, Diệp Tiêu xòe năm ngón tay ra, hóa quyền vì thủ đao, chém ra một đao, đối phương cổ tại chỗ đứt gãy, đầu một nơi thân một nẻo, rớt xuống đất, nhanh như chớp lăn hướng nơi xa.

Thủ đao thuận thế vạch ra, như là lưỡi dao, thuận thế bổ ra vị thứ ba Thần cảnh cao thủ thân thể.

Mỗi một kích đều là miểu sát, mỗi một chiêu đều là nghiền ép.

Như là nghệ thuật.

Ngắn ngủi một giây bên trong, Diệp Tiêu xuất liên tục mấy chiêu, chém giết điên cuồng Hắc Hồn thần tộc cường giả.

Một vị. . Hai vị. . . Ba vị. . . Hắc Hồn thần tộc cường giả, liền như là dập lửa bươm bướm, bên trên tới một cái chết một cái, thi thể liền như là hạ sủi cảo, rì rào rơi xuống tại Diệp Tiêu bên chân.

Trong nháy mắt, Diệp Tiêu bên chân, liền bắt đầu rơi xuống mấy chục đạo thân ảnh, đến hắn bắp đùi độ cao.

Này một màn kinh khủng, như là một chậu nước lạnh, hung hăng giội tại mọi người trên đầu, lúc này nhường Hắc Hồn thần tộc mọi người, hoảng sợ mở to hai mắt, điên cuồng lui lại.

"Đáng chết! Hắn đã vậy còn quá mạnh! Mau bỏ đi! Mau bỏ đi!"

Thế nhưng Diệp Tiêu lại làm sao lại để bọn hắn dễ dàng như vậy rút lui?

Động thủ với hắn người, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đoạn Tinh Hà phát động, hết thảy nghĩ muốn chạy trốn Hắc Hồn thần tộc cao thủ, toàn bộ đều bị giam cầm, phảng phất trong lúc vô hình, có một đạo dây thừng, khóa lại thân thể của bọn hắn, cũng đem bọn hắn cưỡng ép kéo trở về.

Không

Mọi người tiếng kêu rên liên hồi, hoảng sợ đến cực điểm, vành mắt tận nứt, liều mạng nghĩ phải thoát đi, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị kéo trở về.

Lúc này, Hùng Bản Cương đều tuyệt vọng.

Hắn giờ mới hiểu được, chính mình phạm vào một cái bao nhiêu lớn sai lầm lớn.

Hắn căn bản không nên mang Diệp Tiêu trở về.

Cái này là một ác ma.

Hắn vì mình bản thân tư dục, vì để cho chính mình mạng sống, ý đồ nắm Diệp Tiêu dụ dỗ tới, nhường tộc nhân của mình chém giết hắn.

Thế nhưng trên thực tế, hắn là hại tộc nhân của mình.

Hiện tại, báo ứng đến trên đầu của hắn.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Diệp Tiêu không có giết chết hắn, hắn biết rất rõ ràng chính mình hãm hại hắn, tuy nhiên lại vẫn không có giết chết hắn. Bởi vì Diệp Tiêu là cố ý, hắn cố ý muốn để cho mình nhìn xem hắn giết chết tộc nhân của mình.

Này loại tuyệt vọng, so trực tiếp chém giết chính mình, càng để cho mình tuyệt vọng nghìn lần, vạn lần!

"Giết ta! Giết ta!"

Hùng Bản Cương hồn thể, phẫn nộ gào thét, nhưng Diệp Tiêu lại không chút nào động thủ, thậm chí hồ, bởi vì Diệp Tiêu giam cầm, hắn liền dẫn dắt hồn lực của mình tự bạo đều làm không được.

Đây là bực nào tuyệt vọng?

Tuyệt vọng đến linh hồn đều cảm giác được vô lực.

Diệp Tiêu ánh mắt, không có mảy may xúc động.

Mạnh được yếu thua, bọn hắn đối Ngân Hồ tộc nhân, không phải cũng là thế này phải không?

Đại tự nhiên quy luật như thế, đối đãi kẻ địch nhân từ, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Tại Hùng Bản Cương trước mắt, Diệp Tiêu từng cái chém giết hết thảy Hắc Hồn thần tộc Thần cảnh cường giả.

Mặc cho Hùng Bản Cương như thế nào tuyệt vọng kêu thảm, đều không có chút nào hiệu quả.

Lúc này, phương xa cùng chư vị Thần tộc cường giả, đang cùng nhau thương nghị chuyện Hắc Hồn thần tộc cường giả, ba vị Thần cảnh cửu trọng thiên tồn tại, đột nhiên phảng phất cảm ứng được cái gì giống như, thần tâm chấn động, lập tức hoảng sợ nói:

"Đáng chết! Chúng ta Hắc Hồn thần tộc bị đánh lén!"

Dứt lời, ba vị Hắc Hồn thần tộc cường giả lập tức thi triển thế thân chi thuật.

Hắc Hồn thần tộc thế thân chi thuật, là Hắc Hồn thần tộc tiên tổ thành thần Đế thời điểm, lĩnh ngộ độc hữu thần thông, có được không gian đặc thù truyền tống năng lực, chỉ cần sớm an bài tốt thế thân, là có thể trong nháy mắt đến thế thân nghĩ muốn đến địa phương.

Mặt khác chư vị Thần tộc cường giả, không khỏi khẽ giật mình.

"Hắc Hồn thần tộc tao ngộ tập kích? Chẳng lẽ là Hiên Viên thần tộc?"

"Bất luận như thế nào, đại gia hiện tại cũng là liên minh, lẽ ra nên giúp đỡ cho nhau một thoáng, lão phu lại đi xem một chút."

"Cũng tốt, Minh lão nửa bước Thí Thần cường giả, lại thành danh đã lâu, trừ phi đối phương là Thí Thần, bằng không tuyệt không có khả năng là Minh lão đối thủ."

"Có Minh lão ra tay, chuyện này liền ổn."

Hắc Hồn thần tộc Tinh đảo phía trên, Diệp Tiêu đang ở đại sát tứ phương, bỗng nhiên ở giữa, ba đạo siêu cường khí thế, theo cái kia nắm trong tay trận pháp ba vị Đế Cảnh cường giả trên thân xuất hiện.

Bọn hắn khí thế tăng vọt, Thần cảnh nhất trọng, Thần cảnh nhị trọng, Thần cảnh tam trọng, Thần cảnh tứ trọng. . . Trong nháy mắt, liền đạt đến Thần cảnh cửu trọng khí thế khủng bố.

Hùng Bản Cương ban đầu đã ánh mắt tuyệt vọng, đột nhiên được thắp sáng, bắt đầu hưng phấn lên.

"Là Thần cảnh cửu trọng cường giả, là chúng ta Hắc Hồn thần tộc Thần cảnh cửu trọng cường giả! Ha ha ha ha. . ."

Cái kia ba đạo khí thế nhảy lên tới Thần cảnh cửu trọng, trong khoảnh khắc liền thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám giết ta hắc hồn tộc nhân, muốn chết!"

Ba người theo ba phương hướng đồng thời ra chiêu, trong không khí ba đạo hắc ám lưu quang, như tia điện, xen lẫn không thể ngăn cản khủng bố chi thế, chớp mắt liền đi tới Diệp Tiêu bên người.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, Nguyên Đồng phát động, ba người quỹ tích vận hành, tại trong ánh mắt của hắn, trong nháy mắt liền bị thả chậm lại.

Diệt Thế Bảo thuật theo thứ tự thi triển, siêu lực lượng cường đại, theo thứ tự theo vùng trời rơi xuống đều xem trọng đánh vào ba người trên thân, bản thân hẳn là ba đạo công kích tuần tự chớp mắt, nhưng là bởi vì tốc độ công kích quá nhanh, cho nên thoạt nhìn thật giống như trong chớp mắt hoàn thành ba đạo công kích.

Oanh

Ba tiếng nổ vang, trong cùng một lúc vang lên.

Ba tôn Thần cảnh cửu trọng cao thủ, trực tiếp liền bị oanh bạo thành ba đám sương máu, như là đỏ thẫm hoa tươi lộng lẫy.

Trong chớp nhoáng này, Hùng Bản Cương triệt triệt để để tuyệt vọng.

Nụ cười trên mặt hắn triệt để ngưng kết, cả người bởi vì nhận đặc biệt trọng đại kích thích, năng lực chịu đựng đã đạt đến cực hạn, lại điên lại ngốc điên cười như điên.

Còn sót lại hắc hồn Đế Cảnh, cũng bị đánh nát lòng tin.

Nhưng dù vậy, như cũ có người hô:

"Đại gia tuyệt đối không nên từ bỏ, chỉ cần có trận pháp chưởng khống hắn, hắn liền không có cách nào ra tới. Nếu như chúng ta từ bỏ, không có người thôi động trận pháp, hắn lập tức liền có thể theo trong trận pháp trốn tới."

Có thể câu này lời mới vừa dứt, Diệp Tiêu liền nâng lên chân phải, hướng xuống đất, giậm một cái.

Oanh

Diệt Thế Bảo thuật lực lượng, tại thời khắc này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, mặt đất kia bên trên trận pháp, trực tiếp liền bị Diệp Tiêu, vô tình phá hủy.

Kịch liệt nổ tung sóng xung kích, trực tiếp liền đem những này Đế Cảnh trọng thương, đánh bay ra ngoài, phun máu ngã xuống đất lên.

Ngân Hồ tộc nhân, phẫn nộ xông lên.

"Giết bọn hắn!"

"Vì chết đi tộc nhân báo thù."

Hồ ly nhóm điên cuồng cắn xé thôn phệ này chút Hắc Hồn thần tộc thân thể, hấp thu trong cơ thể của bọn họ thần huyết, không ngừng lớn mạnh thực lực của chính mình.

Nhưng cũng không lâu lắm, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo càng thêm khí thế cường đại, vặn vẹo Tinh Thần, hạ xuống Diệp Tiêu trên đỉnh đầu.

"Tiểu tử, ngươi là cái nào Thần tộc? Lại đối ta Bắc Minh Thần tộc đồng minh ra tay, mà lại ác độc như vậy, chém giết nhiều như vậy Hắc Hồn thần tộc tộc nhân, khó tránh khỏi có chút quá mức a?"

Ninh Vũ Ngân chấn động trong lòng.

"Khí thế thật là mạnh mẽ, khí thế kia, vậy mà so chủ quản còn muốn càng hơn một bậc!"

Hồ Hậu nghiến chặt hàm răng.

"Tu vi của hắn so Diệp tiên sinh còn mạnh hơn. Diệp tiên sinh thực lực, hẳn là tại Thần cảnh cửu trọng, mà thực lực của hắn, chỉ sợ đã đạt đến nửa bước Thí Thần!"

"Cái gì!"

Ninh Vũ Ngân nghe được một câu nói kia, thần tâm lại lần nữa chấn động, lo lắng tới cực điểm.

Nửa bước Thí Thần!

Cái kia đã là một chân đến gần vô hạn Thí Thần cảnh tồn tại!

Chủ quản hắn còn có thể chống cự sao?

Đang khi nói chuyện, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một đường to lớn chưởng pháp, lan tràn mười vạn mét đường kính, phương viên mười vạn mét bên trong, tất cả sinh linh đều không thể đào thoát một chiêu này.

Đối phương là muốn nắm Diệp Tiêu, tính cả lấy Ngân Hồ nhất tộc tất cả mọi người, toàn bộ chém giết.

Diệp Tiêu đối mặt một chiêu này, không chút phật lòng.

Hắn trực tiếp đem trong tay Hùng Bản Cương hất ra, Hùng Bản Cương thân thể, trực tiếp đụng vào chưởng lực kia, tại chỗ liền bị oanh bạo.

Mà Diệp Tiêu sau đó liền đến, một cái Liệt Tinh quyền oanh ra, thẳng bức đối phương chưởng ấn mà đi.

Oanh

Lực lượng của hai người thực sự quá mạnh mẽ, công kích đụng phải trong nháy mắt đó, một đạo kim sắc sóng ánh sáng, cấp tốc hướng phía chung quanh khuếch tán ra.

Diệp Tiêu lực quyền, trực tiếp đem đối phương chưởng ấn đánh lui như vậy từng tia, nhưng rất nhanh, lại bị áp chế lại.

Đối phương tựa hồ là cũng bị kinh ngạc đến, nhịn không được mở miệng nói:

"A ——! Lão phu Bắc Minh chưởng, đã là Lục tinh Thần thuật, là ta Bắc Minh nhất tộc truyền thừa Thần thuật. Mà lại, thực lực của lão phu, còn cao hơn ngươi bên trên không ít, ngươi một chiêu này, lại có thể ngăn cản lão phu chiêu thức trong nháy mắt, xem đem chiêu này ra, không đơn giản a!

Xem ra là cao cấp hơn Thần thuật.

Nếu như thế, cái kia liền cầm xuống ngươi, lại ép hỏi ra đạo này Thần thuật tốt."

Diệp Tiêu vẫn như cũ là không chút hoang mang, nhìn xem cái kia bị trấn áp xuống Liệt Tinh quyền, hắn trực tiếp đem Diệt Thế Bảo thuật kèm theo đi lên.

Cái kia nguyên bản còn chiếm cứ lấy thượng phong Bắc Minh chưởng, đột nhiên phát ra một tiếng 'Răng rắc' giòn vang.

Một giây sau, nó vậy mà trực tiếp bị Diệp Tiêu một quyền đánh nát.

"Cái gì!"

Minh lão con ngươi co rụt lại, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn cảm thụ được Diệp Tiêu cái kia khủng bố đến cực điểm một chiêu, lớn tiếng hoảng sợ nói:

"Không đúng! Đây không phải Thần thuật! Đây không phải Thần thuật! Đây là Thái Cổ bảo thuật! Ngươi làm sao lại có Thái Cổ bảo thuật? Ta không tin, ta không tin!"

Đáng tiếc, bất luận hắn lại thế nào không tin, Diệp Tiêu một chiêu này đã ra tay, hắn đều không thể tránh né.

Diệp Tiêu thân thể, xen lẫn tại một mảnh cửu thải hào quang bên trong, phóng lên tận trời, thẳng bức hắn mặt mà đi.

Càng đáng sợ chính là, Diệp Tiêu còn kèm theo Âm Dương độn pháp, nắm tự thân tốc độ, tăng lên tới cực hạn!

Oanh

Diệt Thế Bảo thuật phía dưới, trên bầu trời nửa bước Thí Thần cường giả Minh lão, bị Diệp Tiêu một quyền đánh xuyên trái tim, như là hao hết tất cả lực lượng Tinh Thần, hoàn toàn chết đi..