Chương 380: Thần Vương mộ hiện, một bình thần thủy đưa tới huyết án

Chương 380: Thần Vương mộ hiện, một bình thần thủy đưa tới huyết án

. . .

Diệp Tiêu một quyền này, nhường toàn bộ thế giới, đều lâm vào trong an tĩnh.

Ninh Vũ Ngân, Hồ Hậu, cùng với tất cả Ngân Hồ tộc tộc nhân, thấy cảnh này về sau, tất cả đều trợn tròn mắt.

Trong không khí yên tĩnh, phảng phất liền một cây châm rơi xuống đều có thể nghe được.

Diệp Tiêu. . . Giết một tôn nửa bước Thí Thần cảnh cường giả?

Bọn hắn. . . Không nhìn lầm a?

Diệp Tiêu tu vi hiện tại, hẳn là còn không có đi đến trình độ này a?

Nói cách khác, hắn ngoại trừ tiến bộ thần tốc bên ngoài, còn có thể vượt cấp giết địch?

Còn có, cái gì là Thái Cổ bảo thuật?

Nghe cái kia nửa bước Thí Thần cường giả ý tứ, tựa hồ rất mạnh rất mạnh a! !

Diệp Tiêu là làm thế nào chiếm được?

Trong chớp nhoáng này, vô số dấu chấm hỏi, đều tại mọi người trong đầu quanh quẩn, nhường mọi người có chút mờ mịt cùng không hiểu.

Diệp Tiêu không có suy nghĩ này chút, hắc hồn tộc nhân đều tiêu diệt, tiếp đó, liền là bắt đầu cứu chữa Ngân Hồ nhất tộc.

Hắn tâm niệm vừa động, buộc chặt lấy ninh hiên viên cùng Hồ Hậu xích sắt, răng rắc một tiếng, ứng tiếng đứt gãy.

Sau đó, Diệp Tiêu đối tất cả Ngân Hồ tộc nhân, thi triển Bất Tử bảo thuật, trong nháy mắt, những người này liền hoàn toàn khôi phục, trên thân liền mảy may vết sẹo cũng nhìn không ra.

"Chủ quản! Ngài. . . Ngài thật chính là ta chủ quản sao?"

Ninh Vũ Ngân kích động chạy tới, đi vào trước mặt, lại có chút do dự, không dám lên trước.

Chủ quản vừa rồi biểu hiện thật chính là quá rung động, cũng quá kinh diễm.

Hắn đến bây giờ, đều còn chưa có lấy lại đến tinh thần đây.

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Không phải ta, còn có thể là ai? Người khác cũng không có khả năng tới cứu các ngươi đi!"

Ninh Vũ Ngân vuốt vuốt mũi, xấu hổ cười một tiếng.

"Ha ha ha. . . Chủ quản nói đúng lắm."

Diệp Tiêu thì là lần nữa mở miệng nói:

"Tiếp xuống các ngươi định làm như thế nào? Phiến tinh vực này, hẳn là không thể ở nữa. Hiện tại nơi này có quá nhiều Thần tộc, các ngươi lưu tại nơi này, chỉ có một con đường chết."

Ninh Vũ Ngân sắc mặt nghiêm túc nói:

"Địa phương khác cũng không phải tốt như vậy đi. Hiện tại theo nơi này Thần Mộ đào móc càng ngày càng nhiều, cho nên hấp dẫn tới Thần tộc, cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều nơi, trước kia ngay cả chúng ta cũng không biết, nhưng là bây giờ, nơi đó đều trú đóng không ít Tinh Thú hoặc là Thần tộc."

Diệp Tiêu nhìn lướt qua, rất nhiều mỏ. . . A không, thật nhiều người a. . .

"Đã như vậy, vậy ta đây bên trong có một nơi, không biết ngươi có nguyện ý hay không mang tộc nhân của ngươi đi qua. Trong ngắn hạn nhân thân vấn đề an toàn, không cần lo lắng, còn có tiên thảo cung ứng, dĩ nhiên, đến làm việc."

Ninh Vũ Ngân nhãn tình sáng lên.

"Dĩ nhiên nguyện ý a!"

Bây giờ có thể tìm một cái địa phương an toàn, ban đầu liền đã không dễ dàng, nhưng huống chi còn có thể có được tiên thảo cung ứng, đây quả thực là thiên đường!

Đến mức làm việc, bọn hắn tại đây bên trong, không cũng giống vậy phải làm việc, mà lại liền tiền lương đều không có, mỗi ngày mệt muốn chết.

Đi địa phương khác làm việc liền làm việc chứ sao.

Ít nhất có thể sống, còn có thể có tiên thảo.

Diệp Tiêu: "()!"

Đây chính là chính ngươi nói, ta nhưng không có buộc các ngươi.

. . .

Sau mười phút, Ninh Vũ Ngân cùng toàn bộ Hồ tộc, nhìn xem trước mặt cái kia to lớn thần tinh mỏ, còn có vô số không ngừng đào quáng mạnh mẽ Tinh Thú, lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Ninh Vũ Ngân, bao quát toàn bộ Ngân Hồ nhất tộc biểu lộ, đều là như vậy ——(⊙. ⊙)!

"Chủ quản, ngươi là từ đâu làm ra lớn như vậy một cái thần tinh mỏ?"

"Ngươi đây đừng hỏi nữa. Ngươi liền trực tiếp nói, các ngươi có thể hay không làm chuyện này đi."

"Có thể a! Này sống còn không đơn giản! Cùng đào mộ có cái gì khác nhau? Mà lại đào mộ còn càng phải kỹ thuật, lại muốn phá trận pháp, lại muốn phòng ngừa cơ quan, cái này chỉ cần một đường ngốc nghếch đào qua đi là được rồi."

"Vậy liền nhường ngươi người bắt đầu làm việc đi. Ta bên này là lương sản phẩm, đào nhiều ít kiếm bao nhiêu. Ta không quản tu vi của các ngươi có nhiều ít, các ngươi đào càng nhiều, lấy được ban thưởng cũng càng nhiều.

Đều là các ngươi này chút Tinh Thú cần có tiên thảo cùng đủ loại thiên tài địa bảo."

"Tốt! Ta cái này dẫn bọn hắn bắt đầu ra trận công tác."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cùng Huyễn Lưu Ly bàn giao vài câu về sau, liền quay trở về mặt đất.

Ngân Hồ nhất tộc gia nhập, nhất định có thể nhường kỳ hạn công trình tăng tốc không ít.

Bởi vì đào móc thần tinh tốn hao lực lượng là cố định, mà lại vì phòng ngừa tạo thành không ổn định tính, tạo thành thần tinh nổ tung, tốc độ cũng có yêu cầu.

Không phải xem tu vi nhanh chậm, bằng không, hắn đã sớm tự mình động thủ đào móc.

Nói như vậy, hắn một ngày đoán chừng liền có thể đào xuyên Thần Quốc bảo khố.

Trước mắt nương theo lấy Thần Vương mộ có thể sẽ bị đào móc, Thần Quốc bảo khố tin tức, lúc nào cũng có thể tạo thành chỗ sơ suất, cho nên hắn nhất định phải tăng tốc kỳ hạn công trình.

Ngân Hồ nhất tộc có thể nói là một trận mưa đúng lúc, tới tương đương kịp thời.

. . .

Hai ngày về sau, phía trước truyền đến tin tức, Hiên Viên thần tộc mấy đại thế gia, cùng bách tộc liên minh, giao thủ!

Nguyên nhân liền ở chỗ bọn hắn phát hiện cái kia một vị Thần Vương mộ, nghe nói lần này đại chiến mười phần thảm liệt, Hiên Viên thần tộc mấy đại thế gia, hao tổn tầm mười vị Thần cảnh.

Bách tộc bên kia tổn thất càng lớn, chết một hai chục vị Thần cảnh.

Không có cách, dù sao Hiên Viên thần tộc thể lượng càng lớn, lấy được tu luyện văn minh cũng càng cao, mặc dù đồng dạng là Thần cảnh cường giả, đại gia lẫn nhau ở giữa tu luyện chiêu thức khác biệt, đánh ra tới tổn thương cũng là không giống nhau.

. . .

Tinh không phía trên, Hiên Viên thần tộc cùng Bạch tộc liên minh, lẫn nhau ở giữa, xa xa đối lập.

Hai bên đại quân giằng co, khí thế sâm nghiêm.

Ngay phía trước, là Hiên Viên thần tộc các đại thế gia thiếu chủ, cùng với bách tộc liên minh đại biểu.

Ninh Trí Viễn nhìn lướt qua đối phương, chắp tay nói:

"Bách tộc liên minh chư vị bằng hữu, còn chưa mở ra Thần Vương mộ, liền trắng chết vô ích nhiều người như vậy, cứ theo đà này, Thần Vương mộ không mở được, chúng ta hai bên lẫn nhau ở giữa, phản thế mà không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đến cuối cùng, coi như là thu được này một vị Thần Vương mộ, đối với chúng ta mà nói, cũng là thua thiệt nhiều kiếm ít! Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chẳng thà biến chiến tranh thành tơ lụa, đại gia hợp lực nắm Thần Vương mộ mở ra, lấy ra bên trong tài nguyên, bình đẳng chia cắt.

Này tinh không bên trong, nếu có nhiều như vậy Thần Mộ, khẳng định không chỉ này một tòa Thần Vương mộ.

Chư vị cảm thấy thế nào?"

Bách tộc liên minh đại biểu, lẫn nhau ở giữa, nhìn nhau, chợt khẽ cười một tiếng.

"Nếu Ninh thiếu chủ đều nói như vậy, vậy chúng ta còn có cái gì dễ nói? Liền y theo Ninh thiếu chủ nói."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Xét thấy chúng ta trước đó đại chiến, dẫn đến các tộc đệ tử ở giữa, đều có chút hứa bất hòa. Ta kiến nghị nhường hai bên đại quân, liền trong tinh không chờ. Do chúng ta hai bên, lẫn nhau riêng phần mình phái ra nhân số tu vi tương đương một bộ phận người, tiến vào Thần Vương mộ tìm kiếm, như thế nào?"

"Có khả năng! Đề nghị này cũng vẫn tính hợp lý."

"Tốt! Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu tìm kiếm này Tọa thần vương mộ đi. Thỉnh."

"Chư vị thiếu chủ, mời!"

Mọi người bước nhanh về phía trước, nhìn trước mắt Thần Vương mộ, hưng phấn trợn cả mắt lên thả lục quang.

Thần Vương mộ a!

Đây chính là một tòa Thái Cổ Thần Vương mộ!

Thần Vương đó là bực nào phong thái?

Trên tay hắn tài nguyên, đủ để cho bất kỳ một cái nào Thần Vương phía dưới tồn tại, vì đó đỏ mắt, vì đó hưng phấn cùng phát cuồng!

Bất quá lúc này, đạo thứ nhất trận pháp, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Chư vị có không am hiểu trận pháp, tiến lên một bước, chung nhau hợp lại phá vỡ trận pháp này."

"Ta tới, lão phu đối với trận pháp, vẫn tính hơi tinh thông một ít."

Bạch tộc liên minh, trước tiên đứng ra một vị lão giả râu tóc bạc trắng, tu vi đã đạp Nhập Thần cảnh nhất trọng.

Hiên Viên thần tộc bên này, một đạo dáng người thon dài, khí thế hùng hậu, nghiễm nhiên đã đạt đến Đế Cảnh đỉnh phong, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể đạp Nhập Thần cảnh thiếu chủ, đứng dậy.

"Hiên Viên thần tộc bên này, liền từ ta Lăng gia ra tay tốt."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Vậy liền xin nhờ Lăng huynh."

Lăng thiếu chủ gật gật đầu, cùng đối phương một trái một phải đi ra phía trước, bắt đầu phá giải trận pháp.

Bọn hắn phá giải trận pháp thực lực, tự nhiên là kém xa tít tắp Diệp Tiêu loại cấp bậc kia.

Diệp Tiêu khả năng vài phút liền phá vỡ trận pháp, tại bọn hắn nơi này, cần trọn vẹn mấy giờ.

Mấy giờ qua đi, mọi người xem như phá vỡ đạo thứ nhất trận pháp.

Đây là Thần Vương mộ cửa lớn, cũng là đạo thứ nhất phong ấn trận.

Phá vỡ trận pháp này về sau, một cỗ mênh mông khí thế, lập tức đập vào mặt.

Mọi người nhất thời vui mừng quá đỗi.

"Thật hùng hậu linh khí!"

"Ha ha ha, đây tuyệt đối là Thần Vương mộ không thể nghi ngờ! Ngoại trừ Thần Vương mộ bên ngoài, mặt khác Thần Mộ, tuyệt đối không thể có thể có này loại quy mô linh khí."

"Đi, đi vào lại mở đạo trận pháp tiếp theo."

Mọi người tốc độ cao tiến vào Thần Vương mộ, sợ đến muộn một bước.

Sau mấy tiếng, đạo thứ hai trận pháp bị lại lần nữa mở ra.

Lại là một cỗ cuồn cuộn mà xưa cũ linh khí, đập vào mặt.

Mặc dù xen lẫn mười phần nồng hậu dày đặc xưa cũ mùi vị, thế nhưng mọi người lại phảng phất ngửi được nhất tươi mát hương hoa một dạng.

Bởi vì bọn hắn biết, điều này đại biểu lấy bọn hắn khoảng cách Thần Vương mộ trung tâm nhất, càng ngày càng gần.

Sau mười mấy tiếng, đạo thứ ba trận pháp bị phá ra!

Hai mươi tiếng qua đi, đạo thứ tư trận pháp bị phá ra!

Cuối cùng, tại đã trải qua ròng rã một ngày hai đêm phấn đấu về sau, tất cả trận pháp, toàn bộ đều bị mở ra.

Mọi người cuối cùng đi tới chỗ này Thần Vương mộ chính giữa, cảm thụ được ở trong đó phong ấn cuồn cuộn linh khí, bọn hắn thậm chí có thể nghĩ đến này một vị Thần Vương cường giả, khi còn sống là cường đại cỡ nào! Tu vi cỡ nào hùng hậu! Trong cơ thể linh khí, cỡ nào tràn đầy.

"Nhanh! Vào xem bên trong có cái gì."

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả cường giả, đều không hẹn mà cùng bày ra hành động, lập tức xông vào đến mộ huyệt ở giữa nhất bên trong.

Bọn hắn phảng phất đã thấy chất thành núi một dạng bảo tàng cùng tài nguyên.

Thế nhưng, khi bọn hắn tất cả mọi người sau khi đi vào, vẫn không khỏi đến trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì nơi này trống rỗng? Đồ vật gì đều không có, liền một cây điêu mao đều không có!

Mọi người phảng phất không dám tin một dạng, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, muốn nhìn một chút trong này còn có hay không cái gì cơ quan! Có phải hay không những cái kia bảo tàng, tất cả đều bị ẩn nấp rồi?

Nhưng mà, bất luận bọn hắn làm sao tìm, cuối cùng cũng không tìm tới bất luận cái gì bảo tàng.

"Đây thật là kỳ quái, xem khí tức, đây tuyệt đối trăm phần trăm là một tòa Thần Vương mộ a! Làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy đâu?"

Cái kia linh khí luôn không khả năng là gạt người a, mà lại trận pháp cũng không có hư hao mảy may, tuyệt đối không thể nào là có người đi vào.

Có thể là. . . Bảo tàng đâu?

Ngay lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cãi vã.

"Ta nhìn ngươi dám động?"

"Này thần thủy là ta phát hiện trước, sao liền không thể động?".