Chương 381: Thiên phú Kình Thiên trụ, trụ trụ sinh uy

Chương 381: Thiên phú Kình Thiên trụ, trụ trụ sinh uy

"Thằng nhãi ranh, ta nhìn ngươi dám?"

"Lão hỗn tạp con lừa, ngươi dám động, hô nát ngươi mặt!"

"Con mẹ nó, thật sự cho rằng ta bách tộc sợ ngươi Hiên Viên thần tộc hay sao?"

Oanh

Sau một khắc, bên ngoài liền truyền tới kịch liệt tiếng nổ mạnh, rất rõ ràng, bên ngoài bắt đầu đánh nhau.

Ninh Trí Viễn đám người, thấy cảnh này về sau, không có chút nào trì hoãn, lập tức hóa thành lưu quang lao ra.

Mặt khác bách tộc đại biểu, cũng tại trong nháy mắt lao ra.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy một cái bạch ngọc bình sứ, an tĩnh đứng ở trong góc nhỏ.

Mà hai bên lẫn nhau nhân mã, đã đánh tối mày tối mặt.

"Đáng chết! Lên! Cướp đoạt cái kia bạch ngọc bình sứ."

Này Thần Vương mộ là thật, có thể bên trong bảo bối gì đều không có, chỉ có này một cái bình nhỏ, đủ để rõ ràng trong cái bình này bảo vật, đến cỡ nào quý giá?

Tuyệt đối không thể rơi xuống tay đối phương, như như bằng không, này nửa ngày vất vả đã có thể uổng phí.

Chiến đấu trong nháy mắt liền tiến vào quyết liệt.

Hai bên vì cướp đoạt bạch ngọc bình sứ, đi lên liền bắt đầu vận dụng sát chiêu, cuồng bạo ghê gớm!

Nhất là bách tộc đại biểu, bọn hắn này một ít Thần tộc, trong ngày thường có được tài nguyên ban đầu cũng rất ít, còn kém rất rất xa Hiên Viên thần tộc này chút dòng chính gia tộc.

Hiện tại thật vất vả thấy một cái bảo bối, khẳng định không có khả năng bỏ được chắp tay nhường cho người.

Cho nên, bọn hắn trong nháy mắt liền bắt đầu phát động công kích.

Giết

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Vương trong mộ, đánh tối mày tối mặt, đủ loại màu sắc Thần thuật công kích chùm sáng, lẫn nhau ở giữa xen lẫn không ngừng, thậm chí đều phân biệt không được đến cùng là ai công kích.

Khói bụi nổi lên bốn phía, hỏa diễm không ngừng cháy phóng to.

Cuối cùng, tranh đoạt bên trong, một đạo bách tộc liên minh màu đen lưu quang, đoạt trước một bước, cướp được cái kia bạch ngọc bình sứ.

"A ha ha ha. . . Bảo bối này là của ta, ta cướp được bảo bối!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn xoay người chạy.

Hiên Viên thần tộc rất nhiều thiếu chủ dồn dập mở miệng, chỉ huy chính mình Thần Cảnh cấp bậc cận vệ.

"Nhanh! Nhanh ngăn lại hắn! Tuyệt đối không cho hắn nắm bảo bối kia mang đi."

Nhưng đáng tiếc là, hộ vệ của bọn hắn vừa định nhích người, một giây sau, bách tộc cường giả liền điên cuồng cắn lên tới.

Tiến đến cao thủ, Thần cảnh cùng Đế Cảnh, đều là chia năm năm, vì liền là phòng ngừa lẫn nhau ở giữa có ai gian lận, dẫn đến thực lực không ngang nhau.

Nhưng vấn đề là, bách tộc Đế Cảnh cao thủ, cũng không đáng tiền.

Bọn hắn Đế Cảnh, cũng là tu luyện rất nhiều năm mới đạt cho tới bây giờ cảnh giới.

Bọn hắn tư chất cũng không mạnh, thậm chí có khả năng đời này chính là cái này cảnh giới.

Thế nhưng các đại gia tộc thiếu chủ cũng không đồng dạng, tư chất của bọn hắn rất mạnh, đều là tại bàn nhỏ mười tuổi, liền đột phá đến Đế Cảnh trung hậu kỳ.

Tương lai của bọn hắn, rất có có hi vọng, mà lại cũng là rất nhiều trong gia tộc trọng điểm bảo hộ đối tượng.

Căn cứ vào điểm này, hộ vệ của bọn hắn, khẳng định là muốn dùng bảo vệ bọn hắn làm ưu tiên.

Bởi vậy cũng cũng không dám tùy tiện ra sức đi đối phó người khác.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương thoát đi.

"Đáng chết!"

Chờ đến đối phương trốn xa, bọn hắn coi như là muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp đi.

"Ha ha ha ha. . . Chư vị đại thiếu gia, chúng ta liền không cùng các ngươi chơi, đi trước một bước. Trở về hưởng thụ chúng ta thần thủy! Ha ha ha ha. . . Gặp lại!"

Trong đó một vị bách tộc Thần cảnh, vứt xuống một viên Thần Lôi đan, dẫn tới một tiếng kịch liệt nổ vang, đem hai bên bức lui, xoay người chạy.

"Đáng giận!"

Vài vị thiếu chủ, nhìn xem một màn này  tức giận đến thổ huyết, thế nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Ninh Trí Viễn sắc mặt, âm tình bất định.

"Lần này đều tại ta, không có làm tốt công tác bảo an. Nếu như không phải ta nhường Hắc Hồn thần tộc người xông vào, có quan hệ Thần Vương mộ tin tức, cũng sẽ không bị tiết lộ ra ngoài, càng sẽ không phát sinh chuyện hôm nay."

Lăng thiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi cũng không cần quá mức tự trách, thành sự Thất Phân xem người, ba phần xem thiên ý. Ngươi đã tận lực. Nếu như không phải ngươi, này một mảnh Thần Mộ, chúng ta một tòa cũng không có khả năng phát hiện."

Lúc này, trên tay hắn chiếc nhẫn, đột nhiên nhảy lên mấy đạo quang mang.

"Sự tình gì?"

Hắn dùng ý niệm trao đổi một thoáng, một giây sau, vẻ mặt lập tức vui vẻ.

"Tốt! Ta lập tức trở lại."

Sau đó, hắn hướng phía vài vị hảo hữu mở miệng nói:

"Xem ra lão thiên gia vẫn là chiếu cố chúng ta, ta người đào được một chút đồ tốt, đi, hồi trở lại đi xem một chút."

Tốt

Mấy người tốc độ cao chạy về Hiên Viên thần tộc trụ sở.

. . .

Sau một canh giờ, mọi người trở lại Hiên Viên thần tộc trụ sở, một vị Thần cảnh cao thủ, lập tức tiến lên đón tới.

"Thiếu chủ, ngài cuối cùng trở về."

Lăng Thiếu Vũ quét phía sau hắn liếc mắt, thấy được một đống bị to lớn bồng vải đang đắp đồ vật, lập tức nhịn không được cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Đó chính là ngươi nói, đào được đồ tốt? Là cái gì?"

"Thiếu chủ trước đoán xem xem, là vật gì tốt?"

Lăng Thiếu Vũ tức giận nói:

"Bán cái gì cái nút? Bản thiếu gia vừa mới ăn quả đắng, đang không thoải mái lắm, tranh thủ thời gian hồi báo đi lên!"

"Hồi bẩm thiếu gia, đây là Thái Cổ thời kì lưu truyền xuống thiên phú Kình Thiên trụ!"

"Cái gì! Lại có thể là thiên phú Kình Thiên trụ? !"

Trong đám người một cái gia tộc thiên kim, nhịn không được mở miệng kinh hô một tiếng.

Ninh Trí Viễn nhìn đối phương liếc mắt, nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói:

"Tống Thanh Tuyết, ngươi biết vật này?"

Tống Thanh Tuyết gật gật đầu.

"Vật này là Thái Cổ thời kì, dùng tới vơ vét nhân tài bảo bối. Nghe nói, nó là dùng Thái Cổ Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc tam tộc xương cốt mài thành phấn, phối hợp bí pháp, rèn đúc mà thành.

Bởi vì này ba cái chủng tộc, thiên phú huyết mạch tối cường  có thể đối mặc khác hết thảy huyết mạch sinh ra áp chế, một cách tự nhiên, cũng có thể đối mặc khác hết thảy huyết mạch tiến hành kiểm trắc.

Nếu như đem nó thả trên mặt đất, đồng thời kích hoạt, nó liền sẽ căn cứ này một mảnh trong khu vực thiên tài số lượng, từ đó sáng lên tự thân, thiên tài huyết mạch số lượng càng nhiều, sáng lên độ cao liền sẽ càng cao.

Thiên tài huyết mạch số lượng càng ít, sáng lên độ cao liền sẽ càng ít."

"Ồ? Lại có bực này thần khí!"

Mọi người nhịn không được kinh ngạc một tiếng.

Tinh không bên trong cạnh tranh, kỳ thật vô cùng kịch liệt!

Mỗi một cái Thần tộc đối với thiên tài đều là nhất định tranh!

Thế nhưng, thiên tài cực kỳ khó tìm.

Thứ này không phải nói ngươi liếc mắt nhìn sang, liền có thể phát hiện ai là thiên tài.

Tuyệt đại bộ phận người đều là người bình thường, giống loại kia một cái cục gạch ném xuống, liền có thể đập chết một mảng lớn thiên tài, đơn thuần nằm mơ.

Mà có cái này thần khí, cái kia tìm kiếm thiên tài, đã có thể dễ dàng hơn.

Tìm một cái chính mình quản hạt địa phương, trực tiếp đem nó buông xuống đi, nếu có ngày mới, tại tiến hành bước kế tiếp cẩn thận tìm kiếm, liền có thể giảm bớt rất nhiều nhân lực vật lực.

"Nơi này có nhiều như vậy căn, không bằng chúng ta thử trước một chút tác dụng của nó như thế nào?"

"Tốt! Đã như vậy, vậy liền thử nhìn một chút."

Lăng Thiếu Vũ vung tay lên, trực tiếp liền đem che kín thiên phú Kình Thiên trụ vạn mét vải dài xốc lên, theo sát phía sau, hắn đem hắn dựng thẳng lên, rót vào linh khí, tiếp theo ép xuống mặt đất kích hoạt.

Một giây sau, thiên phú Kình Thiên trụ liền bắt đầu phóng thích kim quang.

Tầng thứ nhất hào quang, đột nhiên bay lên, mà lại nó bay lên tới tốc độ thật nhanh.

Trong nháy mắt liền đốt sáng lên tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư. . . Cuối cùng, một mực kéo dài đến hai trăm bốn mươi tầng, mới vừa dừng lại.

Ninh Trí Viễn hơi hơi nhíu mày.

"Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, mà lại trên cơ bản đều là Hiên Viên thần tộc dòng chính, hơn nữa còn là các nhà thiếu chủ, làm sao chung vào một chỗ mới sáng lên hai trăm bốn mươi tầng?"

Tống Thanh Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

"Ngươi liền thỏa mãn đi ngươi. Thiên phú Kình Thiên trụ cũng không phải bình thường đồ vật, có thể bị hắn kiểm trắc đến, trên cơ bản đều là thiên tài trong thiên tài.

Chúng ta mặc dù là Hiên Viên thần tộc bên trong dòng chính, mà lại đều là các nhà thiếu chủ, có thể là ngươi không nên quên, chúng ta Hiên Viên thần tộc, bản thân trong tinh không, bài danh cũng chỉ có mười chín tên.

Tại trước mặt của chúng ta, còn không biết có nhiều ít cường giả đây."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Ngươi nói cũng đúng, chúng ta mặc dù đã rất mạnh, nhưng trong vũ trụ, thủy chung còn có mạnh hơn. Cũng không biết, Vân gia vị kia, có thể đạt tới trình độ nào."

Nâng lên Vân gia vị kia, mọi người dồn dập nâng lên cái cằm phân tích nói:

"Nếu như là hắn, ta đoán chừng ít nhất có thể thắp sáng đến ba trăm tầng phía trên. Đây đã là cực hạn, nghe nói, ba trăm tầng là một cái đường ranh giới.

Có thể thắp sáng một tầng, sẽ xuất hiện Thần cảnh, thắp sáng một trăm tầng trở lên, liền có tư cách trong tương lai bước vào Thí Thần cảnh.

Hai trăm tầng phía trên chúng ta, đều có cơ hội bước vào Thần Vương cảnh.

Chẳng qua là tỷ lệ lớn nhỏ vấn đề thôi.

Bất quá, có thể bước vào ba trăm tầng phía trên, tương lai, liền đã có cơ hội, có thể bước vào Thần Đế."

Tê

Mọi người không nhịn được cùng nhau hít sâu một hơi.

Sau đó, ánh mắt bên trong toát ra tới một vệt hướng tới chi sắc.

Thần Đế a!

Coi như là bọn hắn những người này, Hiên Viên thần tộc dòng chính gia tộc các vị thiếu chủ, cũng không dám nói chính mình, tại tương lai nhất định có thể trở thành Thần Đế như thế tồn tại.

Vân gia, không hổ là Hiên Viên thần tộc đệ nhất thế gia.

Lúc này, Ninh Trí Viễn bỗng nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Hiên Viên thần tộc, đã mấy trăm năm, không có chọn lựa ra tân thánh con.

Thật không biết, hắn có thể hay không trong tương lai, tiếp nhận Thánh tử đại nhân, trở thành thánh tử mới!"

"Liền trước mắt mà nói, hắn hẳn là có hi vọng nhất vị kia."

Lăng Thiếu Vũ xem sắc mặt của mọi người có chút ngưng trọng, liền mở miệng cười nói:

"Đại gia làm nghiêm túc như vậy làm cái gì? Nói trở lại, cái này nhân tộc thế giới, cũng là cùng chúng ta giống nhau Hiên Viên thần tộc huyết mạch a? Không biết trong này có thể hay không chọn lựa ra một hai cái Tiểu Thiên Tài đây."

"Nói cũng đúng, nhân tộc trong thế giới tuy không có khả năng sinh ra tới Thần Vương cảnh tồn tại, nhưng nếu như, có thể xuất hiện một hai vị Thần cảnh, thậm chí là Thí Thần cảnh, đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái rất không tệ phát hiện."

"Tốt! Cái kia liền để xuống đi một cây thử nhìn một chút."

. . .

Sau nửa canh giờ, mọi người mang theo thiên phú Kình Thiên trụ, đi tới nhân tộc mặt đất thế giới.

Lăng Thiếu Vũ trêu đùa:

"Ninh thiếu, phía dưới này nên tính là ngươi người, nếu là không tìm ra được một cái có thể trở thành Thần cảnh tồn tại, ngươi sẽ phải mất mặt ném quá độ."

Ninh Trí Viễn bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Những người này, vốn chính là một chút cực kỳ bình thường Hiên Viên thần tộc lưu lại con cháu, trong cơ thể của bọn họ Hiên Viên thần máu, ban đầu liền đã mười phần mỏng manh.

Nếu thật là một cái đều không thắp sáng, cũng là tình có thể hiểu a.".