Chương 382: Phồng bạo chân trời, cái thế giới này, có một cái tuyệt đại thiên kiêu?

Chương 382: Phồng bạo chân trời, cái thế giới này, có một cái tuyệt đại thiên kiêu?

Lăng Thiếu Vũ khoát khoát tay.

"Chỉ đùa một chút."

Lúc này, Tống Thanh Tuyết đột nhiên mở miệng nói:

"A, các ngươi xem, phía dưới thiên phú Kình Thiên trụ được thắp sáng ai."

"Ta nhìn một chút, thật đúng là a! Không tệ không tệ, Ninh huynh, xem ra các ngươi Ninh gia lần này, muốn mấy cái thu hoạch."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, cũng không là hết sức để ý, đối với đường đường Ninh gia tới nói, một hai vị tương lai có thể trở thành Thần cảnh tồn tại, còn xa xa không tính là một bút khó được của cải.

Đừng nói là Ninh gia chính thống dòng chính, coi như là một chút phân gia, cũng đều có thể tu luyện ra tới Thần cảnh cường giả.

Tới nơi này Ninh gia cao thủ, bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, hơn nữa còn là yếu nhất một nhóm kia.

Bất quá, ngay lúc này, Tống Thanh Tuyết lại kinh hô một tiếng.

"Các ngươi mau nhìn! Phía dưới thiên phú Kình Thiên trụ lại đốt sáng lên một tầng  chờ một chút, không phải một tầng, là mười tầng. . . Không đối nó còn tại phồng. . . Nó dâng cao, tăng cao hơn, đã vượt qua một trăm!

Nó còn tại phồng!"

Mọi người khẽ giật mình, lập tức hướng phía phía dưới nhìn sang.

Vượt qua một trăm tầng, cái này đại biểu cho, Cửu Châu nhân tộc, sẽ bồi dưỡng được tới một vị Thí Thần cảnh cấp bậc tồn tại.

"Ninh huynh, xem ra nhà các ngươi vận khí vẫn là thật không tệ."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

Lần này hắn không có tiếp tục yên lặng, coi như là mạnh như Ninh gia, một cái Thí Thần cảnh, hoặc nhiều hoặc ít cũng tính được là là một nhân tài.

Bất quá, thiên phú Kình Thiên trụ cũng không có dạng này kết thúc, nó lại một lần hướng phía tầng cao hơn tiếp tục leo.

110 tầng, một trăm hai mươi tầng, một trăm ba mươi tầng. . . Trong nháy mắt, nó đã đột phá hai trăm tầng.

"Nó đột phá hai trăm tầng!"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng, lần này, bọn hắn đã không có khả năng không nữa động dung.

Bởi vì đối phương có thể đột phá cấp độ này, cùng tư chất của bọn hắn so ra, đã có thể nói là không thua bao nhiêu.

"Ninh huynh, các ngươi Ninh gia, lần này thật sự là muốn phát đại tài."

Lăng Thiếu Vũ không nhịn được kinh hô một tiếng.

Mà Tống Thanh Tuyết thì là sắc mặt nghiêm túc nói:

"Không đúng, nó vẫn còn tiếp tục phồng đâu, hiện tại còn chưa kết thúc."

Hai trăm mười tầng, hai trăm tầng hai mươi, hai trăm ba mươi tầng, hai trăm bốn mươi tầng, hai trăm năm mươi tầng. . .

Lòng của mọi người nhảy đã bắt đầu thêm mau dậy đi.

Cấp độ này đã vượt qua bọn hắn, mà lại là vượt qua bọn hắn tất cả mọi người.

Nói cách khác, phía dưới này sẽ có một cái so với bọn hắn này chút Hiên Viên thần tộc dòng chính gia tộc thiếu chủ, các lớn dòng chính trong gia tộc, ưu tú nhất thiên tài, còn muốn lợi hại hơn thiên tài!

Hai trăm sáu mươi, hai trăm bảy, hai trăm tám, hai trăm chín, ba trăm!

"Nó. . . Nó đột phá ba trăm."

Tống Thanh Tuyết nuốt nước miếng một cái, thanh âm của nàng, đều đã bắt đầu có chút run rẩy.

Có thể là cái kia thiên phú Kình Thiên trụ, vẫn không có vì vậy mà ngừng, ánh sáng của nó, còn tại tiến một bước tăng vọt.

Ba trăm một, ba trăm hai. . . Trong nháy mắt, nó đã đột phá bốn trăm.

"Nó đã đột phá bốn trăm!"

Tống Thanh Tuyết mở miệng yếu ớt, trên mặt của nàng, đã bắt đầu hơi choáng.

Sau đó tiếp đó, mọi người cứ như vậy nhìn xem thiên phú Kình Thiên trụ, từng điểm từng điểm đi lên thắp sáng.

Năm trăm!

Sáu trăm!

Bảy trăm!

Tám trăm!

Chín trăm!

Oanh

Làm lực lượng của nó, đạt đến cực hạn về sau, vẫn còn tiếp tục không ngừng phát ra càng thêm quang mang mãnh liệt!

Cuối cùng, nó tựa hồ là bởi vì không chịu nổi đối phương thiên phú, mà triệt để nổ tung ra.

Một tiếng vang thật lớn đất bằng dựng lên, mây hình nấm xông thẳng tới chân trời, to lớn sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra, nhường vô số cây cối, đều hướng phía bên ngoài ngã xuống.

"Xảy ra chuyện gì à nha?"

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang?"

"Chẳng lẽ là có thần tộc khác xâm lấn mặt đất thế giới?"

Mặt đất bên trên võ giả, cùng với mấy lớn Hiên Viên thần tộc đóng quân Thần tộc cường giả, cũng nhịn không được từ trong phòng bay ra ngoài, ngắm nhìn cái kia một mảnh hướng đi.

Trên bầu trời, mấy lớn Hiên Viên dòng chính gia tộc thiếu chủ, thì là triệt để ngổn ngang.

Chín trăm tầng toàn bộ thắp sáng, này loại cấp bậc, coi như là Hiên Viên gia tộc Thánh tử, chỉ sợ đều không nhất định có thể đi đến.

Hẳn là chỉ có những Tinh đó không bên trong, cấp cao nhất tồn tại, mới có thể làm đến.

Nói câu tương đối cuồng vọng, nếu như sự tồn tại của người này, thật chính là thật.

Vậy hắn rất có thể sẽ đem toàn bộ Hiên Viên thần tộc, mang xuống một cái khác chưa bao giờ có độ cao.

Thậm chí hồ, hắn rất có thể sẽ cải biến trước mắt tinh không cách cục.

Này để bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thậm chí cảm giác mình hiện tại có thể là đang nằm mơ, hoặc là trúng huyễn thuật.

Bằng không thì làm sao lại xuất hiện chuyện ly kỳ như vậy đâu?

Nơi này là nơi nào?

Nơi này chẳng qua là một cái nho nhỏ Hiên Viên thần tộc hậu duệ sống sót nhân tộc thế giới, một phương tiểu thế giới mà thôi.

Cứ như vậy cái rắm lớn một chút địa phương, thế mà sẽ tồn tại loại này toàn tinh không cấp cao nhất thiên kiêu?

Nói đùa cái gì?

Nơi này làm sao lại xuất hiện loại kia tồn tại đâu?

"Cái kia. . . Ta nói, có phải hay không là bởi vì, cái thiên phú này Kình Thiên trụ, thả thời gian quá lâu, cho nên đã thả hỏng, mới có thể xuất hiện sai lầm như vậy phán đoán."

Lăng Thiếu Vũ nhịn không được mở miệng nói một tiếng, những người khác thì là liền vội vàng gật đầu, mở miệng phụ họa.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng vô cùng."

"Ta cũng cảm thấy là như thế này, Lăng thiếu, trên tay ngươi không phải còn có thật nhiều căn thiên phú Kình Thiên trụ sao? Dứt khoát lấy thêm ra tới một điểm thử một chút xem sao."

Tốt

Lăng Thiếu Vũ làm việc cũng sảng khoái, rất nhanh liền một lần nữa lấy ra một cây thiên phú Kình Thiên trụ, ném tới trên mặt đất.

Mấy phút đồng hồ sau.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang.

Mọi người lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Lăng Thiếu Vũ mở miệng yếu ớt nói:

"Ta hiện tại muốn hay không lại ném xuống một cây rồi?"

"Ta cảm thấy có khả năng."

Lại là mấy phút đồng hồ sau.

Oanh

Lần này, mọi người thật chính là không biết lại nói cái gì.

Hiện tại đã hoàn toàn không cần có chút hoài nghi  có thể trăm phần trăm xác định, phía dưới này, thật sự có một vị siêu cấp thiên tài.

Sau một lúc lâu về sau, Tống Thanh Tuyết trước tiên mở miệng nói:

"Các vị, ta đột nhiên nhớ tới, ta còn có chuyện, ta đi về trước, ngày mai gặp lại!"

"Các vị, ta cũng đi về trước. Các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Lăng Thiếu Vũ cũng quay người rời đi.

Sau đó, những người khác cũng đều trục vừa rời đi.

Chờ đến tất cả mọi người đều rời đi về sau, Ninh Trí Viễn hít thở sâu một hơi, lập tức hạ xuống mặt đất thế giới, Diệp gia trang viên bên trong.

"Nhị thúc."

Ninh nhị thúc trước đó cùng Đại Ngư một trận chiến, đã thụ thương không ít thế, vì vậy gần đây một mực tại dưỡng thương, chưa từng xuất chiến.

Thấy Ninh Trí Viễn trở về, hắn chậm rãi đi tới, nói:

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra đây? Làm sao đột nhiên truyền đến hai tiếng kịch liệt nổ vang? Các ngươi đi đoạt Thần Vương mộ, không phải thất bại sao? Bách tộc tổng không đến mức còn tới công đánh chúng ta a?"

Ninh Trí Viễn sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nhị thúc, lần này thật chính là xảy ra chuyện lớn. Hơn nữa còn là đặc biệt lớn cái chủng loại kia."

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh nhị thúc vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Ninh Trí Viễn nắm vừa rồi phát sinh sự tình, nói với hắn một lần, Ninh nhị thúc nghe được về sau, cả người tròng mắt đều trừng lớn tới cực điểm, thoạt nhìn giống như ngưu nhãn châu một dạng.

"Ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì? Loại nhân vật cấp độ kia, làm sao lại xuất hiện ở loại địa phương này?

Nói câu không dễ nghe, hắn có thể xuất hiện tại Hiên Viên thần tộc bên kia, đều đã coi như là Hiên Viên thần tộc mộ tổ bốc khói!

Nơi này chẳng qua là một cái nho nhỏ nhân tộc thế giới, mặc dù cũng là chúng ta Hiên Viên thần tộc hậu duệ, thế nhưng nơi này Huyết Mạch Chi Lực yếu kém, là tuyệt đối không nên đản sinh ra loại tồn tại này mới đúng."

Ninh Trí Viễn hai tay một đám, cười khổ nói:

"Ta cũng muốn đây là giả, nhưng cũng tiếc nó hết lần này tới lần khác liền là thật."

Ninh nhị thúc thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Ngươi vừa mới không nên trở về a! Ngươi hẳn là trực tiếp hướng Ninh gia phát ra tin tức. Nếu ta đoán không lầm, mấy người bọn hắn sở dĩ nhanh như vậy trở về, khẳng định là muốn hướng gia tộc của bọn hắn tuyên bố tin tức.

Sợ muốn không mất bao nhiêu thời gian, gia tộc của bọn hắn liền sẽ phái tới siêu cấp cường giả, tới này bên trong tìm kiếm vị kia tuyệt thế thiên tài."

Ninh Trí Viễn lắc đầu.

"Điểm này ta ngược lại không lo lắng. Bọn hắn vừa rồi rời đi thời điểm, ta kỳ thật liền đã phát ra tin tức, thông tri gia tộc phái cao thủ đến đây.

Ta bây giờ đang ở nghĩ vấn đề là, cái tên kia có phải hay không là ta trước đó thấy qua người kia? Cũng chính là cái này thế giới nói tới Đao Kiếm Tiên?"

Ninh nhị thúc gật gật đầu.

"Điểm này vô cùng có khả năng. Chỉ tiếc, chúng ta trước đó, chỉ lo đào Thần Mộ, không có đem chính mình trọng tâm thả ở trên đây. Nếu không, chúng ta rất có thể đã đã tìm được vị kia siêu cấp thiên tài."

Ninh Trí Viễn vẻ mặt càng thêm ngưng trọng nói:

"Ta bây giờ nghĩ phản cũng không phải vấn đề này, mà là cái kia một đạo chưởng ấn. Nhị thúc, ngươi có nghĩ tới hay không? Đao Kiếm Tiên, cho tới bây giờ liền không hề rời đi qua Giang Hải thành? Hắn một mực đều ở nơi này.

Lần trước, cũng là bởi vì hắn ra tay, cho nên mới diệt vị kia Hắc Hồn thần tộc Hùng Bản Cương.

Ta mấy ngày nay cùng bách tộc đối kháng thời điểm, đặc biệt lưu ý một thoáng, Hắc Hồn thần tộc người, chưa từng xuất hiện, một cái đều không có."

Ninh nhị thúc chấn động trong lòng.

"Ngươi muốn thật sự là nói như vậy, chẳng phải là đại biểu cho tu vi của hắn đã đột phá đến Thần cảnh cửu trọng?

Có thể là hắn mới kiếp thành thần bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy cũng bất quá bao nhiêu tháng, thời gian mấy tháng, coi như tư chất của hắn lại thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng đạt đến nước này a."

"Nếu như hắn đạt được một cái Thần Vương truyền thừa đâu?"

"Không. . . Sẽ không như thế xảo a?"

Ninh nhị thúc trong lòng một chầu, Ninh Trí Viễn thì là lần nữa mở miệng nói:

"Chúng ta lần này tiến vào cái kia Thần Vương mộ, kết quả phát hiện, Thần Vương trong mộ, sớm đã là rỗng tuếch.

Ta ngay từ đầu còn nghĩ không ra vấn đề này, rõ ràng ở trong đó tất cả trận pháp đều là hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại linh khí cũng là rất bình thường, là đạt đến một cái Thần Vương cảnh vốn có trình độ.

Có thể là vì cái gì bên trong đồ vật gì đều không có?

Vậy cũng chỉ có có thể là một loại nói rõ lí do, hắn còn là một vị trận pháp cao thủ.

Ngươi đừng quên, hắn là cái cực phẩm thiên tài, hắn đồng thời tu luyện đao pháp cùng kiếm pháp hai loại võ đạo, mà lại tu luyện thành tích đều rất tốt, lại tới một cái trận pháp, hẳn là cũng không có gì lớn.

Ta trước đó liền hiểu qua có quan hệ Đao Kiếm Tiên thư tịch, trên sách nói qua, thật sự là hắn tại trận pháp một đường, cũng có rất cao trình độ.

Cho nên, có phải hay không là hắn sớm tiến nhập Thần Vương mộ bên trong, nắm tất cả mọi thứ đều cướp đi, cuối cùng lại hoàn hảo không chút tổn hại chữa trị trận pháp.

Cứ như vậy, mới sẽ tạo thành chúng ta hôm nay gặp được tình huống.".