Chương 383: To lớn dã tâm, thôn tính tinh không dã vọng

Chương 383: To lớn dã tâm, thôn tính tinh không dã vọng

. . .

Dừng một chút, Ninh Trí Viễn lần nữa mở miệng nói:

"Ta đã phái người ra ngoài đã điều tra, nhìn một chút Hắc Hồn thần tộc tình huống, nếu như Hắc Hồn thần tộc vẫn tồn tại, chỉ là bởi vì kiêng kị ta, cho nên mới chưa từng xuất hiện, cái kia nên vấn đề không lớn.

Nếu như là bởi vì đối phương. . ."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo thân ảnh, ngay lập tức xông tới.

"Bẩm báo thiếu gia, chúng ta đã tra được."

Ninh Trí Viễn hơi hơi nhíu mày.

"Làm sao tra nhanh như vậy?"

"Hồi thiếu gia, bởi vì Hắc Hồn thần tộc sự tình, mấy ngày nay, tại bách tộc bên kia, truyền chính là xôn xao, cho nên chúng ta rất dễ dàng liền có thể đạt được tin tức của bọn hắn."

"Mau nói."

"Phải! Hắc Hồn thần tộc, tại chúng ta Giang Hải thành gặp được Hùng Bản Cương ngày đó, liền bị diệt tộc. Hắc hồn nhất tộc một cái đều không chạy mất, mà lại, kinh khủng hơn chính là, bọn hắn ba vị thần hồn cửu trọng cao thủ, sử dụng thế thân chi thuật trở về, cũng gặp phải nhiều ít?

Thậm chí hồ, Bắc Minh Thần tộc Minh lão, chạy tới cứu tràng, cũng hi sinh."

Nghe được câu này, Ninh Trí Viễn cùng Ninh nhị thúc hai người, cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại, thậm chí cảm giác được tự thân lông tơ nổ đứng lên.

Ninh Trí Viễn sắc mặt nghiêm túc mà nói:

"Ta trước đó nhìn thấy qua cái kia Bắc Minh Thần tộc Minh lão, nếu như ta nhớ không lầm, tu vi của hắn hẳn là đã đạt đến Thần cảnh đỉnh phong, nửa bước Thí Thần mức độ!

Này loại cấp bậc hắn đều có thể chém giết? Chẳng lẽ nói, thực lực của hắn, đã đột phá đến Thí Thần cảnh sao?"

"Lão thiên gia của ta! Nếu thật là lời như vậy, ta đây trước đó nói lời, liền là sai, cái tên này không phải qua mấy năm mới có thể siêu việt chúng ta thế hệ này, khả năng hiện tại liền đã vượt qua chúng ta thế hệ này.

Chuyện này quá đáng sợ!"

Ninh nhị thúc cảm giác mình toàn thân nổi da gà đều nhanh rớt xuống.

Hắn trong tinh không, sống lớn thời gian mấy chục năm. Còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại chuyện này.

Nói câu không dễ nghe, cái này Đao Kiếm Tiên, nghịch thiên làm người giận sôi, liền thần tư chất, ở trước mặt của hắn, giống như đều như là trò đùa một dạng.

"Trí Viễn, ngươi nói. . . Hắn cũng ở cái thế giới này. . . Có phải hay không là người kia hậu đại?"

Ninh Trí Viễn sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn dĩ nhiên biết mình nhị thúc nói tới ai.

Tổ Long!

Hiên Viên thần tộc vài vạn năm tới Thần Thoại!

Hiên Viên thần tộc, từ khi lão tổ khai sáng đến nay, tại tinh không mênh mông trong dòng sông lịch sử, cũng từng xuất hiện không ít kinh diễm tinh không nhân vật, nhưng nếu như nhất định phải chọn lựa ra một cái kinh diễm nhất tồn ở đây.

Đó nhất định là hắn!

Hơn hai ngàn năm trước, Hiên Viên thần tộc trong tinh không bài danh, đã có chút tràn ngập nguy hiểm.

Khi đó Hiên Viên thần tộc  dựa theo thực lực chân chính tới nói, đã sắp muốn ngã ra ba mươi người đứng đầu!

Chính là nam nhân kia xuất hiện, mới khiến cho Hiên Viên thần tộc, đạt đến hôm nay loại tình trạng này, lại một lần, một lần nữa về tới hai mươi người đứng đầu bên trong.

Chỉ bất quá, tiếc nuối là, tại nắm Hiên Viên thần tộc, kéo về cấp độ này về sau, hắn lại rời đi Hiên Viên thần tộc, đi tìm tìm thuộc về hắn nội tâm, chỗ hướng tới võ đạo.

Như như bằng không, chỉ bằng hắn một người tồn tại, hiện tại, Hiên Viên thần tộc, rất có thể đã tăng lên tới tinh không mười hạng đầu vị trí!

Nếu như nói người này là hắn hậu đại, đồng thời có được cường đại như vậy tư chất nghịch thiên, tương lai của hắn, có hay không cũng có khả năng trưởng thành là Tổ Long như thế tồn tại?

Ninh Trí Viễn hít thở sâu một hơi.

"Bắt đầu từ ngày mai, trong tinh không Thần Mộ muốn tìm kiếm, mặt đất bên trên võ giả, cũng muốn bắt đầu tìm kiếm. Toàn lực ứng phó, đem hắn tìm ra.

Này một vị tuyệt thế thiên tài, nhất định phải do ta Ninh gia trước một bước tìm tới, tự mình phụng dưỡng.

Cứ như vậy, ta Ninh gia tương lai, nhất định rất có có hi vọng."

Đúng

. . .

Tinh không bên trong, một mảnh tản ra màu hoàng kim Huyết Hải, đang liên tục không ngừng hấp thu đến một đạo thân ảnh trong cơ thể.

Làm tất cả Huyết Hải, toàn bộ đều bị hấp thu đến hắn trong cơ thể về sau, hắn khí thế trên người, cũng bắt đầu dần dần tăng vọt dâng lên.

Trong nháy mắt liền đột phá đến Thần cảnh cửu trọng, nửa bước Thí Thần hoàn cảnh.

Hắn mở ra cặp mắt của mình, ánh mắt bên trong toát ra tới một đạo làm người sợ hãi khát máu sát ý, âm hàn liền như là hai ánh kiếm.

"Cuối cùng đột phá đến Thần cảnh cửu trọng. Mấy trăm năm, từ từ năm đó, ta kinh mạch bị phế, bị Tô gia đá ra khỏi nhà, đau khổ truy tìm nhiều năm như vậy, thực lực cuối cùng bắt đầu dần dần khôi phục."

Trên tay hắn Phỉ Thúy ban chỉ, lấp lánh hai lần huyết sắc quang mang.

"Này còn sớm lắm. Máu quyết là tiến hóa hình công pháp, ngươi bây giờ hấp thu máu tươi, còn thiếu rất nhiều, nó thậm chí còn không có tiến hóa thành Bảo thuật! Hiện tại chẳng qua là Cửu Tinh thần thuật tiêu chuẩn.

Ngươi còn cần càng nhiều thần huyết, nắm máu quyết tăng lên tới Bảo thuật phạm trù, cứ như vậy, ngươi tốc độ tu luyện mới có thể càng nhanh hơn."

"Sư tôn nói rất đúng. Chờ ta nắm máu quyết tăng lên tới Bảo thuật phạm trù, lại đem tu vi, tăng lên tới Thần Đế cấp độ, là có thể hồi trở lại Tô gia, báo năm đó mối thù.

Đến lúc đó, ta sẽ dùng toàn bộ người Tô gia máu huyết, tự tay vi sư tôn tạo nên một tôn thần thân thể, nhường sư tôn, cùng ta cùng nhau chinh chiến tinh không, trở thành toàn bộ tinh không chúa tể!"

"Ha ha ha, Thần Nhi, sư tôn một mực bồi tiếp ngươi  chờ đến ngươi thành công ngày đó."

Đang khi nói chuyện, không khí một hồi vặn vẹo, một vệt bóng đen, chậm rãi xuất hiện tại Tô Thần bên người, cũng đưa lên một mảnh giấy.

"Thiếu chủ, đây là Thương Lan tinh vực gần đây tình huống."

Tô Thần nhận lấy.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Đúng

Đối phương xuống về sau, Tô Thần mở ra giấy nhắn tin, nhìn lướt qua, lập tức tròng mắt hơi híp.

"Cái gì! Tại sao có thể như vậy?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tờ giấy này đã nói, nơi đó Thần Mộ, không ngừng mấy chỗ, mà là có vô số chỗ, theo chúng ta rời đi đến bây giờ mới thôi, đoán chừng liền đã đào móc xuất siêu hơn trăm vạn tòa.

Hiên Viên thần tộc các lớn dòng chính gia tộc, cùng với gần trăm cái Thần tộc, đều đi tới Thương Lan tinh vực, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng ở trong.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn hiện tại, liền Thần Vương mộ đều khai quật ra."

"Ồ? Lại có loại chuyện này? Đây cũng thật là là vượt quá vi sư ngoài ý liệu. Ta trước đó liền có chút hiếu kỳ, vì cái gì cái chỗ kia sẽ có nhiều như vậy Thần Mộ, dù sao Thương Lan tinh vực vị trí, quá mức vắng vẻ.

Hiện tại xem ra, nơi đó rất có thể chôn dấu một cái Thái Cổ Thần Quốc, dầu gì, cũng có thể là Thái Cổ thời kỳ thế lực lớn."

Tô Thần ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt vẻ ghen ghét.

"Nghĩ không ra những người này vậy mà gặp vận may, lập tức đạt được nhiều như vậy chỗ tốt."

"Thần Nhi, không cần quan tâm những cái kia. Bọn hắn cho dù là đạt được một cái Thần Đế truyền thừa, thì có ích lợi gì? Máu quyết là tinh không bên trong, tà ác nhất, bén nhọn nhất công pháp. Có nó tại, chỉ cần ngươi liên tục không ngừng hấp thu thần huyết, coi như là mười cái Thần Đế truyền thừa, một trăm cái Thần Đế truyền thừa, cũng không sánh bằng ngươi thành tựu cuối cùng."

Tô Thần gật gật đầu.

"Sư tôn nói rất đúng. Bất quá. . . Đồ nhi cũng là có một cái mới ý nghĩ."

"Ồ? Ý tưởng gì?"

"Nếu Thương Lan tinh vực, có nhiều như vậy đồ tốt, có thể liên tục không ngừng hấp dẫn những Thần tộc đó tới, ta thẳng thắn liền lợi dụng cơ hội này, châm ngòi quan hệ giữa bọn họ, để bọn hắn lẫn nhau ở giữa lẫn nhau tàn sát, người của bọn họ chết càng nhiều, ta có thể lấy được thần huyết cũng càng nhiều, cũng là lại càng dễ kích hoạt máu quyết lực lượng, để nó hoàn thành lần sau tiến hóa."

"Nói có lý, bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, thực lực ngươi bây giờ còn không có mạnh như vậy, không nên đem thân phận của mình bại lộ, bằng không ngươi sẽ có phiền toái rất lớn, thậm chí là tai hoạ ngập đầu."

"Yên tâm, đồ nhi trong lòng hiểu rõ."

. . .

Diệp Tiêu bên này, tháng ngày vẫn như cũ qua không nhanh không chậm, phảng phất chuyện bên ngoài cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Mỗi ngày nhìn một chút sách, đào đào Thần Quốc bảo khố, ăn một chút Tinh Thú thịt. . . Đi làm hai điểm tạo thành một đường thẳng, tháng ngày trôi qua cực độ đơn giản.

Thế nhưng tháng ngày trôi qua mặc dù đơn giản, có thể là tu vi của hắn, mỗi ngày lại tại vững bước bay lên bên trong.

Chẳng qua là không có mấy ngày thời gian, hắn cũng cảm giác cả tòa thành thị có chút không thích hợp.

Nói không ra cảm giác, ngược lại liền là cảm giác cả tòa thành thị, hơi nhiều một tia nghiêm túc cảm giác.

Ninh gia làm một cái liên tục chuyển động, toàn dân kiểm trắc võ đạo thiên phú, toàn dân kiểm trắc tu vi, buông ra Đế Thuật xem duyệt điều kiện, nhường một chút thực lực thấp hơn người, cũng có thể bắt đầu xem Đế Thuật.

Này một chuỗi chuyện sau lưng, nhường Diệp Tiêu cảm giác không phải đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn cũng không dễ trực tiếp đi tìm Bắc Đường Sách bọn hắn.

Bắc Đường Sách, Cảnh Đế, Thanh Long bọn hắn, hiện tại cũng đã bị Ninh gia, tụ tập đến Giang Hải thành, những thành trì khác, nhường cho gia tộc khác đóng giữ.

Bắc Đường Sách bọn hắn lại là bị trọng điểm chiếu cố đối tượng, nếu như mình tùy tiện đi tìm bọn họ, có thể sẽ dẫn tới người khác hoài nghi.

Cuối cùng, ngày này đi làm, Diệp Tiêu gặp Bắc Đường Sách tới mượn sách.

Hắn cuối cùng có thể tìm cơ hội hỏi một chút, trong lòng mình mê hoặc.

"Bắc Đường tiền bối, Ninh gia đây là đang làm gì?"

Bắc Đường Sách mở miệng nói:

"Ngươi còn không biết? Cũng đúng, dù sao ngươi mỗi ngày đều tại đây cái thư viện bên trong, cửa lớn không ra, cổng trong không bước, có một số việc ngươi không biết, cũng rất bình thường."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Trước mấy ngày ban đêm, Cửu Châu phát sinh ba tiếng kịch liệt nổ vang, không biết ngươi có nghe hay không đến?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta đương nhiên nghe được, động tĩnh lớn như vậy, ta cũng không phải kẻ điếc, coi như ta không muốn nghe đến cũng không có khả năng a!"

"Ngươi biết cái kia ba tiếng kịch liệt nổ vang đại biểu cho cái gì không?"

Diệp Tiêu lắc đầu, Bắc Đường Sách sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

"Cái kia ba tiếng nổ vang, đại biểu chúng ta Cửu Châu, có một vị nghịch thiên đến cực hạn thiên tài.

Đó là bọn họ theo trong huyệt mộ, móc ra thiên phú Kình Thiên trụ, chỉ cần đem nó thả tới trên mặt đất, chung quanh nhất định khu vực bên trong hết thảy thiên tài, nó đều sẽ tìm ra.

Ngươi biết không? Hiên Viên gia tộc mấy cái dòng chính thế gia thiếu chủ, chung vào một chỗ mới hết thảy đốt sáng lên nhiều ít tầng? Hai trăm bốn mươi tầng.

Mà Cửu Châu đâu?

Cửu Châu là ba cây trực tiếp toàn mãn thắp sáng đến chín trăm chín mươi chín tầng.

Đến cuối cùng, thậm chí là bởi vì thiên phú quá mạnh mẽ, đều nắm cột đá cho làm phát nổ.

Mà toàn bộ Cửu Châu, trừ ngươi ở ngoài, sẽ không có người thứ hai có cái này khả năng đi.

Coi như là có người thứ hai có cái này năng lực, đó cũng là thuộc về Cửu Châu đó a!"

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái..