Chương 384: Thần thủy đại hội

Chương 384: Thần thủy đại hội

Cái gì gọi là người trong nhà làm, nồi theo trên trời tới?

Diệp Tiêu cảm giác là cái này.

Hắn có thể cái gì cũng không làm, kết quả là bị đám người này phát hiện.

Ngươi nói các ngươi đám này nhà giàu đại thiếu, thiên kim, ăn nhiều chết no, nhàn rỗi không chuyện gì, giữa các ngươi thảo luận một chút tu luyện tốt biết bao nhiêu?

Thực sự không được, các ngươi đàm cái yêu đương, tìm khách sạn hoa tiền nguyệt hạ, nghiên cứu thảo luận một thoáng nhân sinh triết học không được sao?

Nhàn rỗi không chuyện gì vô nghĩa, lấy ra một cái quái gì?

Thiên phú Kình Thiên trụ?

Thật sự là quá nhàn.

"Diệp Tiêu, lần này làm ra động tĩnh, thật sự là quá lớn. Bọn hắn đoán chừng là quyết tâm muốn đem ngươi tìm ra.

Vì bảo hộ ngươi, Cảnh Đế cố ý phân phó chúng ta, cũng không cần liên lạc với ngươi, cũng đừng tùy tiện tới tìm ngươi.

Ta hay là bởi vì hôm nay cùng giảng sư nói qua, chuyên môn tới thư viện tìm một chút sách, cho nên mới dám cùng ngươi nói hai câu.

Diệp Tiêu, ngươi thật không cân nhắc hiện tại bại lộ thân phận của mình, gia nhập Hiên Viên thần tộc sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

Tiên tổ đã từng nói, Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng không phải toàn bộ đều là người tốt, nếu như nắm thiên phú của mình bày ra, sẽ để cho rất nhiều người đỏ mắt.

Lại không biết điều một điểm, thật tốt tu luyện một thoáng, thật sự có có thể sẽ mang đến cho mình sinh mệnh uy hiếp.

Như thế yêu nghiệt tư chất, đơn giản liền là bánh trái thơm ngon bên trong bánh trái thơm ngon, nhưng phàm là cá nhân, nhìn xem chỉ sợ đều sẽ không nhịn được chảy nước miếng.

Hắn chỉ thích làm mỹ thực gia, cũng không muốn để cho mình làm mỹ thực.

"Trước mắt ta vẫn là nghĩ độc lập một chút, nhóm vì tổ tiên đã từng nói, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ! Hay là hi vọng các vị tiền bối, tiếp tục giúp ta bảo thủ bí mật này.

Chờ ta thực lực lại mạnh hơn một chút, lại lựa chọn có hay không công khai thân phận của ta."

"Được a. Kỳ thật, lão phu có lúc tổng cảm giác mình có chút không hăng hái. Nếu là chúng ta này chút lão cốt đầu, thực lực có thể mạnh hơn một chút, tại Hiên Viên thần tộc bên trong có địa vị một chút, cũng là có thể bảo hộ ngươi.

Không đến mức nhường ngươi cường đại như vậy thiên phú, còn muốn trốn trốn tránh tránh. Giống một con chuột một dạng.

Đây là chúng ta này chút làm trưởng bối không có năng lực a!"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tiền bối nói quá lời, nếu như không phải là các ngươi thời gian dài đến nay, kiên thủ nhân tộc thế giới, không nhận Tinh Thú xâm lược, chỉ sợ ta đã sớm không tồn tại, cũng không có khả năng có thành tựu ngày hôm nay, tuyệt đối không nên tự coi nhẹ mình, các ngươi mãi mãi cũng là ngã kính trọng tiền bối."

Bắc Đường Sách gật gật đầu.

"Ta đi về trước, ngươi nếu là có gì cần? Tùy thời nhớ kỹ cùng ta nói, vẫn là câu nói kia, bất luận ngươi cần gì. Chúng ta này chút lão cốt đầu, đều nhất định cho ngươi đoạt tới tay."

"Đa tạ tiền bối."

Hai người từ biệt, Diệp Tiêu tiếp tục bắt đầu nhìn lên sách tới.

Hắn hiện tại muốn bù đắp chính mình Tinh Thần hệ công pháp.

Tinh thần hệ công pháp là phi thường thực dụng một môn công pháp, có thể là chính mình công pháp —— Thái Huyền Thiên Cương, cũng sớm đã không xong rồi.

Nó chẳng qua là một cái Đế Thuật, mà bây giờ chính mình cũng bắt đầu có được Bảo thuật.

Cũng không phải nói nó là chính mình một cái duy nhất còn không có thăng cấp thành thần thuật tồn tại.

Bởi vì chính mình còn có một cái nói lệnh cùng độc công, không có tăng lên.

Cũng có thể là là bởi vì thời gian dài không dùng đến nó, cho nên trong lúc nhất thời, liền quên đi nó thăng cấp.

Đi qua lần này Hắc Hồn thần tộc sự tình, Diệp Tiêu quyết định vẫn là trước bù đắp cái môn này công pháp.

Bởi vì hắn có đôi khi cần dùng đến tinh thần hệ công pháp, đến giúp đỡ chính mình điều tra đối phương trí nhớ.

Đương nhiên, có đôi khi cũng có thể làm đặc biệt năng lực phòng ngự, tới phòng ngừa tinh thần của người khác thăm dò.

Đến mức nói lệnh cùng độc công cái kia hai cái đồ chơi, đối với Diệp Tiêu tới nói, trên cơ bản tác dụng không lớn, tùy duyên đi.

Thật sự là cần thời điểm lại đi tu luyện.

Trải qua mấy ngày nữa nỗ lực, Diệp Tiêu cuối cùng tập hợp tam môn Đế Thuật cấp tinh thần hệ công pháp  có thể hợp xong rồi.

Điểm kích hợp thành về sau, hơi một hai ngày công phu, không giữ quy tắc thành ra tới một môn tinh thần hệ Thần thuật công pháp —— Đại La thần niệm!

Có môn công pháp này về sau, hắn về sau gặp lại loại kia gian tế cái gì, liền không cần phiền toái nói chuyện hành động bức cung, trực tiếp nắm đối phương trí nhớ quét hình nhất đoạn là được.

. . .

Cùng lúc đó, tinh không phía trên, bách tộc bên trong, cũng chung nhau tổ chức một trận chúc mừng đại hội.

Bách tộc dẫn đội cao thủ, tề tụ một đường, các Thần tộc vui mừng khôn xiết, một mảnh vui mừng hớn hở.

Bách tộc bên trong, thực lực mạnh nhất Vũ Thần tộc, bài danh trong tinh không, chiếm cứ thứ bốn mươi hai vị.

Giờ này khắc này, phụ trách chủ trì đại hội, dĩ nhiên chính là Vũ Thần tộc dẫn đội cường giả —— Thí Thần cảnh ngũ trọng tu sĩ —— Chu Xuân Thu!

Hắn hướng phía mọi người chắp tay.

"Hôm nay, nhận được chư vị nâng đỡ, nhường lão phu đảm nhiệm trận này đại hội chủ trì quan.

Mọi người đều biết, trước đó vài ngày, tại cái kia một tòa Thần Vương trong mộ, chúng ta bách tộc, cùng Hiên Viên thần tộc, đem hết toàn lực! Cuối cùng thuận lợi cướp đoạt Thần Vương trong mộ, duy nhất bảo vật ---- -- -- bình đến từ Thái Cổ thời kỳ thần thủy!

Này một bình thần thủy, cực kỳ khó được cùng trân quý.

Nó không chỉ là một bình linh lực cực cường, cực kỳ khó được tăng cao tu vi bảo vật, đồng thời, cũng là tượng trưng cho chúng ta bách tộc đoàn kết, chung nhau đánh bại Hiên Viên thần tộc biểu tượng!"

Câu này lời vừa nói ra, lập tức nhường ở đây vô số người thấy một hồi cảm xúc sục sôi.

Hiên Viên thần tộc, đây chính là xếp hạng thứ mười chín Thần tộc.

Thần tộc bài danh càng lên cao, Thần tộc ở giữa thực lực sai biệt cũng lại càng lớn.

Bách tộc mặc dù nhân số rất nhiều, thế nhưng mãi mãi cũng bị Hiên Viên thần tộc ép dưới thân thể.

Bây giờ, bọn hắn lại thắng đối phương một lần.

Ở trong đó ý nghĩa là rất sâu nặng.

Thậm chí so với này một bình thần thủy bản thân giá trị, còn muốn thâm trọng.

Chu Xuân Thu lần nữa mở miệng nói:

"Chúng ta bách tộc kết minh trước đó, liền đã từng nói, dù như thế nào đều muốn cùng chung hoạn nạn, đồng sinh cộng tử, đồng tâm hiệp lực.

Bây giờ, thu được này một bình thần thủy, mặc dù không nhiều, thế nhưng lão phu vẫn muốn công bằng phân cho mỗi một vị Thần tộc người đại biểu."

Mọi người nghe vậy, dồn dập gật đầu tán thưởng.

Chu Xuân Thu chuyện này làm đích thật rất không tệ.

Mặc dù vật này là Thái Cổ thời kỳ thần thủy, có giá trị không nhỏ, thế nhưng Chu Xuân Thu cũng không có ỷ vào thực lực của chính mình mạnh hơn mọi người, liền cưỡng ép một người chính mình độc chiếm.

Liền xông này một phần khí khái, hắn xứng đáng 'Anh hùng' nhị chữ, xứng đáng bách tộc trước mắt liên minh đại biểu.

"Chu tiền bối nghĩa bạc vân thiên, chúng ta bội phục!"

"Chu tiền bối làm việc công bằng công chính, để cho người ta tâm phục khẩu phục! Ta chờ sau này, sẽ làm ra sức trâu ngựa."

"Có Chu tiền bối ở đây chỉ huy, chúng ta bách tộc tuy nhỏ, thì sợ gì hắn Hiên Viên thần tộc?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, dõng dạc.

Thấy cảnh này, Chu Xuân Thu hài lòng gật đầu.

Hắn kỳ thật dĩ nhiên không nỡ bỏ này một bình thần thủy, ban đầu liền không có bao nhiêu, còn muốn cùng mọi người cùng nhau điểm?

Một người có thể điểm một ngụm nhỏ liền đã rất tốt.

Mặc dù chỉ là một ngụm nhỏ, nhưng cũng là giá trị liên thành Thái Cổ thần thủy.

Mà chỉnh bình lại trân quý cỡ nào?

Cái kia căn bản chính là vô pháp dùng bình thường vật giá trị để cân nhắc.

Thế nhưng hắn không có cách nào, hắn hiện tại, là liên minh đại biểu.

Nếu như chỗ hắn sự tình bất công, người khác liền sẽ không tin phục hắn, người khác không tín phục hắn, hắn tiếp xuống hiệu lệnh liền không có cách nào thi triển xuống.

Ngược lại nơi này Thần Mộ rất nhiều, về sau có thể tham chất béo còn còn nhiều, rất nhiều.

Chỉ cần mình nắm quyền nói chuyện vị trí một mực nắm chặt, về sau đủ loại khâu, chính mình cũng có thể thừa cơ moi một thanh.

Nghiêm ngặt tính được, khẳng định là như thế càng kiếm.

Thậm chí hồ, nói không chừng còn sẽ có một cái Thần Vương mộ đâu?

Luôn không khả năng một cái khác Thần Vương trong mộ, cũng là chỉ còn lại có này một bình thần thủy đi?

Cho nên, suy nghĩ thật lâu, hắn cuối cùng vẫn là quyết định công bằng phân cho đại gia.

Nhường đại gia cùng hưởng ân huệ, đây mới là một cái tốt lãnh đạo.

"Tốt! Phía dưới liền bắt đầu phân phát. Một trăm chung, mỗi tộc một chung, người nào cũng không thể lấy thêm."

Đúng

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, hắn rất nhanh liền mở ra nắp bình, sau đó bắt đầu đảo đệ nhất chung.

Mọi người toàn cũng nhịn không được trừng to mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia thần thủy.

"Oa ——! Cái này thần thủy, là màu vàng a!"

"Thần thủy quả nhiên không hổ là thần thủy! Liền là không giống nhau. Màu sắc đều biến thành màu vàng, cái này cần ẩn chứa nhiều ít linh khí a?"

"Các ngươi xem, đổ ra, còn có bọt biển đâu, nước đọng nước đọng, linh khí thật sự là quá đầy đủ!"

"Liền này một chung, ta nếu có thể uống một ngụm, cái kia thật đúng là tuyệt. Đoán chừng rất có thể tại chỗ tăng lên một tầng tu vi a?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều á! Thần thủy là rất mạnh, thế nhưng đáng tiếc không tới phiên ngươi ta, đây đều là dẫn đội người mới có thể uống đồ vật. Chúng ta này loại tiểu lâu la, vậy coi như nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Ai! Thật sự là quá đáng tiếc á! Nếu là tu vi của ta có thể lại cao một chút liền tốt. Chúng ta Thần tộc cường giả ban đầu cũng rất ít, lần này tới cũng không nhiều, tu vi của ta nếu có thể mạnh hơn chút nữa, đi đến Đế Cảnh 50 long chi bên trên, lần này dẫn đội người, nhất định là ta."

Rất nhanh, tại mọi người hâm mộ đến cực điểm dưới con mắt, cái kia một bình quý giá đến cực điểm thần thủy, liền bị chia làm ròng rã một trăm chung, mỗi một cái Thần tộc đều có thể phân đến một chung.

Người đại biểu dồn dập đi lên xuất ra chính mình một chung.

Còn không đợi Chu Xuân Thu mở miệng, bọn hắn cũng đã bắt đầu hướng trong miệng đảo.

Đây chính là vạn năm khó gặp một lần Thái Cổ thần thủy a!

Bọn hắn thật vất vả mới có cơ hội uống đến, người nào cũng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Có thể uống liền tranh thủ thời gian uống.

Thậm chí hồ, còn có chút người sau khi uống xong, vẫn chưa thỏa mãn liếm lấy một ngụm chung đáy.

"Thật không hổ là Thái Cổ thần thủy a! Mùi vị kia đơn giản tuyệt!"

"Có một chút nhàn nhạt biển mùi vị của nước. Có một chút tanh. Thế nhưng càng nhiều hơn là ngọt. Ta vừa mới mới vừa vào khẩu, nó liền theo cổ họng của ta mắt, lập tức vào đến trong dạ dày của ta. Thật sự là thấm vào ruột gan!"

"Đời này có thể uống được này loại cực phẩm mỹ vị, thật sự là khó được a! Ta lần này đi vào Thương Lan tinh vực, thật sự là chuyến đi này không tệ! Đáng giá!"

"Ta cũng vậy!"

"Thật sự là hâm mộ chết các ngươi! Miệng của ta so với các ngươi muốn lớn hơn, ta vừa mới hướng trong miệng vừa để xuống, còn không có nhấm nháp ra tới đến cùng là mùi vị gì, nó liền trực tiếp tiến nhập ta trong cổ họng, sau đó tiến vào trong dạ dày.

Thật sự là đáng giận, sớm biết ta nên trực tiếp ngã vào trên đầu lưỡi, không nên uống nhanh như vậy."

Dưới đáy tất cả mọi người, thấy cảnh này, nghe đến mấy câu này, nội tâm đơn giản ghen ghét hâm mộ hận tới cực điểm.

Chu Xuân Thu cũng nhấp một miếng, hắn không có giống bọn hắn uống nhanh như vậy, ngược lại còn từ từ phẩm vị, giống như là đang uống trà một dạng.

"Xì xì xì, quả nhiên không hổ là Thái Cổ thần thủy a!".