Chương 385: Thánh tử tranh đoạt, Hiên Viên đệ nhất nhân

Chương 385: Thánh tử tranh đoạt, Hiên Viên đệ nhất nhân

"Lão phu cả đời, thưởng thức trà vô số, còn chưa bao giờ phẩm vị qua như vậy khẩu vị, thế gian này, chỉ sợ cũng chỉ có Thần Vương mộ, mới có thể sinh ra như thế thần thủy!"

Chư vị đại biểu, dồn dập gật đầu tán thưởng, trong lúc nhất thời, dẫn tới bách tộc vô số võ giả, hâm mộ đến cực điểm ánh mắt.

Quyết định, nhất định phải nỗ lực tu luyện, sớm ngày bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Cứ như vậy, về sau lại có cái gì thần thủy loại hình đồ tốt? Bọn hắn cũng có thể điểm một chén.

. . .

Thần thủy đại hội mở trọn vẹn hơn một canh giờ, Chu Xuân Thu lại giảng một nhóm lớn giọng quan nói nhảm, cuối cùng mới vừa kết thúc.

Chờ đến thần thủy đại hội kết thúc về sau, mọi người dồn dập trở lại riêng phần mình doanh địa.

Lôi Thần tộc đại biểu Thác Nhĩ, Dực thần tộc đại biểu Senna, Kim Cương Thần tộc đại biểu ngũ địch, tề tụ một chỗ.

Ba người mới vừa tiến vào lều vải, Thác Nhĩ liền cầm lên một thùng nước.

Tấn tấn tấn tấn. . .

Hai người không khỏi có chút kinh ngạc.

"Thác Nhĩ, ngươi làm cái gì vậy? Làm sao đột nhiên uống nhiều như vậy nước?"

Thác Nhĩ vẻ mặt lạnh như băng nói:

"Ngớ ngẩn! Chẳng lẽ các ngươi còn không có cảm giác đến sao? Vậy căn bản không phải cái gì thần thủy, cái kia mẹ nhà hắn liền là đi tiểu!"

"Ngươi nói cái gì? Cái này sao có thể? Cái kia cái bình sớm đã bị rất nhiều đại biểu, cùng nhau rơi xuống cấm chế, hắn là làm sao làm được?"

"Ta làm sao biết hắn là làm sao làm được? Trên thế giới này thủ đoạn thiên kì bách quái, có thể có cởi ra cấm chế thủ đoạn, lại có cái gì kỳ quái đâu?

Cái kia cái bình, có thể là vẫn luôn ở hắn nơi đó, hắn muốn làm gì tiểu động tác? Còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

Ngũ địch vỗ bàn một cái.

"Đáng chết, ta thật đúng là coi là đó là thần thủy đây. Mặn bên trong mang ngọt, dư vị lắm mồm, mùi vị rất độc đáo. Không nghĩ tới lại có thể là nước tiểu, đáng chết."

Thác Nhĩ: "(⊙. ⊙)!"

Senna

Bất quá sau một lát, ngũ địch liền không nhịn được nghi ngờ nói:

"Có thể là, coi như nó thật chính là đi tiểu. Ngươi muốn là thế nào phân biệt ra được đây này? Hơn nữa còn như thế vững tin, như thế chắc chắn?"

"Nói nhảm, đó là đương nhiên là bởi vì ta uống qua!"

Senna

Ngũ địch: "(. . _. . )!"

Thác Nhĩ tức giận thổ huyết.

"Ngươi cái này ngu ngốc! Ngươi có thể hỏi một chút đáng tin cậy vấn đề sao? Sự chú ý của ngươi điểm chẳng lẽ liền ở trên đây sao?"

Ngũ địch ho nhẹ một tiếng.

"Thật có lỗi. Ta chỉ là có chút tò mò mà thôi. Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như nó thật chính là đi tiểu, vậy tại sao những người khác không có phát hiện? Hết lần này tới lần khác chỉ có ngươi phát hiện? Chẳng lẽ cũng là bởi vì chỉ có ngươi uống qua?"

"Ngu xuẩn! Dùng đầu óc của ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút. Trước mặt mọi người, ai dám nói chính mình uống không phải thần thủy? Mà là đi tiểu? Đi lên uống toàn bộ đều là các tộc cường giả đại biểu, nếu như chuyện này truyền đi, về sau mặt mũi còn cần hay không? Chẳng phải là muốn thành vì thiên hạ người chế nhạo?

Cho nên, rất nhiều người coi như phát hiện, cũng là không dám nói. Chỉ có thể yên lặng nắm phẫn nộ, đè nén dưới đáy lòng."

"Cái này đáng chết Chu Xuân Thu, nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, ta liền nói hắn làm sao lại hảo tâm như vậy, nắm thần thủy điểm cho chúng ta nhiều người như vậy! Mẹ nó! Bị hắn bày một đạo, thần thủy khẳng định là bị chính hắn độc thôn.

Cái này lòng lang dạ thú cẩu vật! Lúc trước nếu như không phải chúng ta tam đại Thần tộc nắm Thần Mộ sự tình tuyên dương ra tới, bọn hắn căn bản không có khả năng biết Thương Lan tinh vực có Thái Cổ Thần Mộ.

Bây giờ hắn không cảm giác ân, ngược lại cho chúng ta uống nước tiểu!"

"Tuyệt không thể như vậy mà đơn giản buông tha hắn, uống nước tiểu mối thù không báo, ta Senna đời này thề không thành thần Đế!"

Thác Nhĩ: "?"

Ngũ địch: "?"

Ngay lúc này, không khí một hồi vặn vẹo, một hồi tiếng vỗ tay, truyền vào mọi người lỗ tai.

Ba ba ba. . .

"Ba vị anh hùng, có thù tất báo, thật sự là kỳ tâm đáng khen."

"Người nào?"

Ba người con ngươi co rụt lại, lập tức phóng xuất ra lẫn nhau khí thế, ba đạo siêu cường khí thế, uy áp đều tại Thần cảnh thất trọng phía trên.

Nhưng mà, đối phương lại chưa từng chút nào bối rối nửa phần, chẳng qua là sắc mặt lạnh nhạt, mỉm cười nhìn ba người.

"Ba vị không cần khẩn trương như vậy, ta tới này bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là không quen nhìn Chu Xuân Thu hành động, mong muốn giúp chư vị đối phó hắn mà thôi."

"Ngươi là ai? Giữa chúng ta vô thân vô cố, ngươi mà hảo tâm như vậy giúp chúng ta?"

"Đó là tự nhiên, vô thân vô cố, chỉ cần lợi ích giống nhau, cũng có thể kết làm đồng minh, uống máu ăn thề."

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Chỉ bằng ta có một tay chia vàng định huyệt thủ đoạn, ta có khả năng tuỳ tiện tìm tới những Thần Mộ đó vị trí, nhất là tốt Thần Mộ, ví như Thí Thần cảnh Thái Cổ Thần Mộ, thậm chí là Thần Vương cảnh Thái Cổ Thần Mộ."

Ba người con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta chẳng qua là một cái du đãng trong tinh không Lãng khách. Các ngươi có khả năng xưng hô ta là. . . Huyết Tôn người!"

. . .

Mấy ngày về sau, trong tiệm sách, Diệp Tiêu vẫn tại đọc sách.

Một đạo thân ảnh, lặng yên mà tới tầng thứ tư, lại một lần cầm lên cái kia mấy quyển có quan hệ với Đao Kiếm Tiên ghi lại thư tịch.

Nhìn kỹ hai lần về sau, hắn bắt đầu cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, không khỏi khẽ thở dài một cái, lắc đầu.

Hắn đem sách vở trả về, thấy một bên Diệp Tiêu, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi tại đây cái thư viện công tác rất lâu a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vậy ngươi có biết hay không? Các ngươi Giang Hải thành trước đó. Có một cái gọi là làm Đao Kiếm Tiên võ giả?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

"Dĩ nhiên biết, thế giới này người, trên cơ bản đều biết chuyện này. Không biết, hẳn là theo Thần tộc tới a."

"Ngươi gặp qua Đao Kiếm Tiên sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta chẳng qua là một cái nhỏ nhân viên quản lý mà thôi, làm sao lại gặp qua loại nhân vật cấp độ kia?"

"Cũng đúng."

Đối phương đắng chát cười một tiếng.

"Ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ sách báo nhân viên quản lý mà thôi, ta từ trên người ngươi, lại có thể hỏi cái gì đáp án đâu?"

Lúc này, trên tay hắn chiếc nhẫn, đột nhiên phát sáng lên.

"Chuyện gì?"

Đối phương hướng về phía chiếc nhẫn mở miệng, trong giới chỉ rất nhanh liền truyền đến một đạo giọng nữ.

"Thiếu chủ, Ninh gia cao thủ đến đây, mặt khác Hiên Viên dòng chính, cũng đến đây."

"Biết, ta liền tới đây."

Trên mặt nhẫn hào quang tan biến, nam tử dưới chân điểm nhẹ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Diệp Tiêu lắc đầu, tiếp tục xem sách.

Những người này, tìm hắn tìm đều nhanh nhập ma, cần gì chứ? Đại gia lẫn nhau ở giữa các qua các, nước giếng không phạm nước sông, chẳng lẽ không được không?

. . .

Ninh Trí Viễn tốc độ cao đi vào tinh không bên trong.

Tinh không phía trên, mới vừa tới đến mấy chiếc to lớn linh khí hạm, so với bọn hắn trước đó bắn tới những linh khí này hạm, to lớn hơn.

Có chút linh khí hạm quy mô, thậm chí có thể có thể so với một tòa Tinh đảo lớn nhỏ, có chừng mấy vạn mét, thậm chí mười vạn mét phía trên khoảng cách.

Nương theo lấy linh khí hạm đi tới, còn có các nhà đời trước cường giả.

Bọn hắn này một nhóm cường giả, trên cơ bản đều là Thí Thần cảnh phía trên tồn tại, trong đó có ít người thực lực, càng là đã đạt đến Thí Thần cảnh trung hậu kỳ tu vi.

Hiên Viên thần tộc trước đó phái tới cao thủ, cũng có Thí Thần cảnh cao giai tồn tại, thế nhưng chỉ có như vậy rải rác hai ba vị, tại đây bên trong trấn tràng tử mà thôi.

Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng.

Hiện tại tới, chỉ là Thí Thần cảnh, liền có chừng hơn mấy chục vị!

Số liệu này khủng bố  khiến cho người nhìn mà sợ.

Bọn hắn đủ để càn quét bách tộc phái tới những tu sĩ kia.

Cái này là Hiên Viên thần tộc khủng bố chỗ, tùy tiện vừa ra tay, liền là một đoàn thực lực siêu cường tồn tại.

Mà lại cho dù là dạng này, này còn không phải Hiên Viên thần tộc thực lực chân chính.

Hiên Viên thần tộc cường giả chân chính, bây giờ còn chưa có có mặt đây.

Ninh Trí Viễn mấy vị gia tộc đương đại thiếu chủ, cũng không thể không đi lên cho lần này người tới hành lễ.

Lần này người tới, trên cơ bản đều là bọn hắn thúc bá bối phận, cực kì cá biệt tồn tại, thậm chí đã đạt đến gia gia của bọn hắn cái kia bối phận.

Trải qua chào hỏi qua đi, tinh không bên trong, lại lần nữa truyền đến một hồi vặn vẹo.

Lập tức, mấy chiếc càng thêm to lớn, hoàn toàn ở hai  mươi vạn mét cấp bậc phía trên linh khí hạm, chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Mà mấy chiếc kia linh khí hạm bên trên, phiêu đãng cờ xí, ngoại trừ 'Hiên Viên' Thần tộc cờ xí, còn có 'Mây' chữ cờ.

Thấy cái này cờ xí, mọi người sắc mặt trong lúc đó nhất biến.

"Đây là. . . Vân gia?"

"Nghĩ không ra, Vân gia người, vậy mà cũng đến đây."

Một giây sau, theo Hiên Viên Vân thị linh khí hạm, liền chậm rãi bay ra ngoài mấy đạo thân ảnh. Cầm đầu là một vị lão giả, thấy mọi người về sau, chắp tay cười nói:

"Chư vị, ta Vân gia không mời mà tới, chư vị sẽ không để tâm chứ?"

Trên mặt mọi người kinh ngạc đều dồn dập thu hồi, một giây sau, liền phủ lên mỉm cười.

"Vân Thủy huynh nói đùa. Tất cả mọi người là Hiên Viên đồng tộc, Vân Thủy huynh tới, chúng ta đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Bất quá, Vân Thủy huynh, làm sao lại ở thời điểm này đột nhiên tới?"

"Ha ha ha. . . Đương nhiên là vì ta Hiên Viên thần tộc, vị kia tuyệt đại thiên kiêu tới."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, quả nhiên là như thế.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Vân gia tại Hiên Viên Nhất mạch bên trong, nhất là gần vạn năm bên trong, thực lực tối cường, huyết thống thuần chính nhất, tư chất cũng cao nhất.

Vân gia đã bồi dưỡng được nhiều vị Thánh tử, thành công tiến vào Hiên Viên núi, tu tập Hiên Viên thần tộc vô thượng võ đạo.

Cho dù là thế hệ này, Vân gia cũng xuất hiện một vị thiên kiêu nhân vật.

Ban đầu, như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời, hắn tám chín phần mười lại sẽ trở thành vì Hiên Viên thần tộc một đời mới Thánh tử, tiến vào Hiên Viên núi, cùng những cái kia tiền bối cao thủ, cùng một chỗ tu luyện Hiên Viên hạch tâm nhất võ đạo, hưởng thụ Hiên Viên nhất tộc, hạch tâm nhất tài nguyên.

Ngày sau, cũng là vô cùng có khả năng trở thành Thần Đế cấp bậc cường giả!

Có thể hết lần này tới lần khác bây giờ đang ở cái này nhân tộc thế giới, xuất hiện một vị đủ để siêu việt Vân gia tuyệt thế thiên tài.

Đây cũng là vì cái gì? Bọn hắn không muốn để cho Vân gia tới nguyên nhân.

Mấy gia tộc lớn, bất kể là ai tìm tới vị kia thiên tài, chỉ cần dùng tâm bồi dưỡng, tương lai cũng có thể đem hắn bồi dưỡng thành thế hệ này Hiên Viên đệ nhất nhân!

Cũng chính là trở thành Hiên Viên nhất tộc thánh tử mới!

Nếu như làm đến bước này, Hiên Viên núi bên kia Hiên Viên Chính thống, tất nhiên sẽ cấp cho bồi dưỡng được Thánh tử gia tộc, phần thưởng cực lớn cùng phản hồi.

Loại kia tài nguyên, là bọn hắn những gia tộc này, cũng có thể nhìn mà không thể thành!

Vân gia, cũng chính bởi vì nhiều năm qua, bồi dưỡng được tới mấy cái Hiên Viên thần tộc Thánh tử, một mực đạt được Hiên Viên núi cái kia phong phú tài nguyên ban thưởng, cho nên mới có thể một mực duy trì Hiên Viên gia tộc bên trong bá chủ địa vị..