Chương 386: Hiên Viên thần tộc duy trì hiện trạng là có thể

Chương 386: Hiên Viên thần tộc duy trì hiện trạng là có thể

Bây giờ, Vân gia lại đến nơi này, nó mục đích rõ ràng dễ thấy, trăm phần trăm là nghĩ muốn thừa cơ tìm tới vị kia tuyệt đại thiên kiêu.

Nếu như có thể tìm tới hắn, lại đem hắn bồi dưỡng dâng lên, Vân gia địa vị, liền có thể lại một lần nữa củng cố.

Cái này Vân gia, thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay.

Phải biết, vị thiên tài kia, yêu nghiệt như vậy, coi như là bọn hắn những gia tộc này tìm tới, cũng giống vậy có thể đem hắn bồi dưỡng được tới.

Căn bản không cần bọn hắn chặn ngang một lọ.

"Ha ha ha. . . Ta Vân gia nghe nói chỗ này nhân tộc thế giới, xuất hiện một vị tuyệt đại thiên kiêu, có thể sẽ cải biến ta Hiên Viên nhất tộc vận mệnh, liền lập tức ngựa không ngừng vó chạy tới.

Chỉ cần là có thể vì ta Hiên Viên nhất tộc tốt, ta Vân gia, đều nghĩa bất dung từ."

Mọi người mặc dù rất khó chịu bọn hắn Vân gia nhúng tay chuyện này, nhưng là bất kể nói thế nào, đại gia thủy chung đều là cùng một tộc nhân.

Cho nên, cũng chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Khó được Vân gia có này phân tâm."

"Không biết chư vị có hay không thảo luận ra một kết quả? Có muốn hay không đến biện pháp gì tìm tới vị kia tuyệt đại thiên kiêu?"

Mọi người lắc đầu.

"Chúng ta đã liên tục thẩm tra, thế nhưng dù như thế nào, thủy chung cũng không tìm tới thân ảnh của đối phương."

Vân Thủy trầm tư một lát.

"Xem ra tiểu hài tử này có mấy phần xảo trá a. Vậy chúng ta liền phải dùng nhiều điểm tâm tư. Chư vị, chúng ta Vân gia, trước tìm một chỗ đóng quân, đến mức những chuyện khác, về sau trò chuyện tiếp. Cáo từ."

Dứt lời, hắn trực tiếp rời đi.

Chờ đến hắn đi về sau, Lăng Thiếu Vũ gắt một cái.

"Vân gia thật sự là sẽ muốn công việc tốt, đã bồi dưỡng được tới nhiều như vậy đời Thánh tử, bây giờ chúng ta thật vất vả gặp được một cái cơ hội, bọn hắn còn phải lại tới hoành thò một chân vào, thật sự là không cho người ta đường sống."

Tống Thanh Tuyết lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Có thể có biện pháp nào, dù sao bọn hắn Vân gia, cũng là Hiên Viên thần tộc một phần tử a. Cũng không thể đem bọn hắn đuổi đi a? Bọn hắn cũng là vì chúng ta Hiên Viên thần tộc mà tận lực."

Một bóng người khác mở miệng nói:

"Lời nói này không sai, chỉ cần là vì ta nhóm Hiên Viên thần tộc, tất cả mọi người hẳn là một lòng đoàn kết, sẽ không có chỗ gạt bỏ.

Mặc kệ là Vân gia, vẫn là gia tộc khác, ai có thể tìm tới vị thiên tài kia, đều nhất định muốn phụ trách đem hắn toàn lực bồi dưỡng được tới."

"Tốt, chuyện này trước nói như vậy, đại gia các hồi trở lại các trụ sở, tranh thủ sớm ngày đem hắn tìm ra. Mặt khác, trên trời sao Thần Mộ, cũng không thể buông lỏng, không thể để cho thần tộc khác chiếm cứ tiện nghi."

Đúng

. . .

Vân gia linh khí hạm, rơi xuống tại Cửu Châu trên mặt đất, một vị Vân gia đệ tử, kéo lên một cái chiếc lồng, đi vào Vân Thủy trước mặt.

"Vân trưởng lão, ngài muốn đồ vật mang đến."

Vân trưởng lão gật gật đầu.

"Buông ra đi."

Vân gia đệ tử đem chiếc lồng đặt ở mặt đất bên trên, xốc lên phía trên bồng vải, lộ ra máu me đầy đầu tức giận vô cùng hắn hùng hậu U Minh lang.

Rống

Nó phát ra một tiếng phẫn nộ gầm nhẹ, nhưng thấy Vân Thủy ánh mắt về sau, lại dọa đến trong nháy mắt không có tính tình, cuộn mình dâng lên.

Vân gia đệ tử nhịn không được tại nội tâm kinh ngạc tán thán, cho dù là một đầu có thể so với Thần cảnh bát trọng thú tôn, thấy Vân trưởng lão một cái ánh mắt, đều như thế hoảng sợ, mây thực lực của trưởng lão đến đáng sợ đến cỡ nào?

Vân Thủy nhìn xem run lẩy bẩy U Minh lang, híp mắt cười nhạt nói:

"U Minh lang là truy tung con mồi rất tốt Tinh Thú, chúng nó thiên sinh đối với huyết mạch liền có một loại cảm ứng  có thể rõ ràng tìm kiếm ra Huyết Mạch Chi Lực hùng hậu người.

Thế giới này nhân tộc ít như vậy, có nó, hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới tiểu tử kia."

Vân gia đệ tử cười nói:

"Vẫn là Vân trưởng lão có biện pháp. Chỉ cần có thể đem hắn tìm ra, mang về Vân gia tu luyện, về sau, chúng ta Vân gia liền lại có thể bồi dưỡng được một vị Thánh tử cấp bậc tồn tại!"

"Thánh tử? Ha ha ha. . . Ngươi suy nghĩ nhiều. Vân gia ban đầu liền đã có một vị Thánh tử, căn bản không cần một vị khác Thánh tử!"

Vân gia đệ tử tâm, nhịn không được run một thoáng, nói:

"Ý của Vân trưởng lão, chẳng lẽ là. . . ?"

"Tìm tới tiểu tử kia về sau, trực tiếp đem hắn giết chết, thôn phệ hết hắn huyết mạch, mang về đến cho chúng ta."

"Này tại sao có thể? Hắn nhưng là chúng ta Hiên Viên thần tộc thiên tài a, nếu như có thể đem hắn bồi dưỡng được đến, liền có thể để cho chúng ta Hiên Viên thần tộc thực lực, nâng cao một bước a! Tại sao phải đem hắn giết chết?"

Vân Thủy liếc mắt nhìn hắn, nhẹ hừ một tiếng.

"Thật sự là đầu óc heo. Ngươi cho rằng loại nhân vật cấp độ kia, sẽ cho chúng ta Hiên Viên thần tộc mang đến cái gì vinh quang? Ngươi nghĩ nhiều lắm.

Còn nhớ rõ, hơn hai ngàn năm trước cái tên kia sao?"

Vân gia đệ tử nghĩ đến một cái tên, vẻ mặt lúc này trở nên trang nghiêm dâng lên.

Hơn hai ngàn năm trước gia hỏa, không cần phải nói, nhất định là người kia.

Hắn đại biểu một thời đại, một cái cực kỳ rực rỡ mà lại sáng chói thời đại!

Là hắn, nắm lúc ấy đã sắp muốn rơi ra tinh không ba mươi người đứng đầu Hiên Viên thần tộc, lập tức một lần nữa kéo về đến tên thứ mười chín!

Là hắn, nắm một cái đã sắp muốn tàn lụi Thần tộc, lại lần nữa đến đỡ dâng lên, tái hiện ngày xưa hào quang.

Nhìn hắn không nói gì, Vân Thủy liền biết, hắn đã hiểu, chính mình nói tới ai.

"Năm đó, người kia, chấn động cổ kim, kinh diễm vô song.

Vì đem hắn bồi dưỡng được đến, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, cơ hồ là dốc túi dạy dỗ, nắm tất cả ưu tú tài nguyên, toàn bộ đều tập trung vào trên người hắn.

Lúc này mới sáng tạo ra một cái thuộc về hắn thời đại huy hoàng!

Thế nhưng cuối cùng, hắn là làm sao làm đâu? Tu luyện tới Thần Đế đại thành về sau, liền mượn cớ du lịch tinh không, cảm ngộ võ đạo, từ đó một đi không trở lại, không còn có xuất hiện.

Nếu như không phải là bởi vì hắn đột nhiên rời đi, Hiên Viên gia tộc hiện tại bài danh, khả năng còn phải lại lên trên nói lại.

Bọn hắn này loại tuyệt đại thiên kiêu, mặc dù tư chất đầy đủ yêu nghiệt, có thể là, thủy chung là cho ăn không quen lũ sói con.

Cần ngươi thời điểm, liền biểu hiện rất ngoan ngoãn  chờ lớn lên, không cần ngươi thời điểm, liền sẽ một cước đem ngươi đá văng."

Cái kia một tên Vân gia đệ tử, lần nữa mở miệng nói:

"Có thể coi là là như thế này, hắn vẫn là trợ giúp chúng ta Hiên Viên thần tộc, tăng lên bài danh, lại một lần nữa kích hoạt lên Thần Đế huyết mạch, để cho chúng ta Hiên Viên thần tộc hơn hai ngàn năm qua, bồi dưỡng được mấy vị anh tài a.

Nếu như chúng ta có thể tìm tới vị thiên tài này, thật tốt bồi dưỡng hắn, coi như hắn tương lai có thể sẽ rời đi. Thế nhưng ít nhất hiện tại, hắn có thể trợ giúp chúng ta tăng lên Hiên Viên thần tộc bài danh, chúng ta cũng không lỗ a."

"Ngươi nghĩ thật sự là quá tốt đẹp. Ngươi cho rằng tăng lên bài danh, chính là như vậy dễ dàng tăng lên?

Tên của chúng ta lần tăng lên, liền mang ý nghĩa có người thứ tự sẽ đến rơi xuống, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ đồng ý sao?

Lại không nói, tăng lên thứ tự, liền đại biểu cho đổ máu cùng hi sinh.

Coi như tiểu tử này lại yêu nghiệt, có thể nắm Hiên Viên thần tộc bài danh tăng lên mấy tên, vậy thì thế nào?

Hắn thủy chung không có khả năng nắm Hiên Viên thần tộc, tăng lên tới tên thứ nhất, thậm chí không có khả năng tăng lên tới mười hạng đầu.

Đều là hơn mười người thành tích, mười chín tên cùng mười một tên, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngoại trừ nói ra êm tai một điểm.

Có thể là trên thực tế, dạng này lại vì nhà chúng ta tộc mang đến càng lớn tai hoạ ngầm.

Về sau hắn nếu như cũng học Tổ Long rời đi, không có người bảo hộ Hiên Viên thần tộc.

Hiên Viên thần tộc, đã có thể phiền phức lớn rồi.

Bởi vì cái gọi là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Cùng hắn khiến cho hắn cái này không thể khống nhân tố, nắm Hiên Viên thần tộc, đẩy hướng một cái càng tình cảnh nguy hiểm, chẳng thà trực tiếp giết hắn, đem hắn thần huyết hấp thu, thu về chúng ta trong cơ thể.

Cứ như vậy, đã có thể tránh được hắn cho Hiên Viên thần tộc mang đến phiền toái, cũng không đến mức lãng phí hắn thần huyết.

Ngươi yên tâm, đến lúc đó, hắn thần huyết, ta cũng sẽ phân cho ngươi một phần."

"Có thể là Vân trưởng lão, ngài đừng quên, nơi này cũng không chỉ chúng ta một cái Vân gia. Nếu như chuyện này, nhường gia tộc khác phát hiện, đối Vân gia danh dự tới nói, có thể là một cái cực lớn tai hoạ ngầm."

Vân Thủy mỉm cười.

"Ngươi có thể nghĩ đến phương diện này, chẳng lẽ ta liền nghĩ không ra sao? Ngươi yên tâm đi, ta sẽ xóa đi cái này U Minh lang trí nhớ, chỉ là đơn thuần cho hắn hạ đạt một cái chỉ thị.

Trừ phi là gặp được siêu cao huyết mạch tồn tại, bằng không tuyệt đối sẽ không phát động công kích.

Cứ như vậy, liền sẽ không có người phát hiện động tác của chúng ta.

Có thể so với Thần cảnh bát trọng thú tôn trí tuệ, có thể không nên coi thường."

Cái kia một tên Vân gia đệ tử, ánh mắt lấp lánh mấy lần, mặc dù có chút không quá tình nguyện, nhưng cũng không dám trực tiếp ở trước mặt chống đối Vân Thủy.

Bởi vì hắn biết, đó là cái gì xuống tràng.

Là thật sẽ chết người đấy.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu làm xong một ngày làm việc, về nhà ăn cá.

Hắn rất bất đắc dĩ.

Mặc dù nói cái này thịt cá mùi vị ăn rất ngon, thế nhưng cũng không chịu nổi ngày ngày ăn a!

Lại đồ ăn ngon, ăn nhiều cũng sẽ dính nhau.

Mà lại nương theo lấy chính mình hấp thu cái kia một vị Thần Vương trong cơ thể thần huyết, tăng lên tu vi của mình cùng huyết khí về sau, con cá này đủ khả năng cung cấp huyết khí, liền không có nhiều như vậy.

Diệp Tiêu hết sức phiền.

Hắn biết, tiếp tục như vậy, chưa kịp chính mình đột phá đến Thí Thần cảnh, Đại Ngư huyết khí liền không đủ dùng  chờ mình tới Thí Thần cảnh, huyết khí liền càng không được.

Cái kia đến lúc đó tăng cao tu vi tốc độ khẳng định sẽ chậm hơn.

Thần Quốc bảo khố đào móc tiến độ, đã đạt đến ba mươi phần trăm nhiều, còn kém hai phần ba công trình lượng, một chốc là không thể nào đạt được bên trong đồ vật.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể dùng theo cái kia Thần Vương trong mộ lấy được đan dược tới chống đỡ.

Thế nhưng đan dược thủy chung là có hạn.

Ăn một khỏa thiếu một viên, cũng chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian.

Đáng tiếc là, thú tôn vô cùng khó tìm, phiến tinh vực này căn bản không có, muốn tìm kiếm, khả năng liền muốn đi cao cấp hơn địa phương, mà loại địa phương kia lại gặp nguy hiểm, thật là không chịu nổi.

Nhận tổ quy tông, trở lại Hiên Viên thần tộc, vậy khẳng định là không thể nào.

Thực lực của chính mình không đủ trước đó, là tuyệt đối sẽ không công khai thân phận của mình.

An toàn là số một.

Còn lại tựa hồ cũng chỉ có một con đường.

Có muốn không. . . Lại đi ra tìm mấy cái Thần Vương mộ đào một đào?

Tinh không bên trong nhiều nhất liền là Thần Vương mộ, đào mấy cái Thần Vương mộ, hẳn là đầy đủ chính mình chống đỡ một hồi, thực lực tăng lên tới Thí Thần cảnh hậu kỳ, vấn đề cũng không lớn.

Đến lúc đó, tu vi của mình tăng lên, vừa vặn Thần Quốc bảo khố, hẳn là cũng có khả năng mở ra. Đến lúc đó là có thể lại lần nữa lợi dụng Thần Quốc bảo khố tài nguyên, tấn thăng đến Thần Vương cảnh phía trên, thậm chí là Thần Đế!

Một khi tấn thăng đến Thần Đế, đến tiếp sau rất nhiều vấn đề, cũng là có thể giải quyết dễ dàng..