Chương 387: Người muốn nhiều làm việc thiện sự tình, dạng này sẽ có tốt (mỹ) vận (Shi) tới cửa

Chương 387: Người muốn nhiều làm việc thiện sự tình, dạng này sẽ có tốt (mỹ) vận (Shi) tới cửa

Ăn cơm tối xong về sau, Diệp Tiêu bắt đầu chuẩn bị ra cửa, đi tới tinh không bên trong đi tìm tìm Thần Vương mộ.

Trước khi lên đường, hắn còn chuyên môn ăn diện một chút, cứ như vậy  có thể phòng ngừa người khác phát hiện thân phận của mình.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp hướng phía tinh không phía trên bay đi.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa bay đến giữa không trung, thân thể liền đột nhiên ngừng lại.

Không thích hợp, có một cỗ rất mạnh năng lượng, đang ở tốc độ cao hướng phía chính mình tới gần.

Có sát ý!

Diệp Tiêu hiện tại cảm tri năng lực phi thường mạnh mẽ, mặc dù hắn bản thân mình còn không có đi đến Thí Thần cảnh, có thể là Thí Thần cảnh phía trên sát ý, đều khó có khả năng thoát khỏi cảm giác của hắn lực.

Đến mức Thí Thần cảnh phía dưới, kia liền càng không cần nói nhiều.

Hắn không hề rời đi, bởi vì hắn hết sức muốn biết đến cùng là ai ở sau lưng để mắt tới chính mình.

Một giây sau, hắn liền phát hiện đối phương.

Là một con sói!

Một đầu tu vi có thể so với Thần cảnh bát trọng thú tôn U Minh lang.

Diệp Tiêu nhãn tình sáng lên.

"Hôm nay vận khí làm sao tốt như vậy? Ta bảo hôm nay làm sao một mực nhảy mí mắt trái, nguyên lai là có công việc tốt."

Đang khi nói chuyện, cái kia một đầu U Minh lang, đã chạy như bay đến Diệp Tiêu bên người, cũng thuận thế mở ra huyết bồn đại khẩu.

Rống

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nộ hống, U Minh lang. . . Đi hết sức an tường.

Hắn đến lúc sắp chết, đều không có nghĩ rõ ràng, chính mình là chết như thế nào?

Hắn chẳng qua là cảm giác mình đang ở chạy trước, bỗng nhiên ở giữa, đầu của hắn, liền trực tiếp cất cánh, trên không trung quay tròn, đồng thời nhìn tận mắt thân thể của mình, phóng tới Diệp Tiêu trữ vật giới chỉ.

Một giây sau, ý thức của nó, liền lâm vào trong bóng tối.

Diệp Tiêu hoan thiên hỉ địa chạy về đi.

Nếu đạt được một đầu thú tôn, cái kia liền không cần thiết lại đi tìm cái gì Thần Vương mộ.

Hai đầu Tinh Thú lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn, tuyệt đối có thể làm cho mình thu hoạch được không ít huyết khí.

Đầu này sói chất thịt nhất định mười phần ngon.

Mình có thể làm thịt sói canh, thịt sói nồi lẩu, thịt sói lửa đốt, bánh nướng kẹp thịt sói, lỗ thịt sói. . .

Diệp Tiêu đã nghĩ ra một đống lớn thực đơn.

. . .

Mà cùng lúc đó, phương xa Vân gia linh khí hạm bên trên, đang lúc bế quan tu luyện Vân Thủy, đột nhiên mở hai mắt ra, chau mày, để lộ ra mấy phần lạnh lẻo tới.

"Vân Chân Võ."

"Trưởng lão, có thuộc hạ."

Một đạo thân ảnh, rất nhanh từ bên ngoài chạy vào, hướng phía Vân Thủy chắp tay.

"U Minh lang bị giết."

"Cái gì?"

Vân Chân Võ con ngươi, đột nhiên co rụt lại.

Nếu như U Minh lang là cái gì phổ phổ thông thông tiểu nhân vật? Cái kia còn chưa tính.

Nhưng hắn là một đầu có thể so với Thần cảnh bát trọng thú tôn a.

Mà lại hắn đi ra thời gian vô cùng ngắn, đối phương có thể trong thời gian ngắn như vậy, chém giết loại cấp bậc này tồn tại, tu vi, chỉ sợ ít nhất cũng phải là Thí Thần cảnh mới được a!

"Sao lại có thể như thế đây? Cái này nhân tộc tiểu thế giới, chỗ nào có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại? Chẳng lẽ là gia tộc khác Thí Thần cảnh? Chúng ta bị gia tộc khác Thí Thần cường giả phát hiện?"

"Cái này còn không đến mức. Cũng có thể là bởi vì U Minh lang xông vào đối phương lãnh địa, kết quả bị đối phương chém giết.

Là lão phu chủ quan. Ta chỉ muốn dùng hắn đến tìm kiếm tiểu tử kia, sẽ không bại lộ thân phận của chúng ta, nhưng lại không nghĩ tới, U Minh lang, có khả năng sẽ để cho gia tộc khác cường giả chém giết.

Dù sao Thần tộc cùng Tinh Thú ở giữa, cũng là lẫn nhau bất lưỡng lập."

"Muốn hay không thuộc hạ tự mình đi thăm dò một chút? Chuyện này sau lưng là ai làm?"

"Không cần. Ngươi nếu là không đi thăm dò, bọn hắn còn không biết là ai làm. Ngươi nếu là đi tra, bọn hắn ngược lại sẽ nghi ngờ."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha. . ."

Vân Thủy vung tay lên.

"Đi nắm lão phu nuôi cái kia Lan Tâm Thủy Tiên lấy tới."

Đúng

Vân Chân Võ rất nhanh liền bưng tới một cái chậu hoa, chậu hoa bên trong trồng lấy một đóa mỹ lệ phi thường, hương thơm xông vào mũi hoa thủy tiên.

Nàng mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đóa hoa, có thể nàng mơ hồ phát ra cỗ này chí cường khí thế, lại chèn ép Vân Chân Võ liền hô hấp đều có mấy phần khó khăn.

Phải biết, Vân Chân Võ có thể là một vị Thần cảnh ngũ trọng phía trên cao thủ.

Vân Thủy vung tay lên, Lan Tâm Thủy Tiên liền trong nháy mắt hóa thành một vệt chớp tím, rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn.

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!

Từng ấy năm tới nay như vậy, lão phu vì dưỡng dục ngươi, không biết bắt giết nhiều ít đầu siêu thần tinh thú, thậm chí còn vì ngươi chém giết qua mười trên đầu thú tôn, lúc này mới có ngươi hôm nay, có thể so với Thần cảnh bát trọng thực lực.

Hôm nay là ngươi nên trở về báo lão phu thời điểm.

Tìm tới tiểu tử kia, đem hắn Thần thể mang về cho ta."

Lan Tâm Thủy Tiên, phát ra một tiếng ưm, chợt lập tức hóa thành một vệt chớp tím, theo cửa sổ bay ra ngoài.

Vân Chân Võ không nhịn được nghi ngờ nói:

"Vân trưởng lão, đầu này Lan Tâm Thủy Tiên, thực lực cũng bất quá mới là Thần cảnh bát trọng, cùng trước đó cái kia một đầu thú tôn U Minh lang, thực lực không kém bao nhiêu, để cho nàng đi qua, chỉ sợ cũng không quá an toàn đi."

"Ha ha ha. . ."

Vân Thủy cười hai tiếng.

"Ngươi không hiểu. Ta nuôi này một đầu Lan Tâm Thủy Tiên mặc dù thoạt nhìn thực lực cùng U Minh lang giống nhau, thế nhưng nàng có một cái đặc tính, cái kia chính là, nàng là thiên tài địa bảo tu luyện mà thành, cho nên nàng thiên sinh thân hòa thổ nguyên tố, phong nguyên tố, thủy nguyên tố, mộc nguyên tố chờ bốn nguyên tố.

Cho nên nàng vô cùng am hiểu ẩn thân.

Đừng nói là đồng cấp bậc bên trong, coi như là thực lực so với nàng mạnh hơn một chút, đạt đến Thí Thần cảnh, cũng không có khả năng tuỳ tiện phát hiện thân phận của nàng.

Trừ phi là thực lực mạnh hơn nàng, còn mở ra Thần Đồng! Hoặc là tu luyện Thần thuật cấp Tinh Thần lực khác.

Bằng không mà nói, coi như nàng đứng ở trước mắt, đối phương cũng không có khả năng phát hiện nàng tồn tại."

"Tê ~! Quả nhiên không hổ là Vân trưởng lão bồi dưỡng ra được tồn tại, này phần thực lực, quả thực khủng bố. Chân Võ thêm kiến thức."

Vân Thủy gật gật đầu.

"Ngươi đi xuống trước đi, không được bao lâu, Lan Tâm Thủy Tiên, hẳn là có thể nắm tiểu tử kia cho mang về, trước lúc này, lão phu còn muốn tiếp tục bế quan."

Đúng

. . .

Diệp Tiêu bên này, bận rộn nguyên một cái ban đêm, mới đem U Minh lang toàn bộ giải quyết hết.

U Minh lang quá lớn, một nồi căn bản hầm không dưới, Diệp Tiêu lại chế tạo ba cái nồi sắt lớn.

Bởi vì hắn thực lực đã đạt đến thú tôn cấp bậc, có thể so với Thần cảnh bát trọng thực lực, trên người hắn huyết khí, đến cỡ nào nồng hậu dày đặc, có thể nghĩ.

Thế gian nồi sắt, căn bản không có biện pháp đem hắn thịt hầm nát.

Cũng may Diệp Tiêu đã học xong Tạo Thần thuật cùng lớn Thiên tranh Linh hai loại Thần thuật cấp Luyện Khí thuật.

Cho nên rất dễ dàng liền có thể chế tạo ra ba cái nồi sắt lớn.

Diệp Tiêu bận rộn suốt cả đêm thời gian, sáng ngày thứ hai, phương mới bắt đầu ăn một ngụm hương khí bức người thịt sói canh cùng thịt sói lửa đốt.

Thêm điểm hồ tiêu mặt, dầu vừng đi tanh, rau thơm cùng cọng hoa tỏi non đề tươi.

Mùi vị đó, đơn giản tuyệt.

Diệp Tiêu sau khi ăn điểm tâm xong, cảm giác mình toàn thân ấm áp, không biết bổ sung nhiều ít huyết khí lực lượng.

Cảm thụ được chính mình ngày càng mạnh mẽ Thần thể, Diệp Tiêu tâm tình, rất cảm thấy dễ chịu.

Duy nhất so sánh đáng tiếc là, hiện tại hàng ngày là có thịt ăn, nếu có thể lại đến một chút thiên tài địa bảo, vậy coi như là tuyệt diệu bên trong tuyệt diệu.

Thịt ăn nhiều sẽ không thoải mái, nhất định phải phối hợp một chút ăn chay, dinh dưỡng mới có thể toàn diện cân đối.

Thế nhưng vấn đề này, đối với Diệp Tiêu tới nói, vậy coi như thật sự là không có hi vọng.

Dù sao muốn tìm thú tôn cấp Tinh Thú khác, đều đã là khó như lên trời!

Trên tay mình này hai đầu, vẫn là bọn hắn chính mình đưa tới cửa.

Tìm loại cấp bậc này thiên tài địa bảo, vậy đơn giản so tìm này hai đầu Tinh Thú, chung vào một chỗ độ khó, còn muốn lớn hơn gấp mười lần.

Vì cái gì đây?

Bởi vì Tinh Thú số lượng đặc biệt nhiều, tốc độ phát triển nhanh.

Mà thiên tài địa bảo, bởi vì vì bản thân là hoa hoa thảo thảo, ngay từ đầu là không có bất kỳ cái gì linh trí.

Chờ tu luyện được linh trí, liền đã không biết muốn hoa đã bao nhiêu năm.

Lại tu luyện cái mấy ngàn năm, chung vào một chỗ, nói ít cũng phải có lớn mấy ngàn năm, thậm chí đến trên vạn năm phía trên.

Loại cấp bậc này tồn tại tốt như vậy tìm?

Đi những Thần tộc đó thường xuyên ở lại, linh khí dư thừa địa phương, đều không nhất định dễ tìm, liền lại càng không cần phải nói Thương Lan tinh vực, này một mảnh tinh không bên trong khu vực biên giới.

Nhưng mà, thời gian đi vào chạng vạng tối, thư viện lúc tan việc. . .

Diệp Tiêu: "(⊙. ⊙)!"

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình thấy.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một đầu rất có thiên địa linh khí hoa thủy tiên, đang ở Giang Hải thành trên đường cái dạo bước, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì đồ vật.

Nàng đã có khả năng hóa thành hình người, bộ dáng vô cùng lãnh diễm cao ngạo, nhưng Diệp Tiêu có Nguyên Đồng, liếc mắt liền có thể nhìn ra nàng chân thân, là một đầu hoa thủy tiên, hơn nữa nhìn cái kia tu vi, vẫn là có thể so với Thần cảnh bát trọng.

Vận khí của mình không khỏi cũng quá tốt rồi a?

Buổi sáng vừa mới vừa nghĩ như vậy, kết quả ban đêm ngay tại trên đường cái gặp được một cái.

Phải biết, này loại xác suất có thể so sánh bên trong bóng hai màu xác suất, còn khó hơn gấp một vạn lần không thôi.

Nói câu không dễ nghe, cái này căn bản là không chuyện có thể xảy ra.

Thế nhưng hiện tại, chuyện có thể xảy ra, hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở trước mắt của hắn.

Cho nên coi như Diệp Tiêu tâm tính có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng không cảm thấy giật mình.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, đồng thời khóe miệng hơi hơi giương lên, trực tiếp đi theo.

. . .

Diệp Tiêu trong hầm ngầm, U Minh lang còn sững sờ tại tại chỗ.

Cho tới bây giờ hắn đều không thể tin được phát sinh trên người mình sự tình.

Hắn bị người bắt, hơn nữa còn xem như gia súc một dạng, nuôi dưỡng ở một cái trong hầm ngầm?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Hắn nhưng là đường đường có thể so với Thần cảnh bát trọng thú tôn!

Một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Thế mà bị một người xem như gia súc?

Càng có thể buồn chính là, hắn phát hiện cái này nho nhỏ hầm, vậy mà mạnh biến thái, hắn căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào có thể đột phá.

"Cái này Nhân tộc đáng chết, vậy mà gan lớn như thế làm bậy! Bản tôn nhất định phải giết hắn, lột da hắn, ăn hắn thịt, gặm xương cốt của hắn."

Đại Ngư nằm sấp trong góc, liền bơi đều chẳng muốn bơi.

"Vẫn là bớt một chút đi, ta đều sớm thử qua rất nhiều lần rồi. Nơi này trận pháp, là cửu tinh Thần trận, đừng nói là ngươi, coi như là hai người chúng ta cùng một chỗ hợp lại, cũng không có khả năng phá mở trận pháp này."

U Minh lang không nguyện ý tin tưởng sự thật này, điên cuồng va chạm hầm.

Sau nửa canh giờ, toàn thân đẫm máu hắn, oán hận cắn răng nói:

"Ta là sẽ không bỏ qua. Một ngày không được liền trăm ngày, trăm ngày không được liền một năm, một năm không được liền mười năm, mười năm không được một trăm năm! Bản tôn nhất định phải chạy ra nơi này.".