Chương 388: Có thể hay không mang ta lên?

Chương 388: Có thể hay không mang ta lên?

Nghe được U Minh lang, Đại Ngư không khỏi khịt mũi coi thường.

Nếu như có thể trốn đi ra ngoài, hắn sớm liền nghĩ biện pháp chạy đi.

Hắn cũng là bởi vì nhìn thấu này chút, cho nên mới không có tiếp tục tu luyện, lựa chọn nằm ngửa.

Trước kia hắn, có thể là lập chí muốn tại trong vòng ba mươi năm chạy đi đây.

Cái thế giới này chính là như vậy, nếu như ngươi bị sinh hoạt bắt lấy hai chân, cùng hắn phẫn nộ giãy dụa, chẳng thà cứ như vậy nằm ngửa hưởng thụ.

Ngược lại mỗi ngày cũng chỉ là bị cắt một cắt thịt mà thôi, lại không chết được người.

Còn nữa nói, coi như là muốn chết cũng không xong a! Đối phương có Trì Dũ Thuật, ngươi chết, hắn phục sinh.

Song phương trình độ căn bản cũng không tại một cái vĩ độ lên.

Xem đến cá lớn tựa hồ không phải hết sức tin tưởng hắn, U Minh lang cũng không có có giải thích quá nhiều.

Hắn tin chắc, tương lai của hắn, nhất định có khả năng thành công.

Nhưng mà, ngay lúc này, Diệp Tiêu kéo lấy một nữ nhân, tiến nhập trong hầm ngầm.

U Minh lang cùng Đại Ngư liếc qua, đều là không nhịn được khịt mũi coi thường.

Nhân loại quả nhiên đều là nông cạn, nhất là nam nhân, có đôi khi đầu óc căn bản cũng không dài ở phía trên, mà là dài ở phía dưới.

Thế nhưng, hai người bọn họ vừa mới vừa nghĩ như vậy đến, một giây sau, Diệp Tiêu liền một cái thủ đao, xuyên thủng lồng ngực của đối phương.

U Minh lang: "(⊙. ⊙)!"

Đại Ngư: "(⊙. ⊙)!"

Trước kia bọn hắn liền nghe nói qua, nhân loại cũng tốt, Thần tộc cũng được, nếu như muốn cử hành này loại kéo dài huyết mạch nghi thức, nhường nữ nhân sinh con, nam nhân là nhất định sẽ làm cho nữ nhân thấy máu.

Không nghĩ tới lại có thể là thật.

Khá lắm, bọn hắn vì kéo dài chính mình huyết mạch, sinh đứa bé, cũng thật là đáng sợ a?

Còn tốt hai người bọn họ không phải nhân tộc, nếu không, thật là không chịu nổi.

Bất quá, cái này Diệp Tiêu, ngay trước hai người bọn họ trước mặt làm loại sự tình này, chỉ sợ không tốt lắm đâu?

Không phải đều nói nhân tộc hoặc là Thần tộc, đặc biệt chú trọng đạo đức cùng việc riêng tư phương diện sao?

Làm sao hắn dạng này trực tiếp cho hai người bọn hắn cái cứ vậy mà làm một trận hiện trường trực tiếp?

Chẳng lẽ là cho hai người bọn hắn cái tìm một chút việc vui?

Được rồi, mặc kệ nó.

Ngược lại không liếc không nhìn, vừa vặn đuổi đuổi nhàm chán thời gian, tìm hiểu một chút truyền thừa của bọn hắn văn hóa.

Đại Ngư cùng U Minh lang tại lẫn nhau vị trí bên trên làm tốt, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu cùng hoa thủy tiên.

Diệp Tiêu dĩ nhiên không biết hai người bọn họ nghĩ cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này hoa thủy tiên thành tinh, vẫn là thật lợi hại, nhìn nàng cái này quy mô lớn nhỏ, đại khái là Tần Ngữ Yên 1,5 lần!

Phải biết, Tần Ngữ Yên đã là phi thường lớn, Diệp Tiêu chỉ là nhìn một chút đều cảm thấy rất nặng, mỗi ngày bước đi nhất định rất mệt mỏi, cho người ta một loại bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống cảm giác.

Mà cái này hoa thủy tiên yêu tinh, hoàn toàn liền là một khỏa Tiểu Đào trên cành, lớn hai cái siêu trọng cực lớn, mỗi cái trung bình có hai cân quả đào, nhánh cây đều có thể cho nàng đè gãy cảm giác.

Cũng may Diệp Tiêu trình độ rất cao, ra tay như đao, một đao theo trên đỉnh núi, trực cắt mà xuống, siêu cường lực lượng, nhường Ngọc Sơn như là kẹo đường một dạng, sụp đổ.

Một chiêu miểu sát đối phương, ban đầu hôn mê hoa thủy tiên, bỗng nhiên ở giữa kêu thảm một tiếng, con ngươi tan rã, dần dần hóa thành một đầu hoa thủy tiên thực vật nguyên hình.

Đại Ngư: "(˙ hỏa ˙)!"

U Minh lang: "(˙ hỏa ˙)!"

Có lầm hay không a? Hai người bọn họ kích động nửa ngày, kết quả trắng kích động.

Thứ đồ gì cũng không thấy, cái tên này căn bản không phải muốn làm một cái nam nhân chuyện nên làm.

Bệnh tâm thần, lãng phí hai người bọn họ chờ mong.

Mà Diệp Tiêu chém giết hoa thủy tiên về sau, hoa thủy tiên cũng không còn cách nào áp chế trên người linh khí, một cỗ bàng bạc mà thuần túy lực lượng bạo phát đi ra, nhường Diệp Tiêu vui mừng quá đỗi.

Quả nhiên không hổ là thực lực có thể so với Thần cảnh bát trọng thiên tài địa bảo, trình độ liền là không tầm thường.

Xem ra sau này cuối cùng có thể ăn một điểm thức ăn, dùng nàng để làm một điểm rau trộn hoặc là nóng món ăn cái gì, mỗi lần ăn xong thịt sau  có thể cho mình dạ dày kéo kéo dầu.

Hoàn mỹ.

Diệp Tiêu theo hoa thủy tiên phía dưới, trực tiếp bẻ từng sợi thân, nắm phía trên màu đen sợi rễ từng cái nắm chặt đi, đặt vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt một thoáng, mười phần tươi non, nước sung túc, hơi ngọt, mà lại linh khí bàng bạc, vừa vào khẩu, hắn trong nháy mắt cảm giác mình sảng khoái tinh thần, một ngày mệt mỏi toàn bộ đều biến mất vô tung vô ảnh.

Xem ra sau này muốn nhiều cho này một chậu nước tiên hoa tới điểm dinh dưỡng, thật vất vả mới lấy được trân quý thiên tài địa bảo, cũng không thể lãng phí hết.

. . .

Vân gia Linh Vũ hạm bên trên, Vân Thủy đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong, bắn ra hai đạo lạnh lẻo.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao liền Lan Tâm nước cũng mất đi liên hệ? Chẳng lẽ nàng cũng bị người khác phát hiện.

Có thể là không nên a! Nàng ẩn tàng khí tức trình độ, tuyệt đối là nhất lưu, ngoại trừ lão phu bên ngoài, sẽ không có người phát hiện thân phận của nàng.

Huống hồ, gia tộc khác lão già, cũng không có lại tới đây, đến cùng là ai làm đâu?"

Dừng một chút, hắn hướng phía ngoài cửa hô một tiếng.

"Chân Võ!"

Vân Chân Võ cấp tốc tiến đến.

"Trưởng lão, có thuộc hạ."

"Lại đi ta phòng bảo tàng, nắm góc trên bên phải cái kia chiếc lồng lấy ra!"

Vân Chân Võ con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân thể cũng nhịn không được đánh run một cái.

"Trưởng lão! Ngươi hẳn là sẽ không là cùng ta nói đùa sao? Cái kia lồng bên trong thả, có thể là thực lực có thể so với Thần cảnh cửu trọng tồn tại a."

"Ta đương nhiên biết. Hoa thủy tiên cũng tao ngộ bất trắc, cho nên ta nhất định phải phái ra một cái thực lực chân chính mạnh mẽ tồn tại, đi tìm một chút xem."

Vân Chân Võ toàn thân lông tơ, cũng nhịn không được nổ đứng lên.

Hoa thủy tiên cũng mất?

Khá lắm, cái này nho nhỏ nhân tộc thế giới, không khỏi cũng thật là đáng sợ chút a?

Dừng một chút về sau, hắn gật đầu đáp ứng, đồng thời cấp tốc nắm cái kia chiếc lồng mang về.

Vân Thủy mở ra phía trên đang đắp miếng vải đen, trong lồng giam giữ một đầu chỉ còn lại có một con mắt mãnh hổ!

Trên người hắn phát ra khí thế, mặc dù cách chiếc lồng, đều để Vân Chân Võ đường đường Thần cảnh ngũ trọng tu sĩ, nhịn không được thấy một hồi run rẩy.

Đây là Vân Thủy nuôi dưỡng Tinh Thú bên trong, đủ để bài danh năm vị trí đầu tồn tại —— có thể so với Thần cảnh cửu trọng thú tôn —— Long Huyết hổ.

Hỗn hợp Long Huyết hổ loại, thực lực mạnh mẽ đến làm người giận sôi.

Một thân hùng hậu huyết khí, cuồng bạo liền Thí Thần cảnh tồn tại, đều không dám tùy tiện uống máu tươi của hắn.

Nghe nói, nó một con mắt châu, là cùng một đầu ấu long đối kháng, bị đối phương bùng cháy Long Huyết gây thương tích, Liên Cửu Tinh Trì Dũ Thuật, đều không thể chữa trị.

Thấy Vân Thủy, Long Huyết hổ liền nâng lên mí mắt ý tứ đều không có.

Thân có Long, hổ hai đại huyết mạch, nó trong xương cốt, liền kiêu ngạo tới cực điểm  bình thường người căn bản cũng không khả năng rơi xuống pháp nhãn của hắn bên trong.

Vân Thủy cũng không tức giận, hắn biết mình nuôi mỗi một đầu Tinh Thú tính tình, cũng biết, càng là mạnh mẽ Tinh Thú, liền càng có tính tình.

Này rất bình thường.

Nếu là bọn hắn không có tính tình, bọn hắn cũng không có khả năng đi cho tới hôm nay.

"Này một con rồng Huyết Hổ, mặc dù thực lực vẻn vẹn chỉ có Thần cảnh cửu trọng, thế nhưng nương tựa theo hắn siêu cường Huyết Mạch Chi Lực, coi như là gặp được một cái nửa bước Thí Thần cường giả, hắn cũng không sợ hãi.

Thậm chí hồ, gặp được chân chính Thí Thần cảnh tồn tại, hắn cũng có nắm chắc nhất định trốn tới.

Ta cũng không tin lần này, hắn sẽ còn mất tích!

Đi thôi, Long Huyết hổ, ra ngoài nắm cái kia thiên phú cực mạnh tiểu tử mang cho ta trở về, ngươi có được Long Huyết cùng hổ huyết hai lớn đỉnh cấp huyết mạch, ngươi hẳn là có thể đủ cảm giác được hắn tồn tại."

Nói xong, hắn trực tiếp lựa chọn vững chãi lồng mở ra.

Rống

Long Huyết hổ phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, một giây sau, đã hóa thành một đạo tinh khiết hào quang màu vàng, tan biến ở chân trời.

Nhìn xem hắn tan biến phương hướng, Vân Chân Võ cảm khái nói:

"Lần này hẳn là tốt hơn nhiều. Liền Long Huyết hổ đều ra tay, tổng không đến mức còn ra cái gì chỗ sơ suất a?"

Vân Thủy cũng là mỉm cười.

"Đó là tự nhiên. Cái kia cực phẩm thiên tài, nhất định là lão phu."

. . .

Sáng ngày thứ hai, Lan Tâm Thủy Tiên lại lần nữa tỉnh táo lại, Diệp Tiêu dùng Bất Tử bảo thuật chữa khỏi nàng.

Chờ đến Diệp Tiêu đi làm, nàng nhìn thấy U Minh lang, không khỏi kinh ngạc nói:

"U Minh lang, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi biết ta?"

U Minh lang có chút cảm thấy lẫn lộn, Lan Tâm Thủy Tiên chợt mở miệng nói:

"Ta và ngươi đều là một người chủ nhân, thế nhưng trí nhớ của ngươi hẳn là bị xóa đi, bởi vì là chủ nhân lo lắng ngươi kết thúc không thành nhiệm vụ, một phần vạn bị người khác phát hiện, vận dụng sưu hồn."

Chợt, nàng nắm một phần trí nhớ, đánh vào U Minh lang trong óc.

U Minh lang ánh mắt, tan rã một lát, thế nhưng rất nhanh, liền lần nữa lại sửa lại thành công.

"Ta liền nói, tại sao ta cảm giác trong óc của mình, luôn là thiếu đi đồ vật gì đâu? Nguyên lai là thiếu đi này một bộ phận trí nhớ.

Đúng, ngươi làm sao cũng bị bắt tới nơi này?"

Lan Tâm Thủy Tiên đắng chát cười một tiếng.

"Đừng nói nữa, ta tại trên đường cái đang đi, bỗng nhiên ở giữa, liền cảm giác đầu của mình, bị người từ phía sau, hung hăng đập một cái.

Công kích kia quá mức cường hãn, linh hồn của ta, thậm chí đều hứng chịu tới trọng thương, cho nên trực tiếp liền hôn mê.

Chờ ta lại khi tỉnh lại, đã ở chỗ này."

U Minh lang nắm chặt móng vuốt.

"Chúng ta đều quá coi thường tiểu tử này, không nghĩ tới thực lực của hắn cường đại như vậy, cho nên mới ăn quả đắng.

Hiện tại trở thành hắn tù nhân, thật sự là thẹn với chủ nhân một phiên vun trồng."

Lan Tâm Thủy Tiên an ủi:

"Ngươi cũng không cần quá mức tự trách. Hai chúng ta thực lực quá yếu, đánh không lại hắn cũng thuộc về như thường.

Bất quá ngươi yên tâm, chủ nhân chắc chắn sẽ không từ bỏ chúng ta.

Trên tay của hắn, nhưng còn có rất nhiều thực lực so với chúng ta còn muốn càng mạnh mẽ hơn Tinh Thú.

Chủ nhân thấy chúng ta không có trở về về sau, nhất định sẽ phái bọn hắn ra tới tìm chúng ta.

Cho đến lúc đó, chúng ta muốn đi ra ngoài, đơn giản dễ dàng."

Nghe được câu này, U Minh lang gật gật đầu.

"Nói không sai. Cái khác không nói nhiều, liền vẻn vẹn là Long Huyết Hổ đại ca, liền xa hoàn toàn không phải tiểu tử này có thể đối kháng.

Chớ đừng nói chi là, Long Huyết Hổ đại ca, vẻn vẹn chỉ có thể coi là chủ nhân nuôi dưỡng Tinh Thú bên trong, bài danh thứ năm tồn tại.

Tại trước mặt hắn, còn có càng nhiều càng mạnh mẽ hơn Tinh Thú, cái này nhân tộc, không có khả năng vĩnh viễn đem chúng ta đều nhốt tại nơi này."

Một bên Đại Ngư, nghe được câu này về sau, lúc này chà xát vây cá, một mặt nịnh nọt giống như nịnh nọt đi tới.

"Đại ca đại tỷ. Các ngươi vừa mới nói là sự thật sao?"

Hai đầu Tinh Thú, đều là một mặt đề phòng nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Hắc hắc hắc. . . Đừng hiểu lầm, ta chính là muốn hỏi một chút, có người tới cứu các ngươi hai cái thời điểm, có thể hay không nắm ta cũng mang lên?".