Chương 389: Trưởng lão, dừng tay đi, ngài nuôi dưỡng đỉnh cấp Tinh Thú, liền thừa một cái.

Chương 389: Trưởng lão, dừng tay đi, ngài nuôi dưỡng đỉnh cấp Tinh Thú, liền thừa một cái.

U Minh lang khinh thường cười một tiếng.

"Nguyên lai ngươi cũng muốn chạy trốn a! Ta nhìn ngươi một mực tại nơi đó nằm, liền cái rắm đều không thả. Còn tưởng rằng ngươi qua hết sức tưới nhuần. Căn bản không muốn chạy đi đây."

Đại Ngư lần nữa chà xát vây cá.

"Đại ca ngươi nhìn ngươi nói, ta ở đâu là không muốn đi a? Chỉ là đơn thuần không tìm được phương pháp mà thôi. Hiện tại thật vất vả gặp được hai vị, vậy khẳng định là nghĩ đáp cái đi nhờ xe."

U Minh lang lúc này mới ngạo mạn gật đầu.

"Được a, mặc dù ngươi hết sức rác rưởi, thế nhưng bồi dưỡng một thoáng, vẫn là hơi có chút dùng.

Đem ngươi mang về thấy chủ nhân, hắn hẳn là sẽ đối ngươi cảm thấy hứng thú."

"Đa tạ đa tạ."

Đại Ngư một mặt ý cười dạt dào, chỉ cần có thể từ nơi này chạy đi, không muốn mỗi ngày bị Diệp Tiêu cắt thịt, hắn liền đủ hài lòng.

Trước đó không có cách nào chạy trốn, hắn chỉ có thể lựa chọn nằm ngửa.

Thế nhưng hiện tại có cơ hội, hắn khẳng định cũng không muốn từ bỏ.

"Đúng rồi, đại ca đại tỷ, ta liền muốn hỏi một chút, không có cái gì mạo phạm ý tứ, các ngươi vừa rồi nói cái kia Tinh Thú. . ."

"Ngươi nói là Long Huyết Hổ đại ca?"

"Đúng đúng đúng. . . Liền là cái kia Long Huyết hổ. . . Ân. . . Đại ca! Hắn thật vô cùng mạnh sao?"

"Đó là dĩ nhiên."

Giờ khắc này, bất luận là U Minh lang, vẫn là Lan Tâm Thủy Tiên, trên mặt cũng nhịn không được toát ra một vệt tôn kính, còn có sùng bái, cùng với từng tia hoảng sợ.

"Hắn nhưng là làm qua một đầu Long!"

"Mặc dù chỉ là một đầu ấu long, nhưng đó cũng là một đầu Long!"

U Minh lang một mặt tự hào nói.

Đại Ngư nghe được câu này về sau, trên mặt cũng không nhịn được toát ra vui sướng nụ cười đến, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ mà nồng đậm hi vọng.

Xem ra cái này, chính mình thật xem như được cứu rồi.

Ban đầu hắn còn dùng vì mình đời này không có hi vọng, đã định trước muốn ở chỗ này trở thành Diệp Tiêu cả đời khẩu phần lương thực.

Kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu con hàng này chính mình tìm đường chết, bắt người nào không tốt, thế mà bắt được một đám có hậu trường.

Ngươi cho là bọn họ đều cùng bản tôn giống nhau sao?

Như loại này có hậu trường quần thể ở lại Tinh Thú, nhưng vẫn là có một chút đầu óc, đều không dám đi trêu chọc.

Ngươi ngược lại tốt rồi, lập tức trêu chọc hai cái, còn đem bọn hắn đều cho vồ tới.

Ngươi không chết, người nào chết a!

Nhưng mà, sau mấy tiếng, ước chừng là chạng vạng tối thời gian, thư viện lúc tan việc điểm, hầm phong ấn trận, lại một lần nữa bị mở ra.

Một đầu to lớn thân ảnh, bị ném vào.

"Mau nhìn, lại có Tinh Thú tiến đến."

Ba đầu thú tôn, lúc này tinh thần tỉnh táo.

Đại Ngư trước tiên mở miệng:

"Ồ! Lần này thế mà còn là một con cọp đâu!"

"Lão hổ!"

Nghe được cái từ này, không biết vì cái gì? U Minh lang cùng Lan Tâm Thủy Tiên, trong nháy mắt cảm giác lòng của mình khẩu ổ khẽ run rẩy.

Sau đó, hai người bọn họ lập tức vọt tới trước mặt, nhưng mà, khi bọn hắn hoàn toàn thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương về sau, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm như sáp.

Không chỉ là như thế, thân thể của bọn hắn còn nhịn không được bắt đầu run rẩy lên.

"Tại sao có thể như vậy? Cái này sao có thể? Ta không tin. Đây không phải là thật. Ô ô ô. . . Ta không tin!"

Lan Tâm Thủy Tiên, đã bắt đầu nhỏ giọng khóc thút thít.

Đại Ngư mặt tối sầm.

"Chờ một chút, các ngươi hai cái tại sao là cái biểu tình này? Các ngươi hai cái có thể đừng nói cho ta, gia hỏa này, liền là các ngươi nói tới cái kia Long Huyết hổ!"

U Minh lang đánh lấy lạnh cóng nói:

"Ta cũng không muốn nói hắn là! Nhưng hắn thật chính là. Có thể là. . . Có thể là. . . Tại sao có thể như vậy? Dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng thua thảm như vậy!"

Trên thực tế, cái này Long Huyết hổ, đích thật là có mấy phần trình độ.

Diệp Tiêu không chỉ có vận dụng Diệt Thế Bảo thuật, đồng thời còn vận dụng Nguyên Đồng.

Hai đại sát chiêu tập hợp hợp lại cùng nhau, sau đó mới giây giết hắn!

Nếu như là đổi lại U Minh lang, hoặc là Lan Tâm Thủy Tiên, Diệp Tiêu chỉ cần dùng một chiêu Bảo thuật, hơn nữa còn không cần hoàn toàn vận dụng toàn lực của mình, cũng đủ để giải quyết.

Đại Ngư không khỏi khịt mũi coi thường.

"Thua thiệt các ngươi hai cái trước đó còn đem hắn thổi thần hồ kỳ kỹ. Ta còn tưởng rằng hắn thật vô cùng ngưu bức đâu, kết quả không nghĩ tới lại là một cái chày gỗ.

Ai! Bạch Cao Hưng một trận, lãng phí bản đại gia biểu lộ."

Đại Ngư hùng hùng hổ hổ chạy về chính mình chỗ ngoặt.

Mà U Minh lang thì là lần nữa mở miệng nói:

"Chúng ta sẽ không thua, chúng ta tuyệt đối sẽ không thua. Chủ nhân còn có càng nhiều thú tôn Tinh sủng, hắn nhất định sẽ phái ra càng mạnh mẽ hơn thú tôn, tới cứu vớt chúng ta.

Đúng, Thanh Long vương! Chúng ta còn có Thanh Long vương! Hắn nhưng là có được Long tộc huyết mạch tồn tại, có thể so với Thần cảnh cửu trọng, so Long Huyết Hổ đại ca thực lực còn cường đại hơn tồn tại!

Hắn nhất định có thể đem chúng ta cứu ra ngoài."

. . .

Một ngày về sau, nhìn xem một đầu to lớn Giao Long bị ném tiến đến, U Minh lang lại bắt đầu run rẩy lên.

"Chúng ta còn có Cự Giải thú tôn! Cự Giải thú tôn, là chúng ta tiền bối, thực lực của hắn đã đạt đến Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thí Thần!

Hắn nhất định có thể đem chúng ta cứu ra ngoài."

. . .

Lại qua một ngày.

"Chúng ta còn có tôm trước thần bối! Tôm trước thần bối thực lực  đồng dạng là nửa bước Thí Thần, thế nhưng thực lực của hắn, muốn vượt xa Cự Giải thú tôn, bởi vì tuổi của hắn, so Cự Giải tiền bối còn muốn nhiều ròng rã hơn một nghìn năm!"

. . .

Lại qua một ngày, nhìn xem vừa mới bị ném tiến đến một đầu loại cực lớn tôm hùm, U Minh lang thật muốn khóc.

"Chúng ta. . . Chúng ta còn có. . ."

Lúc này, hắn vừa mới vừa chỉ nói ra một nửa, liền bị Lan Tâm Thủy Tiên che miệng lại.

"Ngươi vẫn là đừng nói nữa. Chủ nhân đối với chúng ta không sai, ngươi liền chừa cho hắn một đầu đỉnh cấp thú tôn Tinh sủng đi. Nếu không, một mình hắn thật sự là quá cô độc.

Cái kia nhưng đều là hắn bỏ ra hơn hai nghìn năm, thật vất vả mới bồi dưỡng ra được."

U Minh lang vuốt một cái nước mắt.

"Ngươi nói đúng, chủ nhân đối với chúng ta tốt như vậy, luôn là muốn cho chủ nhân lưu lại một con."

Đại Ngư nhìn xem bọn hắn một đống Tinh Thú, không khỏi khịt mũi coi thường.

"Không biết còn nghĩ đến đám các ngươi đa ngưu so đâu! Chỉnh đều là chuyện gì nhi à? Một ngày này Thiên, nháo tâm không?

Vẫn là thành thành thật thật học ta, nằm ngửa được rồi. Cả ngày nghĩ nhiều như vậy, có mệt hay không a?"

Long Huyết hổ quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó cho U Minh lang đưa một cái ánh mắt, U Minh lang gật gật đầu, hướng phía Đại Ngư chậm rãi đi qua.

Đại Ngư khẽ giật mình.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

U Minh lang cười lạnh.

"Ta không thu thập được Diệp Tiêu, chẳng lẽ ta còn không thu thập được ngươi sao?"

Đại Ngư khẽ run rẩy.

"Ngươi có thể đừng làm loạn a! Ta cảnh cáo ngươi, ta hiện tại là chủ nhân gia súc, mỗi ngày muốn đúng hạn theo lượng cung cấp Tinh Thú thịt.

Ngươi nếu là dám tùy tiện động thủ với ta, bị lão nhân gia ông ta biết, ngươi sẽ chết rất thê thảm nha!"

U Minh lang hừ lạnh một tiếng.

"Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, cái nào thực lực không mạnh bằng ngươi? Tùy tiện cung cấp một điểm Tinh Thú thịt, đều có thể so đến được ngươi đầu này thối cá."

Đại Ngư triệt để hoảng rồi.

"Đại ca, ta vừa rồi nói sai. Biểu đánh ta, đau ~!"

"Đánh liền là ngươi cái tiểu vương bát con bê!"

"Ai u! Đau quá, điểm nhẹ, a ~! Đừng đánh nơi đó, nơi đó không thể đánh a. . ."

. . .

Một bên khác, Vân gia Linh Vũ hạm bên trên, Vân Thủy đứng ngạo nghễ tại boong thuyền, sắc mặt tái xanh, hoàn toàn lạnh lẽo.

Ánh mắt của hắn có chút đỏ lên, tơ máu trải rộng, nhìn chăm chú phương xa.

Xa xa Vân Chân Võ, xem có chút đau lòng, Hoan Hoan đi ra phía trước, chắp tay nói:

"Trưởng lão, trở về đi. Bên ngoài gió lớn!"

Vân Thủy phảng phất tự giễu cười một tiếng.

"Ngươi cảm thấy ta bây giờ còn có tâm tình trở về sao?"

Thực lực của bản thân hắn rất kém cỏi, hắn tư chất thật sự là khó coi.

Chớ nhìn hắn tu vi cao như vậy, đã là Thí Thần cảnh ngũ trọng. Nhưng tại toàn bộ Vân gia cùng thế hệ bên trong, hắn chẳng qua là một cái ở cuối xe tồn tại.

Hắn cũng không là cùng Ninh Trí Viễn nhị thúc bọn hắn là cùng thế hệ, hắn là cùng Ninh Trí Viễn gia gia bối phận.

Nói câu không dễ nghe, Ninh Trí Viễn gia gia, Ninh gia năm đó thiếu chủ, tu vi hiện tại, đều đã tại Thí Thần cảnh cửu trọng tả hữu, mà hắn chỉ có ngũ trọng, thực lực tương đương thấp!

Dù sao Vân gia cùng mặt khác mấy cái Hiên Viên dòng chính không giống nhau, Vân gia nhiều năm có Hiên Viên núi tài nguyên phản hồi, Vân gia rất nhiều đệ tử, cấp độ đều cao hơn nhiều gia tộc khác.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn làm một tên ngự thú sư.

Đây cũng là vì cái gì? Hắn mong muốn thu hoạch được Diệp Tiêu máu tươi.

Bởi vì hắn quá khát vọng tăng lên tư chất của mình.

Hắn cái gọi là, vì Hiên Viên thần tộc suy nghĩ, không muốn bồi dưỡng một cái bạch nhãn lang, vẻn vẹn chẳng qua là lừa gạt Vân Chân Võ mà thôi.

Hắn mục đích thực sự chỉ là mình muốn Diệp Tiêu máu tươi.

Nhưng bây giờ, hắn đã may mà không còn hình dáng.

Hắn bỏ ra ròng rã hơn hai nghìn năm bồi dưỡng ra được Tinh Thú, hiện tại. . . Lợi hại nhất mấy cái kia, cũng bị mất.

Còn lại một chút cặn bã, cộng lại còn không bằng bọn hắn trong đó một đầu.

Lần này thật chính là bệnh thiếu máu!

Thua thiệt tới cực điểm.

"Chân Võ, đi nắm ta giá đỡ tận cùng bên trong nhất một cái kia chiếc lồng lấy ra."

Vân Chân Võ thần tâm chấn động.

"Trưởng lão, quên đi thôi! Liền cuối cùng này một đầu. Nếu là lại về không được, ngài liền thật thiệt thòi lớn.

Còn lại những cái kia, thực lực cao nhất cũng bất quá mới tương đương với Thần cảnh lục thất trọng, thực lực của ngài hao tổn quá lớn, về sau coi như là về đến gia tộc, cũng không tiện bàn giao a!

Dù sao những cái kia tinh phẩm Tinh Thú, lúc trước cũng đều có gia tộc, trợ giúp ngài một khối bắt.

Thậm chí còn có một ít là gia tộc trực tiếp ban thưởng cho ngài."

"Ít nói lời vô ích! Ta còn muốn liều một lần cuối cùng. Ta cuối cùng này một đầu thú tôn, thực lực đã đủ để hoàn toàn có thể so với Thí Thần cảnh nhất trọng.

Ta cũng không tin, đối phương có thể đem ta này một đầu cũng cho bắt được!"

Vân Thủy đã nóng mắt.

Hắn hiện tại đã không chỉ là vì tìm kiếm cái kia thiên chi kiêu tử.

Hắn hiện tại, là vì cho mình xứng danh!

Vì vinh quang của mình cùng tôn nghiêm xứng danh!

Nếu như cứ như vậy lựa chọn từ bỏ, hắn cũng quá mất mặt.

Bởi vì cái gọi là không ăn màn thầu tranh giành tiếng nói, hắn cho dù chết, cũng phải vì chính mình kiếm về một chút mặt mũi.

Vân Chân Võ thật sâu thở dài một tiếng.

Hắn biết, Vân Thủy hiện tại làm ra quyết định này, là phi thường không sáng suốt.

Thế nhưng hắn cũng không có cách nào khuyên giải, bởi vì hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ Vân gia đệ tử, mà đối phương, thì là Vân gia trưởng lão.

Hắn chỉ có nghe theo mệnh lệnh tư cách.

. . .

Mặt trời lại một lần nữa hạ xuống, hắc ám buông xuống, Diệp Tiêu dạo bước tại Giang Hải thành trên đường cái.

Hắn đang mong đợi.

Đang mong đợi Tinh Thú lại lần nữa buông xuống.

Mặc dù không biết vì cái gì, gần nhất Giang Hải thành, xuất hiện nhiều như vậy thú tôn.

Thế nhưng hắn thật sự là vì vậy mà kiếm được đầy bồn đầy bát.

Này chút Tinh Thú, mỗi một cái, thực lực đều đã cường đại đến cực điểm, trên người huyết khí cực kỳ nồng đậm.

Càng quan trọng hơn là, chúng nó bên trong, có chút dùng tới làm món ăn, mùi vị thật. . . Tuyệt!.