Chương 390: Hắn sẽ không phải là Đao Kiếm Tiên?

Chương 390: Hắn sẽ không phải là Đao Kiếm Tiên?

Lobster, con cua lớn, sói, hoa thủy tiên, lão hổ, Giao Long. . .

Đủ loại khẩu vị nguyên liệu nấu ăn, cái gì cần có đều có.

Cái này khiến Diệp Tiêu phảng phất cảm giác lại về tới lúc trước, vừa mới bắt đầu sáng tạo Tinh Thú trại chăn nuôi như thế.

Mỗi ngày Tinh Thú thịt ăn, ít rượu uống vào, trong ngực còn ôm mật ong sữa bò.

Thời gian này, coi như là đặt ở thời đại Thái cổ, đó cũng là đầy đủ một cái tiểu địa chủ a!

Cũng chính là bởi vì điểm này, hắn hiện tại, cũng không cần gấp gáp như vậy tu luyện.

Ăn một khối Tinh Thú thịt, so với chính mình chủ động tu luyện suốt cả đêm còn mạnh hơn, còn tu luyện cái gì sức lực?

Lãng phí thời gian.

Cho nên hắn hiện tại chỉ cần tan việc, ngay tại trên đường cái tản bộ, bởi vì đi bộ một chút, nói không chừng liền có thể gặp một đầu thực lực siêu cường Tinh Thú, dùng tới phong phú chính mình Tinh Thú trại chăn nuôi.

Bất quá hôm nay ban đêm, xem ra là không có hy vọng gì.

Dĩ vãng chính mình chỉ cần vừa mới tan tầm, liền có thể lập tức ở trên đường cái tìm tới một đầu.

Thế nhưng hôm nay, mình đã tìm một giờ, đều còn không có tìm được.

Xem ra là không có.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, này dù sao không phải bình thường Tinh Thú, mà là một đám thực lực siêu cường thú tôn cảnh Tinh Thú.

Bọn hắn loại cấp bậc này Tinh Thú, bản thân liền là cực kỳ khó được tồn tại.

Có thể tìm tới một đầu, đều có thể nói là tam sinh hữu hạnh.

Nhưng mà chính mình gần nhất liên tiếp tìm nhiều như vậy đầu, đơn giản liền là may mắn bạo rạp, nhân phẩm nổ tung!

Cho nên cũng không nên yêu cầu xa vời quá nhiều.

Bất quá, nói trở lại, gần nhất xuất hiện này chút siêu cường Tinh Thú, số lượng là có chút nhiều a!

Giống như có chút không thích hợp cảm giác.

Mặc dù Diệp Tiêu trước đó cũng có chút mê hoặc, thế nhưng hắn ngay từ đầu liền tìm tòi U Minh lang trí nhớ, kết quả phát hiện không có bất kỳ vật gì, đối phương chỉ là đơn thuần chạy trốn đến nơi đây.

Sau này hoa thủy tiên bọn hắn, chính mình liền không có tiếp tục tìm tòi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình là hẳn là nhìn một chút.

Dù sao chuyện này thật sự là quá quỷ dị.

Diệp Tiêu có thể không thể tin được, đây là lão thiên gia nhìn hắn tu luyện trở nên chậm, sau đó chuyên môn đưa tới cho hắn một nhóm dinh dưỡng phẩm.

Được rồi, về trước đi xem một chút đi.

Thế nhưng, ngay lúc này, tinh thần lực của hắn, đột nhiên cảm giác được cái gì?

Hiện tại Giang Hải thành cao thủ không ít, thậm chí cũng có Thí Thần cảnh cường giả.

Có thể là, cũng không là tất cả mọi người giống như hắn, có được cửu tinh cấp bậc Tinh Thần hệ Thần thuật —— Đại La thần niệm.

Càng không phải là tất cả mọi người giống như hắn, có được Nguyên Đồng này loại cực độ nghịch thiên tồn tại.

Cho nên, Diệp Tiêu có thể cảm giác được đồ vật, những người khác không nhất định có thể cảm giác được.

"Chờ một chút, đây là. . . Thí Thần cảnh thú tôn."

Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác hô hấp của mình đều có như vậy một chút dày nặng.

Thí Thần cảnh thú tôn!

Trên người hắn huyết khí, tuyệt đối so với chính mình gần nhất lấy được hết thảy Tinh Thú, đều mạnh hơn nhiều.

Nếu như có thể đem hắn bắt được, đối với mình thực lực tăng lên, khẳng định sẽ rất có ích lợi.

Đương nhiên, thực lực của hắn, cũng tuyệt đối mạnh hơn rất nhiều.

Mặc dù dùng Diệp Tiêu trình độ  có thể làm đến vượt cấp giết địch. Mình bây giờ nửa bước Thí Thần tu vi, liền có thể dễ dàng diệt đi hắn.

Có thể là. . . Tuyệt đối không thể có thể giống đối phó đằng trước cái kia vài đầu thú tôn một dạng.

Trước đó chính mình gặp phải đều là cùng cảnh giới, hoặc là cùng cảnh giới phía dưới tồn tại, đều có thể làm đến nhẹ nhõm nhất kích miểu sát, sau đó mang về chính mình hầm, sẽ không bị người phát hiện.

Cũng không biết này một đầu Tinh Thú, có hay không tương đối cao siêu thủ đoạn, nói như vậy, có thể sẽ càng thêm khó giải quyết một chút.

Đương nhiên, Diệp Tiêu nói tới khó giải quyết, có lẽ chẳng qua là dùng nhiều phí một giây.

Nhưng trước mắt Giang Hải thành có rất rất nhiều cường giả.

Này một giây, khả năng liền sẽ hấp dẫn vô số người tới bên cạnh mình, phát hiện thân phận của mình.

Nhưng mà tốt như vậy một miếng thịt, cứ như vậy từ bỏ, thật sự là thật là đáng tiếc.

Muốn hay không ra tay đâu?

Diệp Tiêu nâng cằm lên, trầm tư một lát, ánh mắt trở nên sâu lắng dâng lên.

Vẫn không thể buông tha hắn.

Dù sao, một cái chân chính mỹ thực gia, tuyệt đối không thể buông tha bất kỳ một cái nào cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.

Nhất là, cái này nguyên liệu nấu ăn, còn theo đỉnh đầu của ngươi bay qua!

Kia liền càng không thể thả đi hắn.

Thế nhưng Diệp Tiêu muốn làm đến một đòn giết chết đối phương.

Trước dùng Tinh Thần lực dự phán ra tới hắn tiến lên phương hướng, sau đó lại dùng Nguyên Đồng, khóa chặt động tác của hắn, cuối cùng lại dùng Diệt Thế Bảo thuật, chồng chất một đạo Thần thuật lực lượng, cưỡng ép phá hủy hắn!

Một kích này, Diệp Tiêu đem sẽ dùng chính mình hai trăm phần trăm lực lượng.

Đồng thời, hắn còn hoàn mỹ hơn đánh trúng đối phương yếu hại.

Tại trong chớp mắt, làm cho đối phương mất đi sức chống cự, lại đem hắn mang đi.

Dạng này là có thể tránh khỏi mình bị người khác thấy, còn có thể thừa cơ bắt hắn lại.

Tốt

Quyết định!

Liền dùng một chiêu kia —— Tuyệt Sát Tinh Thần!

Thối pháp bên trong đỉnh phong Thần thuật.

Thối pháp là cơ thể người công kích cường đại nhất phương thức, có một không hai, lại kèm theo bên trên Diệt Thế Bảo thuật, đầy đủ chính mình trong nháy mắt miểu sát hắn.

Coi như mình bởi vì chiến đấu qua tại mãnh liệt, tạo thành tổn thương, cũng có thể vận dụng Bất Tử bảo thuật, chữa trị thương thế của mình.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu vận dụng Đại La thần niệm, tính toán ra đối phương tiến lên con đường, sau đó hít thở sâu một hơi, trực tiếp bắt đầu động thủ.

Tinh không bên trong, một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Long chim, đang trên không trung giương cánh bay cao.

Hắn là Vân Thủy trong tay, thực lực mạnh nhất tồn tại.

Hoàn toàn đi đến Thí Thần cảnh thú tôn!

Hắn trong cơ thể, đồng thời ngưng tụ Long tộc cùng Phượng tộc hai cái này trong vũ trụ, cường đại nhất huyết mạch lực lượng.

Cái này khiến công kích của hắn, tốc độ, chiến đấu năng lực bay liên tục, đều là đồng cấp bậc bên trong người nổi bật.

Coi như đối phương đồng dạng là Thí Thần cảnh nhất trọng cường giả, cũng chưa chắc có tư cách cùng hắn đối kháng chính diện.

Hắn lúc này, giơ cao lên chính mình cái kia cao ngạo đầu, giương cánh bay lượn đến Giang Hải thành vùng trời.

"Long Huyết hổ đám phế vật kia, thật là một đám rác rưởi. Bàn bạc việc nhỏ đều làm không xong, còn muốn bản tôn tự thân xuất mã.

Đợi bản tôn tìm tới bọn hắn, tuyệt đối sẽ hung hăng trừng phạt bọn hắn, để bọn hắn vì sự ngu xuẩn của mình cùng phế vật, trả giá đắt tới."

Dừng một chút, hắn lại hướng phía phía dưới nhìn lướt qua.

"Khí tức của bọn hắn giống như đều là từ nơi này tan biến, hẳn là phía dưới này có đồ vật gì a? Xem ra bắt đầu từ nơi này điều tra manh mối là được rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn đã chuẩn bị hạ thấp độ cao, một lần nữa hóa thành hình người, tiến vào Giang Hải thành.

Nhưng mà, ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng đến cực hạn sát ý, đột nhiên ở giữa đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy phía dưới, có một đạo quang điện, đang lấy thế không thể đỡ tốc độ, thẳng tắp phóng tới hắn!

"Ừm? Ta thế mà bị phát hiện. Cái tên này thật là lợi hại, tốc độ lại có thể đi đến nhanh như vậy, ngàn dặm khoảng cách, chớp mắt là tới, liền thời gian trong nháy mắt đều không cần."

Kinh hô một tiếng về sau, Diệp Tiêu đã đi tới trước mặt hắn.

Nhìn xem Diệp Tiêu ra chân, con ngươi của hắn, đột nhiên run lên.

"Thật mạnh!"

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu để cho một chiêu này đánh trên người mình trên đầu, mình tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

Coi như tu vi của mình đã đạt đến Thí Thần cảnh, cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của hắn.

Hắn không dám có chút chủ quan, lập tức đem hai tay ngăn tại chính mình trán lên.

Chỉ muốn bảo vệ ở mạng của mình môn, vậy liền không thành vấn đề.

Một chiêu này tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn căn bản không có biện pháp tránh thoát đi, hắn cũng không có nghĩ đến tránh thoát đi.

Hắn mong muốn, chẳng qua là ngăn cản được một chiêu này.

Hắn biết mình cánh tay khẳng định sẽ gãy mất, thế nhưng không sao, bởi vì cánh tay gãy mất, đầu sẽ không tử vong.

Mà lại, đối phương công kích cường độ cường đại như vậy, khẳng định sẽ đem mình cưỡng ép đẩy ra một khoảng cách.

Đến lúc đó, chính mình xoay người chạy, nhanh đi về tìm chủ nhân của mình.

Dùng tốc độ của mình, từ nơi này đến chủ nhân nơi đó, cũng bất quá là vẻn vẹn mấy tức sự tình mà thôi.

Đơn giản không thể lại đơn giản.

Hắn nghĩ kỹ tất cả hậu chiêu, liền đợi đến Diệp Tiêu chân, oanh trên đầu mình.

Nhưng mà, hắn vạn lần không ngờ, Diệp Tiêu căn bản cũng không có nghĩ tới muốn công kích đầu của hắn.

Làm hai cánh tay của hắn, ngăn cản tại trán của mình phía trước thời điểm, Diệp Tiêu Thần thuật cấp Tuyệt Sát Tinh Thần thối pháp, lại kèm theo bên trên Diệt Thế Bảo thuật, hung hăng oanh tạc tại hai chân của hắn ở giữa.

"Ốc nhật ni mã!"

To lớn xé rách cảm giác, theo giữa hai chân của hắn truyền đến.

Cái kia một cỗ vượt quá tưởng tượng bên ngoài đau đớn, nhường toàn thân hắn khí quan, tại đây trong chớp mắt, đều lâm vào tạm dừng hôn mê trạng thái.

Đau

Quá đau!

Đau toàn tâm!

Này đáng chết nhân loại, vậy mà như thế không nói Võ Đức, đánh lén còn chưa tính, còn đánh hắn cái chỗ kia.

Cái chỗ kia là có thể đánh sao?

Ngươi vẫn là cá nhân sao?

Ngươi căn bản không xứng làm người!

Ngươi chính là một cái súc sinh!

Không

Nói ngươi là súc sinh, đều là vũ nhục súc sinh.

Súc sinh đều so với ngươi còn mạnh hơn nhiều lắm.

Đánh mất hết thảy sức chiến đấu Long chim, bị Diệp Tiêu chiêu tiếp theo, một quyền xỏ xuyên qua lồng ngực.

Miểu sát!

Sau đó Diệp Tiêu thi triển Âm Dương độn pháp, đưa hắn trực tiếp mang rời khỏi nơi này.

Mà liền tại này cùng thời khắc đó, mấy đạo thân ảnh, dồn dập theo mặt đất dâng lên, tốc độ cao đi vào giữa không trung.

Diệp Tiêu trước đó đối phó mặt khác Tinh Thú, bởi vì hoàn toàn không cần sử dụng toàn lực, cho nên cũng không cần bộc phát ra chính mình thực lực chân chính, khí tức tự nhiên cũng sẽ không khuếch tán ra tới cái gì.

Khí tức còn chưa kịp khuếch tán, liền đã bị hắn một lần nữa áp chế xuống.

Có thể là lần này, vì đối kháng Long chim, vì vượt cấp giết địch, hắn nhất định phải trong nháy mắt thi triển toàn lực của mình, cho nên cũng sẽ không thể có chỗ lưu thủ.

Khí tức tùy theo bị Giang Hải thành những cao thủ này phát giác.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra đây?"

"Không biết, chẳng qua là cảm giác được một cỗ khí thế hết sức mạnh mẽ. Cảm giác dâng lên giống như đã đạt đến Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thí Thần.

Thế nhưng không biết vì cái gì? Này trong không khí, tựa hồ còn lưu lại một cỗ mà chân chính Thí Thần Cảnh cấp bậc khí thế."

"Chẳng lẽ nơi này vừa mới phát sinh một trận đại chiến?"

"Có thể là,là người nào tại đây bên trong đại chiến? Coi như là có người tại đây bên trong đại chiến, mạnh mẽ như vậy hai người cao thủ, luôn không khả năng ra tay một thoáng, liền trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ a?"

"Ta cũng không biết, nhưng là có thể khẳng định là, đối phương không muốn để cho chúng ta biết, lại thật vô cùng mạnh. Mà lại, còn có một chút vấn đề, khí thế của hắn, chúng ta những người này chưa từng có cảm giác qua."

Lúc này, một đạo yếu ớt thanh âm mở miệng nói:

"Các ngươi nói. . . Hắn sẽ không phải là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên?".