Chương 391: Tòa thứ hai Thần Vương mộ

Chương 391: Tòa thứ hai Thần Vương mộ

Nghe được câu này, mọi người bất thình lình đánh run một cái.

Chẳng lẽ. . . Thật chính là hắn sao?

Nếu quả như thật là hắn, cái tên này, đã đạt đến Thí Thần cảnh tu vi?

Vẫn là nửa bước Thí Thần?

Trời ạ!

Tại đây loại cực kỳ vắng vẻ, linh khí mỏng manh không bằng trong tinh không, tài nguyên càng là còn thiếu rất nhiều địa phương, lại có thể đản sinh ra loại nhân vật cấp độ kia.

Này thì tương đương với nắm một cái vàng thỏi, đặt vào một đống đống than bên trong, nó lại còn có thể chiếu lấp lánh, đồng thời chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Tư chất của hắn, đến yêu nghiệt tới khi nào?

. . .

Diệp Tiêu bắt lấy Long Điểu, liền trực tiếp thi triển Âm Dương độn pháp, trong nháy mắt về tới chính mình hầm ở trong.

Thấy Long Điểu bị bắt, U Minh lang trực tiếp ngay tại chỗ hôn mê.

Phù phù. . . Hắn ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Mà mặt khác Tinh Thú, càng là trực tiếp lâm vào điên cuồng.

"Điều đó không có khả năng, ta không tin, tại sao có thể như vậy? Long Điểu tiền bối, đây chính là Thí Thần cấp bậc tồn tại a?"

Long Huyết hổ đặt mông tê liệt ngồi dưới đất, Lan Tâm Thủy Tiên toàn thân như nhũn ra, nếu không phải là bởi vì tựa vào tôm thần trên thân, nàng một hồi này, sợ rằng cũng phải ngã xuống.

Xong

Cái này tất cả đều xong.

Chủ nhân nuôi dưỡng hết thảy Tinh Thú cường giả, toàn bộ đều bị một tổ bưng, một người cũng không còn.

Đại Ngư không nhịn được liên tục tắc lưỡi.

Cái này Diệp Tiêu, thật chính là quá kinh khủng!

Chính mình vừa mới gặp được hắn thời điểm, hắn còn giống như không có cường đại như vậy.

Có thể là lúc này mới qua thời gian bao lâu? Thực lực của hắn liền đã tấn thăng đến loại trình độ này.

Giờ khắc này, Đại Ngư đã không chỉ là hoảng sợ tại Diệp Tiêu thực lực kinh khủng, hắn thậm chí bắt đầu hoảng sợ tại Diệp Tiêu thiên phú khủng bố.

Gia hỏa này, hắn thật chính là cá nhân sao?

Diệp Tiêu thật không có bọn hắn nghĩ nhiều như vậy, hắn tại nắm Long Điểu mang sau khi trở về, liền lập tức đem nó ném đến một bên, sau đó thi triển Đại La thần niệm, trực tiếp bắt đầu quét hình Lan Tâm Thủy Tiên linh hồn.

Lan Tâm Thủy Tiên bên người tôm thần, đã cảm giác được cái gì?

Lập tức lớn tiếng nhắc nhở:

"Tiểu Thủy Tiên, nhanh phòng ngự, hắn mong muốn tìm kiếm trí nhớ của ngươi."

Lan Tâm Thủy Tiên theo trong thất thần giật mình tỉnh lại, lập tức mong muốn điều động của mình tinh thần lực lượng, tới chống cự Diệp Tiêu.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc là, tinh thần lực của nàng, ban đầu liền không phải là đối thủ của Diệp Tiêu, tại tăng thêm nàng vừa mới thấy Long Điểu cũng bị Diệp Tiêu bắt lấy, thần tâm thất thủ, cho nên trong một chớp mắt, nàng tầng kia mỏng như cánh ve Tinh Thần lực, liền bị Diệp Tiêu trực tiếp đánh xuyên.

A

Nương theo lấy một tiếng làm lòng người thần nhộn nhạo kêu gào, hai hàng thanh lệ, theo khóe mắt của nàng rơi xuống.

Thật xin lỗi, chủ nhân, ta thật tận lực, thế nhưng ta thật không có cách nào, hắn quá mạnh! Ta chịu không được.

. . .

Sau một lát, Diệp Tiêu sắc mặt, băng lãnh một mảnh.

Quả nhiên!

Hắn liền biết trong này không thích hợp, này chút thú tôn, ban đầu đều là ngàn năm khó gặp một lần tồn tại.

Ít nhất tại Thương Lan tinh vực bên này, tuyệt đối là rất khó nhìn thấy.

Nơi này chỗ tinh không biên giới, mười phần vắng vẻ, tài nguyên rất ít, linh khí cũng hết sức mỏng manh.

Căn bản không có khả năng đản sinh ra loại cấp bậc này tồn tại.

Nếu như nói bọn hắn là theo xa địa phương di chuyển tới, cái kia cũng chỉ có một giải thích.

Mà bây giờ, đang tìm kiếm Lan Tâm Thủy Tiên trí nhớ về sau, Diệp Tiêu đã trăm phần trăm hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

"Vân gia! Vân Thủy! Ngươi thật đúng là điên rồi, ta cho tới bây giờ không có cùng ngươi đã gặp mặt. Ngươi thậm chí không biết ta tên gọi là gì. Ta cũng chưa từng có đắc tội qua ngươi, ngươi vậy mà đã nghĩ muốn giết ta!"

Cũng bởi vì tư chất của hắn nghịch thiên!

Ha ha, quả nhiên, coi như là đồng tộc, cũng không có khả năng mỗi người đều là người tốt.

Cho dù là Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng sẽ có một chút ngu xuẩn cắt hỏng trôi giòi tồn tại!

Khó trách, tiên tổ trước đó đặc biệt nhắc nhở chính mình, cho dù là Hiên Viên thần tộc, cũng không thể toàn bộ tin tưởng.

Còn tốt chính mình trước đó không có bại lộ thân phận của mình, nếu không, đối phương chỉ sợ cũng không phải phái binh tới tìm kiếm mình, mà là trực tiếp ra tay, diệt chính mình.

Diệp Tiêu nắm đấm hơi nắm, ánh mắt bên trong lộ ra hai đạo lăng lệ hàn mang.

Xem ra  chờ tu vi của mình, đột phá đến Thí Thần cảnh về sau, muốn đi tìm cái này Vân gia, thật tốt trao đổi một chút.

Về phần hiện tại, vậy liền khiến cho hắn trước dùng Vân Thủy Tinh sủng, giúp mình tăng lên một ít thực lực đi!

Nghĩ như vậy, hắn đưa tay hai ánh kiếm, chặt đứt Long Điểu hai cánh!

Trước dùng này Long Điểu hai cánh, chế biến một thoáng, nó là Thí Thần cảnh tu vi, trong cơ thể huyết khí, cực kỳ phong phú  có thể tăng lên trên diện rộng huyết khí của mình.

Đoán chừng không được bao lâu, là có thể đem trong cơ thể mình huyết khí, tăng lên tới Thí Thần cảnh cấp bậc.

. . .

Vân gia linh khí hạm bên trên, làm Long Điểu khí tức, mất đi cảm ứng cái kia trong chớp mắt, Vân Thủy tại chỗ liền hung hăng phun ra một ngụm máu tươi tới!

Cả người lảo đảo rút lui hai bước.

"Vân trưởng lão!"

Vân Chân Võ lập tức cất bước tiến lên, một thanh đỡ lấy hắn!

"Vân trưởng lão, ngài không có sao chứ? Ngài có thể tuyệt đối không nên hù dọa ta."

Vân Thủy khóc ròng ròng, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, đấm ngực dậm chân.

"Ta mấy ngàn năm tâm huyết, hiện tại toàn bộ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát! Triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát a! Long Điểu mất rồi! Long Điểu mất rồi!"

Vân Chân Võ trong lòng giật mình.

Long Điểu vậy mà thật mất rồi!

Hắn có một ít thật không dám tin.

Mặc dù trước đó nội tâm của hắn mơ hồ có chút đã đoán, có thể là lúc kia, hắn cũng nghĩ qua, Long Điểu dù sao cũng là Thí Thần cảnh, mà lại, bởi vì hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng phi thường mạnh mẽ, cho nên có lẽ vẫn là có cơ hội tương đối.

Ít nhất trốn về đến nên vấn đề không lớn.

Kết quả không nghĩ tới, liền hắn cũng triệt để luân hãm.

Nhìn xem khóc ròng ròng Vân Thủy, hắn không nhịn được cảm khái một tiếng.

"Ai! Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu? Bớt đau buồn đi a? Trước mắt chúng ta cũng không có cách nào đi tìm tìm  chờ qua hai ngày, ta ra đi tìm một chút xem, nhìn một chút có cái gì manh mối?"

Vân Thủy gật gật đầu.

"Cũng chỉ có thể như thế. Chỉ mong bọn hắn đều còn sống, chẳng qua là bị đừng bắt được người mà thôi, nói như vậy, lão phu còn có thể chuộc về "

Vân Chân Võ không nhịn được đắng chát cười một tiếng.

Nào có dễ dàng như vậy sự tình? Thân là ngự thú sư, nếu cùng Tinh Thú ở giữa liên hệ đều triệt để đoạn tuyệt, cái kia trên cơ bản liền có thể kết luận, cái này Tinh Thú đã chết.

Chỉ bất quá, Vân Thủy hiện tại đang đang đau lòng thời điểm, hắn cũng không muốn quá nhiều kích thích hắn.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, một cái chớp mắt, một đêm thời gian liền tan biến vô tung vô ảnh.

Ngày thứ hai, Diệp Tiêu tinh thần sảng khoái đi làm.

Trong cơ thể hắn huyết khí, đã tràn đầy đến một cái cực hạn, nói cách khác, hắn tùy thời tùy chỗ cũng có thể đột phá đến Thí Thần cảnh.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu cảm giác cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đột phá đến Thí Thần cảnh, luôn là có một tầng không nhìn thấy không mò ra chướng ngại, khiến cho hắn giống như thân ở một mảnh trong sương mù trắng, tìm kiếm thăm dò làm thế nào cũng tìm không thấy đi ra hướng đi.

Diệp Tiêu trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút hiểu rõ, đây cũng là cùng mình cảm ngộ có quan hệ.

Dù sao hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có Thí Thần cảnh kinh nghiệm, thậm chí liền một bản có quan hệ Thí Thần cảnh thần tâm miêu tả sách đều không có nhìn qua.

Không có kinh nghiệm, chỉ dựa vào tự mình một người tìm tòi liền đi đàm đột phá, nói thật ra, hoàn toàn chính xác có mấy phần không quá hiện thực.

Thế nhưng hắn cũng không có cách nào, Hiên Viên thần tộc bên trong, thậm chí còn có người muốn giết chết chính mình, tình huống như vậy phía dưới, chính mình căn bản không có khả năng bại lộ thân phận, sau đó đi tìm Hiên Viên thần tộc bên trong tiền bối giải đáp nội tâm mê hoặc.

Lần trước Thần Vương mộ, là tương đối đáng tiếc, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một cái chữa trị sư, võ đạo cảm ngộ, cơ hồ là không.

Cho nên cũng tạo thành chính mình không thể theo trên người của đối phương, được cái gì võ đạo cảm ngộ.

Như như bằng không, đừng nói là đột phá Thí Thần, coi như là đột phá cấp độ tiếp theo, Thần Vương cảnh, cũng không cần quá nhiều phiền toái.

Được rồi, vẫn là tạm thời trước dung hợp một thoáng Bảo thuật  chờ đến thời cơ đi vào, lại đi đàm tăng lên cảnh giới sự tình đi.

Diệp Tiêu đi vào thư viện, còn không có chuẩn bị bắt đầu đọc sách, bên người liền có không ít đồng sự đã bắt đầu nghị luận lên.

"Các ngươi đều biết không? Tinh không bên trong, lại phát hiện một vị Thần Vương mộ!"

"Người nào không biết? Chuyện này đã sớm huyên náo xôn xao."

"Thần Vương mộ vô cùng trân quý, bên trong tài nguyên không biết có nhiều ít, lần trước tìm tới cái kia Thần Vương mộ, bởi vì chỉ có một bình thần thủy, còn bị bách tộc liên minh cướp đi, chúng ta bên này căn bản là không có rơi xuống chỗ tốt gì.

Cho nên lần này, Hiên Viên thần tộc mấy đại thế gia, là quyết tâm muốn có được chỗ này Thần Vương mộ."

"Đáng tiếc a! Chúng ta thực lực đều quá thấp, coi như là đi đến tinh không bên trong, cũng chỉ có thể tham dự đào móc những cái kia cực kỳ bình thường mộ huyệt, không có cách nào tiếp xúc đến Thần Vương mộ.

Bằng không, coi như là để cho ta miễn phí đi qua đào, chẳng qua là nhìn một chút, ta cũng nguyện ý a!"

"Ngươi có thể thôi đi, ngươi ngó ngó ngươi như thế. Liền ngươi còn muốn đào Thần Vương mộ, coi như ngươi cấp lại, người ta đều khó có khả năng nhường ngươi đi lên đào.

Lại nói, dùng tu vi của ngươi, coi như là đi lên đào, ngươi đào động sao?"

Mọi người dẫn tới một hồi cười vang.

Tại nơi hẻo lánh đọc sách Diệp Tiêu, lại hơi hơi nâng lên lông mày.

"Lại có một tòa Thần Vương mộ?"

Hắn mơ hồ trong đó có chút tâm động, mặc dù không biết cái này Thần Vương mộ, là tu luyện võ đạo, còn là tu luyện cái gì, thế nhưng ít nhất, hắn hẳn là không thể nào là một cái chữa trị sư.

Thái Cổ Thần Quốc Chưởng Khống giả, lại thế nào nhàm chán, cũng không có khả năng bồi dưỡng ra tới một đống lớn chữa trị sư a!

Cái thế giới này chung quy là mạnh được yếu thua, dùng võ xưng đạo thế giới.

Chủ tu mãi mãi cũng là chiến đấu võ đạo!

Nếu như đối phương có thể là một cái tu luyện võ đạo Thần Vương, cái kia đối với mình, có thể là một món lễ lớn.

Ít nhất, bên trong tuyệt đối sẽ có một ít liên quan tới tu luyện võ đạo cảm ngộ, đủ để cho chính mình đột phá này Thần cảnh cuối cùng quan ải, trở thành Thí Thần cảnh cường giả!

Nói như vậy, trong tương lai trong một đoạn thời gian, chính mình cũng không cần lại đi tìm võ đạo cảm ngộ.

Xem ra, chính mình hẳn là nghĩ biện pháp, lại đi tinh không ở trong nhìn một chút.

Buổi tối hôm nay, liền tìm một cơ hội đi xem một cái đi.

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc hai bên nhân mã, lại một lần nữa đối kháng đến cùng một chỗ.

"Chư vị Hiên Viên thế gia thiếu chủ, đã lâu không gặp! Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy đã tìm được tòa thứ hai Thần Vương mộ!"

Ninh Trí Viễn đám người, vẻ mặt băng lãnh có chút khó coi.

"Chu Xuân Thu. Các ngươi làm việc không nên quá phận.".