Chương 392: Tân Thần thuật —— Độc Thần Tuyệt

Chương 392: Tân Thần thuật —— Độc Thần Tuyệt

"Lần trước cái kia Thần Vương mộ, chúng ta Hiên Viên thần tộc, không có so đo với các ngươi, các ngươi liền nên vụng trộm vui vẻ.

Lần này lại còn dám đến! Quả nhiên là chán sống rồi hay sao?"

Chu Xuân Thu mỉm cười.

"Ninh thiếu, không thể nói như thế được, các ngươi Hiên Viên thần tộc muốn ăn cơm, thủ hạ ta các huynh đệ cũng muốn ăn cơm.

Thần Vương mộ vì thượng cổ để lại báu vật, cũng không phải chuyên môn thuộc cho các ngươi Hiên Viên thần tộc.

Ngươi cầm, ta làm sao lại cầm không được?

Làm sao? Hiên Viên thần tộc còn không phải tinh không bên trong tên thứ nhất đâu, cứ như vậy bạo ngược, cuồng vọng tự đại?"

Lăng Thiếu Vũ lạnh lùng quét qua đi liếc mắt.

"Không ai nói ngươi cầm không được. Nhưng ngươi mong muốn Thần Vương mộ, chính mình đi tìm.

Giống một đầu chó ghẻ giống như đi theo chúng ta, có gì tài ba?"

Chu Xuân Thu vẫn như cũ là không chút hoang mang.

"Lăng thiếu khẩu khí thật lớn. Ai nói chúng ta đi theo các ngươi rồi? Chúng ta sớm liền được này một tòa Thần Vương mộ tin tức, chẳng qua là một mực cũng không đến đào móc thôi.

Lão phu đảo muốn hỏi hỏi, các ngươi lại là từ đâu lấy được tin tức? Có phải hay không dùng gian tế, theo ta bách tộc trong liên minh, tìm hiểu ra tới tình báo?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Lăng Thiếu Vũ đưa tay chính là một chưởng.

Làm Lăng gia thiếu chủ, hắn tu luyện, là thất tinh Thần thuật!

Chiêu thức uy lực phi phàm.

Vừa ra tay, chính là hàn quang như trụ, phía trên quấn quanh lấy đạo đạo như rồng Tử Điện, hung hăng đánh vào cách đó không xa Chu Xuân Thu trên thân.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Đinh Xuân Thu bên người mấy đạo Thần cảnh nhất trọng thân ảnh, lúc này tiến lên ngăn cản.

Nhưng mấy người tu luyện công pháp, rõ ràng cùng Lăng Thiếu Vũ không là cùng một đẳng cấp.

Nhiều lắm là chỉ có thể coi là nhất nhị tinh tả hữu Thần thuật, mấy người hợp lại, ỷ vào tự thân tu vi so Lăng Thiếu Vũ cao hơn ra một chút như vậy, mới vừa triệt tiêu công kích của hắn.

Oanh

Cột sáng trong tinh không nổ tung, sinh ra sóng linh khí, hướng phía hai phía thổi tan, cuốn lên mọi người góc áo cùng lọn tóc.

Lăng Thiếu Vũ hừ lạnh một tiếng, hướng phía bên người mấy người mở miệng nói:

"Đám này ti tiện con chó què, căn bản là không có chút nào lễ nghĩa liêm sỉ có thể nói. Nói với bọn họ lại nhiều cũng là lãng phí thời gian, trực tiếp động thủ!"

Ninh Trí Viễn mở miệng nói:

"Một bộ phận người chiến đấu ngăn chặn bọn hắn, một bộ phận người đi mở ra Thần Vương mộ, chỉ cần có thể mở ra Thần Vương mộ lối vào, dùng trận pháp từ bên trong phong kín, bọn hắn muốn vào cũng vào không được."

"Ý kiến hay, giết!"

Ra lệnh một tiếng, Hiên Viên thần tộc mấy đại thế gia cao thủ, lúc này xông vào bách tộc bên trong.

Chu Xuân Thu biến sắc, một bên chống cự Hiên Viên thần tộc cao thủ, vừa lên tiếng nói:

"Biết trận pháp, lập tức theo tới, đoạt trước một bước mở ra trận pháp, đừng để bọn hắn đạt được."

Đúng

Hai bên nhân mã, đánh tối mày tối mặt, toàn bộ trên trời sao, chùm sáng chớp loạn, đủ loại Đế Thuật Thần thuật ở giữa đối oanh, nổ tung nổi lên bốn phía.

Này kịch liệt sóng xung kích, thậm chí nhường xa tại mặt đất nhân tộc thế giới nhân tộc, giữa ban ngày tình huống dưới, đều có thể đủ thấy trên bầu trời có rất nhiều tinh quang, lấp lánh không ngừng.

"Các ngươi xem, cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a! Hẳn là đánh nhau a?

Dù sao tinh không phía trên phát hiện Thần Vương mộ, bách tộc liên minh bên kia, khẳng định cũng sẽ không ngồi làm xem mà không động thủ."

"Xoa! Đám này bách tộc liên minh, thật sự là có đủ không biết xấu hổ. Rõ ràng là chúng ta Hiên Viên thần tộc trước tìm, bọn hắn mặt dạn mày dày tới moi chất béo."

"Không có cách, cái kia dù sao cũng là một tòa Thần Vương mộ a! Nếu là một tòa bình thường Thần Mộ, ngươi xem bọn hắn tới hay không? Xem đều sẽ không nhìn một chút."

Diệp Tiêu tại thư viện, xuyên thấu qua cửa sổ, hướng phía tinh không phía trên ngẩng đầu lên, lông mày hơi hơi chọn nhúc nhích một chút.

Xem ra tinh không phía trên chiến đấu phát sinh hết sức kịch liệt.

Bất quá, bọn hắn phá giải trận pháp tốc độ rất chậm, đến tối đều không nhất định có thể hoàn toàn phá vỡ, chính mình cũng không cần quá mức cuống cuồng.

Diệp Tiêu hôm nay vận khí tương đối không sai.

Một cái là thấy được hai môn Đế Thuật cấp độc công  có thể dung hợp ra tới một môn Thần thuật cấp độc công.

Môn công pháp này bản thân là thuộc về tiểu chúng  bình thường tới nói không phải như vậy mà đơn giản lấy được, thế nhưng nếu như tìm tới, trên cơ bản liền là lập tức đạt được nhiều môn.

Bởi vì vì chúng nó trên cơ bản đều ở cùng một chỗ.

Diệp Tiêu đối độc công không phải quá mức để ý, độc công ưu điểm mặc dù rất nhiều, giống tiêu hao thấp, tính bùng nổ mạnh, tổn thương cũng cao, hơn nữa còn có thể làm được quần thể tính tổn thương, thậm chí đối cực cá biệt tu vi vượt qua chính mình cảnh giới cao thủ, cũng có lực ảnh hưởng nhất định.

Thế nhưng, nó cùng mình anh tuấn bề ngoài, lộ ra hết sức không đáp xứng.

Này còn chưa tính, chân chính chiến đấu, song phương thân pháp, phòng ngự, công kích, đều sẽ toàn diện tăng lên tới một cái đỉnh phong cấp độ.

Độc công rất khó thi triển đi ra, đây mới là vấn đề lớn nhất.

Đối với cao thủ, nó không phải hết sức thực dụng đồ chơi.

Bất quá, có cuối về so không có tốt, liền thu đi.

Hiện tại thần hồn, không biết có phải hay không là bởi vì vì thực lực của chính mình mạnh lên, cho nên nó đối Đế Thuật loại cấp bậc này tồn tại, tốc độ tu luyện thật nhanh.

Liền cùng trước kia tu luyện những cơ sở kia công pháp một dạng tốc độ cao, cho nên không đến nửa giờ, hai môn Đế Thuật cấp độc thuật, liền trực tiếp tu luyện hoàn tất.

Tu luyện hoàn tất này hai chiêu về sau, Diệp Tiêu trực tiếp bắt đầu điểm kích hợp thành.

Rất nhanh, một môn hoàn toàn mới cửu tinh độc thuật, không giữ quy tắc thành ra tới.

Độc Thần Tuyệt!

Đây là một tờ phi thường cường đại độc công, nó không chỉ có có khả năng tại Diệp Tiêu trong cơ thể hình thành một loại phòng ngự, nếu có độc tố vào cơ thể, nó sẽ ngay đầu tiên liền sẽ đem hắn hoàn toàn thôn phệ, đồng thời chuyển hóa làm linh khí, liên tục không ngừng cung cấp Diệp Tiêu bản thể.

Đồng thời còn lại ở Diệp Tiêu bên ngoài thân, hình thành một tầng mạnh mẽ độc tầng  có thể dùng tới phòng ngự độc tố ăn mòn.

Ngoại trừ hai điểm này phòng ngự bên ngoài, nó còn có rất mạnh tính công kích có thể.

Một khi thi triển mở, Diệp Tiêu chung quanh thân thể, đều sẽ hình thành nhất định lượng độc tố.

Nói cách khác, chung quanh hắn sẽ sinh ra một cái cố định độc tràng, đồng thời nương theo lấy hắn di chuyển mà di chuyển.

Dạng này, nếu như là đối đãi một đám tiểu nhân vật, hắn thậm chí đều không cần ra tay, chỉ cần hướng nơi đó vừa đứng, kẻ địch liền sẽ liên miên liên miên tử vong.

Choáng rồi!

Chờ Kim Thư thần hồn làm xong tất cả những thứ này thời điểm, thời gian đã đến buổi chiều giờ tan sở.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, nhìn lên bầu trời.

Đến nên lúc làm việc.

Hắn cho mình luyện chế ra một bộ áo choàng, một cái mũ rộng vành, một cái khẩu trang.

Luôn là dùng kim quang, cũng không thể hoàn hảo che khuất thân hình của mình.

Vẫn là phải cho mình làm một thân trang phục mới là.

Ngược lại, trên tay mình, hiện tại lại nhiều vài đầu Tinh Thú, da hổ, vỏ cua cái gì, tùy tiện đào víu vào liền ra tới, đều là cực phẩm vật liệu luyện khí.

Hắn cửu tinh Luyện Khí thuật, tại trong vòng mười phút liền có thể hoàn thành tất cả những thứ này.

Luyện chế tốt về sau, Diệp Tiêu mặc hoàn tất, tâm niệm vừa động ở giữa, thân thể liền đã tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Mà giờ này khắc này, tinh không bên trong chiến đấu, đã kịch liệt tới cực điểm.

Hiên Viên thần tộc, thủy chung tại cao thủ trên chiếm cứ lấy ưu thế, nhân số mặc dù thiếu, đều là tinh binh.

Bách tộc người liên minh số mặc dù rất nhiều, thế nhưng trên thực tế, tuyệt đại bộ phận đều là thật giả lẫn lộn.

Cho nên hai bên lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt không phải rất lớn, lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau ưu thế về sau, không sai biệt lắm thế lực ngang nhau.

Chẳng qua là nghiêm ngặt đi lên nói, bách tộc liên minh nhân mã, tổn thất muốn đối lập nghiêm trọng một chút.

Hai bên đều đã giết đỏ cả mắt, lẫn nhau ở giữa điên cuồng đối oanh.

Đánh đến cực hạn thời điểm, thậm chí hồ, bách tộc trong liên minh, có cực kì cá biệt cực kỳ hung mãnh tồn tại, vậy mà mang theo đại lượng thần tinh, xông vào Hiên Viên thần tộc bên trong tự bạo, dùng mỏng manh thân thể, đổi lấy nổ thương một chút cao thủ ưu thế.

Thần Vương trước mộ, cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt.

Mọi người dùng tốc độ nhanh nhất bày ra phá giải trận pháp, hai bên đều chiếm một bên, hai phía đều có người bảo hộ, bọn hắn này một nhóm người là không dám tùy tiện ra tay, bởi vì lo lắng ảnh hưởng đến lẫn nhau Trận Pháp sư phá giải trận pháp.

Chỉ có thể dùng lẫn nhau khí thế lẫn nhau đối kháng, sau đó một mực nắm lẫn nhau Trận Pháp sư, hộ tại sau lưng.

"Ít vũ, nhanh một chút nữa, chúng ta nhất định phải vượt lên trước tại bọn hắn trước đó, nắm trận pháp mở ra một lỗ hổng, sau đó đi vào."

Lăng Thiếu Vũ chau mày.

"Ta biết, không thấy ta đã hết sức cố gắng sao?"

Trên thực tế, tốc độ của hắn hoàn toàn chính xác không chậm, tại hắn không ngừng nỗ lực dưới, trận pháp đã bắt đầu tản mát ra một tia sáng đến, điều này đại biểu lấy trận pháp đã bị hắn thẩm thấu, tiếp đó, chỉ cần phân tích ra bên trong cấu tạo, liền có thể phá giải ra trận pháp.

Bách tộc liên minh bên kia Trận Pháp sư, hiển nhiên là không có Lăng Thiếu Vũ trình độ cao, dù sao Lăng Thiếu Vũ là Hiên Viên thần tộc dòng chính, Lăng gia thiếu chủ, từ nhỏ tiếp xúc đến trận pháp tri thức, liền vượt xa ra bọn hắn một đoạn dài trình độ.

Thì tương đương với đường đường chính chính tên tự xuất thân, cùng giữa đường xuất gia lớp người quê mùa, phá cái đầu trọc, học được hai năm Phật Kinh khác nhau.

Thế nhưng, đối phương thấy Lăng Thiếu Vũ phá giải tốc độ nhanh như vậy, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt điên cuồng vẻ mặt.

"Nhớ kỹ tộc ta cống hiến!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, một người trong đó, vậy mà trực tiếp tự bạo.

"Hèn hạ!"

Lăng Thiếu Vũ nhịn không được tối thầm mắng một câu.

Dẫn nổ tự thân huyết khí, dùng huyết khí làm dẫn con  có thể làm đến cưỡng ép tăng tốc phá vỡ trận pháp, dĩ nhiên, đại giới liền rất lớn, cái kia chính là sẽ hi sinh một cái trận pháp sư sinh mệnh.

Loại thủ đoạn này kỳ thật có chút thuộc về gian lận.

Đáng tiếc hắn cùng đối phương khác biệt, hắn là Lăng gia đại thiếu gia, vì một tòa Thần Vương mộ liền tự bạo, rõ ràng quá uổng phí.

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đoạt trước một bước mở ra trận pháp.

Bách tộc liên minh người, lập tức cười lên ha hả.

"Lăng thiếu, xem ra vẫn là chúng ta Trận Pháp sư, cao hơn một bậc a! Chúng ta liền đi vào trước, các ngươi tại bên ngoài chậm rãi chơi đi.

Bất quá chúng ta sau khi đi vào, khẳng định sẽ tiếp tục gia tăng trận pháp khó khăn, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể nhanh một chút phá giải.

Cũng đừng chờ chúng ta nắm Thần Vương trong mộ bảo bối tài nguyên toàn bộ đều chuyển hết về sau, các ngươi mới đi vào a!"

"Vô sỉ!"

Ninh Trí Viễn âm thanh lạnh lùng nói:

"Công kích bọn hắn, đừng để bọn hắn đi vào. Coi như là đi vào, cũng không thể để bọn hắn đi vào quá nhiều người."

Đúng

Ninh gia Thần cảnh cao thủ, lập tức ra tay.

Đáng tiếc, bách tộc liên minh Thần cảnh cao thủ, cũng đồng dạng ngăn cản tới.

"Nghĩ đối với chúng ta người động thủ, ngươi hỏi qua chúng ta sao?"

Hai bên lại lần nữa lâm vào giằng co, mà bách tộc liên minh cao thủ, thì là tại tươi cười đắc ý bên trong, bước vào trong đó.

Có thể ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh..