Chương 393: Ta thế nào cảm giác Hiên Viên thần tộc không xứng với hắn?

Chương 393: Ta thế nào cảm giác Hiên Viên thần tộc không xứng với hắn?

Làm bách tộc liên minh cao thủ, ý đồ xông vào trận pháp, tiến vào Thần Vương trong mộ thời điểm, một cỗ màu tím đen sương mù, đột nhiên phun ra.

Phốc phốc ~!

Cái kia phía trước nhất một người, tại chỗ liền bị ăn mòn thành một đống bạch cốt, máu thịt hồn phách đều vỡ.

Nhưng sương mù không hề chỉ chẳng qua là một chút, nó lượng quá nhiều, quá lớn, nó đã tại đây trong huyệt mộ bị phong ấn vô số cái Nhật Nguyệt, cũng nghẹn vô số cái Nhật Nguyệt, bây giờ cuối cùng đạt được giải phóng, liền muốn giống cái kia vỡ đê sông lớn chi thủy một dạng, thao thao bất tuyệt, xâm chiếm toàn bộ thế giới!

Cách đó không xa Ninh Trí Viễn, thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Phải biết, vừa mới ý đồ xông vào cái kia Thần Vương trong mộ tồn tại, có thể là bách tộc trong liên minh mấy cái Thần cảnh cao thủ!

Thần cảnh tại sương độc này phía dưới, thậm chí ngay cả một giây đều gánh không được, có thể nghĩ, sương độc này kinh khủng đến cỡ nào?

"Ít vũ, mau bỏ đi! Sương độc này có nguy hiểm trí mạng."

Đáng tiếc, sương độc này tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn vừa mới vừa hô một cuống họng, một giây sau, sương độc liền đã đem hắn cùng Lăng Thiếu Vũ, cùng với mấy vị Hiên Viên thần tộc cùng bách minh Thần tộc cao thủ chiếm đoạt.

"Đáng chết!"

Khí độc xâm lấn, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, nhưng trong nháy mắt, liền hai giây đều không qua, thanh âm lại toàn bộ tan biến.

Này hay là bởi vì sương độc đã khuếch tán, hơi pha loãng một chút.

Có thể nghĩ, sương độc nếu như ngưng tụ tập cùng một chỗ, sẽ bộc phát ra bực nào uy lực?

"Thiếu chủ!"

Hai đại thế gia cao thủ, thấy cảnh này, đều muốn bên trên đi cứu viện, Tống Thanh Tuyết lập tức ngăn lại.

"Không muốn đi qua, sương độc rất nguy hiểm, coi như là Thí Thần cảnh, khả năng đều sẽ vẫn lạc. Hai người bọn họ cũng đã không xong rồi, các ngươi coi như là xông đi vào đem bọn hắn cứu ra, cũng là không làm nên chuyện gì."

"Đáng giận!"

Hai nhà cao thủ, đều khí hàm răng cắn chặt.

Mặc dù nói, dùng Ninh Trí Viễn cùng thân phận của Lăng Thiếu Vũ, sẽ có tinh huyết cùng thần hồn chứa đựng tại Ninh gia, có thể dùng Trì Dũ Thuật phục sinh, nhưng vấn đề là, hai người bọn họ bản thể ngã xuống, một lần nữa phục sinh, khẳng định không có khả năng tuỳ tiện đạt đến bây giờ độ cao, thậm chí liền tư chất của mình cũng có thể rơi xuống không ít.

Gia tộc toàn lực bồi dưỡng dòng chính thiếu chủ bị hao tổn, đối với bọn hắn dạng này gia tộc cao cấp tới nói, là một kiện tổn thất trọng đại.

Nhìn xem sương độc còn tại liên tục không ngừng khuếch tán bên trong, Tống Thanh Tuyết cùng còn lại vài vị thiếu chủ, nhìn nhau liếc mắt, lớn tiếng mở miệng nói:

"Nơi này đã không an toàn, chúng ta tạm thời rút lui trước lui về  chờ đến đến tiếp sau nhìn một chút tình huống lại nói. Mau bỏ đi!"

Ra lệnh một tiếng, mọi người tuy có không cam lòng, có thể cũng chỉ có thể rút lui.

Bách minh Thần tộc người tự nhiên cũng không dám quá nhiều dây dưa, lập tức rút lui lui ra ngoài.

Dù sao mạng nhỏ quan trọng.

Mà tại cái kia màu tím đen trong làn khói độc, có hai đạo đạm kim sắc quang mang, đang khổ cực chống đỡ, như ẩn như hiện, như bên trong biển sâu hai đạo mỏng manh Tinh Thần, lúc nào cũng có thể sẽ hao hết hào quang, triệt để ảm đạm đi.

Đó là Lăng Thiếu Vũ cùng Ninh Trí Viễn hai người.

Hai người tu vi khẳng định còn không có đi đến Thần cảnh, thế nhưng xét thấy hai người thân phận đặc thù, hai người bọn họ trên thân, đều mang theo lấy đặc thù phòng hộ bảo vật  có thể tại trong thời gian ngắn, duy trì cũng ngăn cách một thoáng sương độc.

Chẳng qua là, này kéo dài thời gian không dài, hai người lồng phòng ngự, nhận sương độc ăn mòn, đã bắt đầu phát ra tư tư thanh âm.

Một một chút yếu khí độc, đã thông qua lồng phòng ngự, tiến nhập hai người trong cơ thể, để cho hai người bắt đầu run rẩy lên, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân đổ mồ hôi.

"Ít vũ, ngươi cảm giác thế nào?"

"Sạch nói nhảm! Chính ngươi cảm giác không thấy sao? Lạnh cứng."

"Không nghĩ tới hai chúng ta cái này xong đời, quả nhiên, gia tộc trưởng người giáo huấn không sai, tại bên ngoài, thời thời khắc khắc cũng có thể xuất hiện muốn chúng ta mạng nhỏ sự tình."

"Không có việc gì, còn có thể phục sinh."

"Phục sinh về sau, hai chúng ta cũng không khả năng sẽ có thực lực bây giờ, tu vi tất nhiên sẽ giảm xuống. Đến lúc đó lại không biết lạc hậu những người khác bao nhiêu.

Mà lại, hai chúng ta tư chất cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, đoán chừng đời này có thể đạt tới đỉnh phong, đều sẽ so với trước ít không ít."

Ninh Trí Viễn đắng chát cười một tiếng.

Nhưng hắn thì có biện pháp gì đâu?

Tinh không bao la, cường giả nhiều vô số kể, giống bọn hắn loại tồn tại này, nói là thân phận tôn quý, có thể rời khỏi gia tộc, liền chẳng phải là cái gì.

Theo thời gian trôi qua, sương độc ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, hai người ý thức, đều đã bắt đầu dần dần lâm vào hôn mê, có chút không tỉnh táo lắm.

"Ninh huynh, ta. . . Ta sợ là không được. Ta đi trước một. . . Bước."

Ninh Trí Viễn khẽ gật đầu.

"Ngươi đi trước, ta sau đó liền đến."

Nói xong, hắn dùng hết chính mình một lần cuối cùng khí lực, hướng phía nhân tộc thế giới phương hướng nhìn sang.

Gia tộc phục sinh hắn, đoán chừng cần không ít thời gian, trong khoảng thời gian này, hắn không có khả năng lại đi vào nơi này, thật không biết đến lúc đó, cái kia Đao Kiếm Tiên, còn ở đó hay không nơi này.

Tiếc nuối a!

Không thể nhìn thấy như vậy yêu nghiệt nhân vật!

Có thể ngay lúc này, cái kia đã bắt đầu có chút tan rã ánh mắt, đột nhiên thấy được một tia sáng, theo nhân tộc thế giới cấp tốc bay tới, chuyên nghiệp ở giữa liền đến đến bên cạnh hắn.

"Thật nhanh!"

Ninh Trí Viễn trong lúc đó bừng tỉnh, mặc dù ý thức đã không nhiều, thị lực cũng rất mơ hồ, nhưng hắn còn tiếp tục liều mạng hướng phía đối phương nhìn lại.

Hắn muốn nhìn một chút, cái kia một đạo thân ảnh, đến tột cùng là cái gì!

"Ngươi. . . Là. . . Người nào?"

Hắn bị sương độc ăn mòn đã có chút khàn khàn tiếng nói, phát ra một tiếng mỏng manh nỉ non.

Đi tới ánh sáng, kỳ thật không là người khác, chính là Diệp Tiêu.

Bởi vì hắn vừa mới học được Cửu Tinh thần thuật cấp độc thuật —— Độc Thần Tuyệt, cho nên hiện tại, hắn thân ở này một mảnh trong làn khói độc, không có chút nào ảnh hưởng.

Nghe được thanh âm của đối phương, hắn nhịn không được hơi có chút kinh ngạc, cũng hướng phía đối phương nhìn thoáng qua.

"Lại có thể là hắn."

Diệp Tiêu không chỉ một lần gặp qua Ninh Trí Viễn.

Đối với người này, Diệp Tiêu ấn tượng còn không sai, hắn xưa nay không làm bộ làm tịch làm gì, nghe nói đối Cảnh Đế, Tứ tôn giả, Bắc Đường Sách bọn hắn này chút chính mình tiền bối, cũng nhiều có chiếu cố, cấp cho không ít ưu tú tài nguyên.

Bắc Đường Sách trước đó một mực khuyên chính mình bại lộ thân phận, cũng là bởi vì hắn.

Trầm tư một lát, Diệp Tiêu trong nháy mắt bắn ra hai đạo kim mang, chui vào hai người trong cơ thể, sau đó trực tiếp hướng đi trận pháp.

Bất Tử bảo thuật phát động!

Hai người cái kia bị sương độc ăn mòn thân thể, trong nháy mắt toàn bộ chữa trị.

Lăng Thiếu Vũ: "(⊙. ⊙)!"

"Chuyện gì xảy ra? Ý thức của ta lại khôi phục. Ta không là chết sao? Cái này sương độc không phải hẳn là liền linh hồn đều có thể ăn mòn sao?"

Ninh Trí Viễn trợn to tròng mắt con, run rẩy chỉ Diệp Tiêu bóng lưng.

"Là hắn đã cứu chúng ta!"

Lăng Thiếu Vũ lúc này mới chú ý tới Diệp Tiêu thân ảnh.

Thấy hắn tại trong làn khói độc hành tẩu không việc gì, lúc này nhịn không được con ngươi co rụt lại.

"Ta Thiên, hắn là ai? Làm sao lợi hại như vậy? Sương độc này vậy mà không thể thương tổn hắn một chút?"

Ninh Trí Viễn trầm tư một chút, khẽ cắn môi, chợt hướng phía Diệp Tiêu bóng lưng chắp tay nói:

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng, xin hỏi các hạ có thể là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên?"

Lăng Thiếu Vũ lại lần nữa bị chấn động một thoáng, lông tơ tạc lập, nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói:

"Hắn liền là Đao Kiếm Tiên? Liền là ngươi nói một cái kia, chúng ta Hiên Viên thần tộc tuyệt thế thiên tài?"

Diệp Tiêu dùng linh khí sửa đổi tiếng nói, nhàn nhạt truyền về.

"Các ngươi hai cái có khả năng rời đi, ta Trì Dũ Thuật, thời gian duy trì có hạn, các ngươi hai cái cuối cùng còn có thể tiếp nhận một phút đồng hồ."

Dứt lời, hắn đưa tay tại trên trận pháp gảy một thoáng, cái kia bị Lăng Thiếu Vũ cùng bách tộc liên minh Trận Pháp sư cao thủ, thật vất vả, hao tốn nửa ngày thời gian, mới cùng một chỗ phá giải trận pháp, vậy mà trực tiếp liền được mở ra.

"Ngọa tào!"

Lăng Thiếu Vũ khiếp sợ cái cằm đều nhanh rớt xuống.

Hắn thề, hắn đời này đều chưa thấy qua tên lợi hại như vậy.

Diệp Tiêu đối với trận pháp tạo nghệ, đơn giản vượt ra khỏi đầu óc hắn suy nghĩ, phảng phất có một thời đại như vậy xa xôi.

Làm Trận Pháp sư, không có người so với hắn rõ ràng hơn trận pháp này, phá giải đi có nhiều khó khăn.

Thế nhưng Diệp Tiêu vẫn là phá giải, hơn nữa còn là một người, còn phá giải nhẹ nhàng như vậy!

Này mạnh đơn giản quá biến thái đi?

Nhưng mà, ngay tại trận pháp phá toái trong chớp mắt, càng nhiều sương độc cũng bắt đầu lan tràn ra tới, nồng đậm sương độc, đem Diệp Tiêu toàn bộ thôn phệ, màu tím đen sương mù cuồn cuộn, uy lực của nó so với này trước đó xuất hiện một nhóm, càng là mạnh không biết bao nhiêu lần.

Vừa mới bị sương độc ăn mòn, còn có thể còn dư lại mấy vị Thần tộc bạch cốt, tại chạm đến này một cỗ nồng đậm hơn sương độc về sau, tại chỗ liền hóa thành bột phấn, toàn bộ vỡ vụn.

"Cẩn thận!"

Ninh Trí Viễn nhịn không được kinh hô một tiếng, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện hắn sai.

Bởi vì Diệp Tiêu thân ảnh, tại đây càng thêm nồng đậm trong làn khói độc, cũng là mảy may không nhận nửa phần ảnh hưởng, vững như bàn thạch, đồng thời hướng phía Thần Vương trong mộ, chính thức dậm chân rảo bước tiến lên.

Ninh Trí Viễn khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Biến thái như vậy sao?

Cái tên này muốn hay không biến thái như vậy?

Hắn biến thái đã nghịch thiên.

Lăng Thiếu Vũ cùng Ninh Trí Viễn, giờ phút này đều thành vịt ngốc, há to mồm, nhìn trừng trừng lấy lăng mộ bên trong.

Hắn cứ như vậy đi vào rồi?

Sương độc ngăn không được hắn!

Trận pháp cũng ngăn không được hắn!

Phải biết, đây chính là đường đường Thần Vương mộ a!

Này cũng không phải cái gì chợ búa tiểu vô lại trong nhà.

Bọn hắn Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc liên minh nhiều người như vậy chung vào một chỗ, đều bị bức lui, khó giải quyết muốn chết.

Có thể là Diệp Tiêu cứ như vậy theo vào nhà mình sân sau giống như đơn giản như vậy, hết thảy thoạt nhìn thật giống như diễn kịch một dạng đơn giản! Cái này để người ta đơn giản không dám tin.

"Trí Viễn, hắn thật chính là ngươi nói cái kia Đao Kiếm Tiên? Hiên Viên thần tộc cường giả? So với chúng ta khả năng còn muốn trẻ tuổi?"

Ninh Trí Viễn cười khổ nói:

"Ta cũng thật không dám tin tưởng. Nhưng nếu như không phải hắn, vì cái gì hắn còn muốn xuất thủ cứu hai chúng ta?

Mà lại, ta vừa mới hỏi hắn thời điểm, hắn mặc dù không có trực diện trả lời vấn đề của ta, thế nhưng ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, hắn cũng không có phủ định vấn đề của ta.

Cho nên, nếu ta đoán không lầm, tám chín phần mười, chính là hắn."

"Ngươi thật xác định hắn là chúng ta Hiên Viên thần tộc người? Ta thế nào cảm giác chúng ta Hiên Viên thần tộc, không hợp với hiện bực này yêu nghiệt thiên tài đâu?"

Ninh Trí Viễn lại lần nữa cười khổ.

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết?"

Ngay lúc này, Lăng Thiếu Vũ bỗng nhiên nhịn không được mở miệng yếu ớt nói:

"Ta cảm giác mình trên thân lại bắt đầu khó chịu, hai người chúng ta, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi.".