Chương 394: Lại dời trống một tòa Thần Vương mộ

Chương 394: Lại dời trống một tòa Thần Vương mộ

Đi qua Lăng Thiếu Vũ một nhắc nhở như vậy, Ninh Trí Viễn mới vừa nghĩ đến, Diệp Tiêu vừa mới nhắc nhở qua bọn hắn, hai người bọn họ chỉ có sáu mươi giây đào mệnh, vừa rồi vào xem lấy chấn kinh, hiện tại thời gian đều nhanh đến.

"Đáng chết! Mau bỏ đi! !"

Hai người tốc độ cao thoát đi ra ngoài, cuối cùng ở trong người Bất Tử bảo thuật hao hết một khắc cuối cùng, thoát đi ra độc vòng.

Bọn hắn quay đầu nhìn xem cái kia đã tràn ngập trọn vẹn mấy trăm cái sân bóng lớn nhỏ độc vòng, nhịn không được cảm khái nói:

"Hắn nói chúng ta nhiều nhất chỉ có chừng một phút thời gian sinh tồn, thế nhưng trên thực tế, hai chúng ta tốn hao thời gian, trọn vẹn đạt đến hai phút đồng hồ!

Nếu ta đoán không lầm, hắn đối hai chúng ta thi phóng, hẳn là Thần thuật!"

"Thật sự là một thần nhân a!"

Hai người không nhịn được cảm khái một tiếng, đối Đao Kiếm Tiên khủng bố, lại một lần nữa có một cái khắc sâu cảm ngộ.

Mà một bên khác, Diệp Tiêu đã tiến nhập Độc Vương mộ bên trong.

Lại tới đây mặt về sau, hắn mới phát hiện, trong này đặt độc tố nhiều lắm, thậm chí rất nhiều độc tố bởi vì quá mức nồng đậm, cho nên đều tạo thành một loại màu đen như mực ngọc chất trạng thái, thoạt nhìn có chút giống than đen một dạng, thậm chí cũng bắt đầu có chút phản quang.

Xem ra trong này chôn dấu vị kia Thần Vương cảnh cường giả, thật vô cùng sợ người khác trộm hắn mộ huyệt.

Đại La thần niệm quét ra đi, một giây sau, Diệp Tiêu không khỏi hơi ngẩn ra.

Nghĩ không ra, trong này lại còn có nhiều như vậy sinh mệnh tồn tại!

Như thế rất lệnh người bất ngờ.

Không để ý đến, một giây sau, hắn liền bắt đầu hướng phía bên trong đi đến.

Vừa vừa bước vào bên trong, một đạo đen kịt hào quang, liền như là tia điện, trong nháy mắt bạo phát đi ra, 'Vù' một tiếng, phát ra một tiếng âm thanh phá không, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới.

Phanh

Còn chưa tới đến Diệp Tiêu trước mặt, nó liền bị Diệt Thế Bảo thuật nổ chia năm xẻ bảy.

Là một đầu Vạn Túc Ngô Công.

Vốn nên là chẳng qua là một đầu Bách Túc Ngô Công, khả năng bởi vì sống sót thời gian thực sự quá dài, cho nên hiện tại đã trưởng thành Vạn Túc Ngô Công.

Thực lực của nó rất mạnh, đã đạt đến Thí Thần cảnh nhất trọng!

Khả năng này là bởi vì Thần Vương trong mộ tương đối phong bế, không có đầy đủ linh khí, chống đỡ nó tiến hóa.

Mà lại toàn bộ Thần Vương trong mộ, xa không chỉ nó một đầu Tinh Thú, còn có mặt khác Tinh Thú, đại gia lẫn nhau đều tồn sống ở nơi này, đều cần hấp thu nhất định linh khí, lẫn nhau phân hoá một thoáng, mặc dù thời gian rất dài, cũng không cách nào sinh trưởng mạnh cỡ nào, miễn cưỡng duy trì chính mình bất tử, liền đã rất tốt.

Bất quá, mặc dù là như thế, thực lực của bọn nó cũng không yếu, ít nhất với bên ngoài những người kia tới nói rất mạnh.

Nếu như bọn hắn chờ sương độc tiêu tán, mong muốn xông tới, chỉ sợ lại muốn chết không tổn thương được ít.

Nhưng nhường Diệp Tiêu thấy kỳ quái là  dựa theo bình thường logic tới nói, coi như loại này độc vật, không thế nào chuyển động, mà lại tuổi thọ cực kỳ dài, cũng không có khả năng theo Thái Cổ Thần Quốc lúc kia, một mực sống tới ngày nay.

Hẳn là nơi nào có chút không thích hợp.

Hắn tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến, lại là một đạo hắc mang bắn về phía hắn.

Lần này, là một đầu bò cạp độc.

Thế nhưng đáng tiếc là, nó rất nhanh liền đi vào Vạn Túc Ngô Công trước kia.

Liên tục hai đạo hắc mang đều ngã xuống, mặt khác Tinh Thú, cũng trốn ở trong bóng đen, không dám nhúc nhích một thoáng.

Diệp Tiêu nắm con rết cùng bò cạp độc thi thể thu nhập trong không gian giới chỉ.

Mặc dù hắn sẽ không ăn hai thứ này, có thể là nếu như dùng chúng nó tới luyện đan lời, còn là rất không tệ.

Chờ đến Diệp Tiêu tiến vào mộ huyệt chỗ sâu, mới phát hiện, nơi này tài nguyên kỳ thật đã bị những độc vật này, gặm ăn không sai biệt lắm.

Trừ một chút luyện kim tài liệu bên ngoài, liền thần tinh, đều bị chúng nó gặm ăn sạch sành sanh.

Khả năng chúng nó sở dĩ có thể tồn tại đến nay, cũng là bởi vì thôn phệ nguyên một cái Thần Vương trong mộ tài nguyên a?

Diệp Tiêu biết, một cái Độc Vương tài nguyên, khẳng định phải so một cái chữa trị sư tài nguyên mạnh hơn nhiều.

Chết tại Độc Vương trên tay người, tuyệt đối nhiều nhiều vô số kể.

Coi như là chỉ còn lại có luyện kim tài liệu, cũng so cái kia chữa trị sư Thần Vương vật bồi táng giá trị đắt đỏ nhiều lắm.

Xem ra chờ một lúc, chính mình muốn nắm bọn gia hỏa này bắt đi, sau đó đem chúng nó luyện chế thành đan dược, dùng tới đền bù một chút chuyến này tổn thất, nếu không, may không ít.

Diệp Tiêu nắm luyện kim tài liệu, trước toàn bộ thu lấy tiến vào chính mình không gian giới chỉ, liền này một đợt, cảm giác luyện chế trên trăm thanh Đại Long một dạng thần binh, cũng không thành vấn đề.

Sau đó hắn mới bước vào cái kia tầng cuối cùng mộ huyệt bên trong.

Này tầng cuối cùng trong huyệt mộ, liền là chôn dấu vị kia Thần Vương cường giả mộ thất.

Mặc dù bên ngoài có rất nhiều độc vật, bất quá bên trong vẫn là thật sạch sẽ.

Cùng cái kia chữa trị sư Thần Vương một dạng, cái này Độc Vương, cũng có một cái bạch ngọc quan tài, không biết có phải hay không là cái kia Thái Cổ Thần Quốc, lưu hành dạng này kiểu dáng, vẫn là Thần Quốc thống nhất phát ra quan tài.

Này quan tài chất liệu rất không tệ, có thể bảo tồn thi thể hơn mấy vạn năm đều không hủ bại, cũng là một cái tốt, về Diệp Tiêu.

Bởi vì vì những bằng hữu kia của mình, thực lực không có khả năng đi đến chính mình trình độ, tuổi thọ tự nhiên cũng không có khả năng như chính mình dạng này sống dài như vậy.

Tự nhiên tử vong, không cách nào dùng Trì Dũ Thuật phục sinh.

Bọn hắn có lẽ vẫn là sẽ đối với này loại quan tài có nhất định nhu cầu, về sau có khả năng đưa cho bọn họ, hỏi bọn họ một chút muốn hay không.

Diệp Tiêu hướng phía bạch ngọc trong quan tài nhìn lướt qua, là một người mặc sạch sẽ tiểu lão đầu, hắn ăn mặc rất sạch sẽ, cùng vị kia nữ thần vương không kém cạnh.

Trong cơ thể cũng tàn tật tồn lấy một bộ phận thần huyết, chờ một lúc đang để cho mình luyện hóa chúng nó, tăng lên thực lực của chính mình.

Hắn nhìn một chút mộ thất hai bên, nơi này trưng bày đồ vật bên trong, đã bao hàm một chút mạnh mẽ công pháp, giao diện bên trên đánh dấu biểu hiện, những vật này, đều là Thần thuật, theo nhất tinh Thần thuật đến Cửu Tinh thần thuật không giống nhau.

Khẩn yếu nhất, là bên trong vậy mà còn có một số kinh nghiệm võ đạo bản chép tay, đây là Diệp Tiêu ngay lập tức thứ cần thiết nhất.

Xem ra, Thái Cổ thời kì, toàn bộ tinh không võ đạo văn hóa, vẫn là so hiện tại phải mạnh mẽ hơn nhiều nhiều lắm.

Diệp Tiêu nắm công pháp bao phủ mà không, lại kiếm một đợt.

Tại bạch ngọc quan tài đằng trước, để đó một cái sách nhỏ, phía trên hẳn là ghi lại cái này Thần Vương cuộc đời sự tích.

Diệp Tiêu cầm lên, nhìn lướt qua.

"Dư khi còn bé nhà nghèo, vì ra mặt, bất đắc dĩ, đục vách tường trộm sạch, nghiên cứu công pháp.

Làm sao lân cận phu phụ hàng đêm bận rộn, thanh âm ồn ào, lại chiêu thức phong phú, mỗi lần nghiên cứu thảo luận đến hừng đông, cho nên ta hoang phế võ học.

Đợi cho trưởng thành, đã qua tốt nhất tu luyện ngày, lại bởi vì tư chất ngu dốt, bất đắc dĩ, chuyển tu độc đạo.

Tu hành hai ngàn năm, mới vừa ẩn có tiểu thành. . ."

Diệp Tiêu: "(￣▽￣ ") "

Đáng giận, viết cái gì thể văn ngôn? Khiến cho hắn một chút cũng xem không hiểu.

Tốt ở phía trên không có viết những cái kia có quan hệ với Thần Quốc bảo khố, cái này khiến Diệp Tiêu xem như yên tâm không ít.

Xem ra cũng không phải mỗi cái Thần Vương, đều nhàm chán như vậy.

Hắn đem cái này sách nhỏ đốt đi, sau đó mở ra bạch ngọc quan tài, chuẩn bị hấp thu này Thần Vương cảnh bên trong thần huyết.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới mở ra quan tài trong nháy mắt đó, một đạo kim sắc quang mang, đột nhiên ở giữa theo trong quan tài nhảy lên ra tới, lao thẳng tới bờ vai của mình.

Tốc độ của nó nhanh làm người giận sôi, cơ hồ tại trong chớp mắt, liền đến đến Diệp Tiêu bên người.

Một giây sau, Diệp Tiêu liền cảm giác bờ vai của mình đột nhiên truyền đến một đạo con muỗi keng đau nhức một dạng.

Tiếp theo nửa thân thể, liền bắt đầu tê liệt dâng lên.

Diệp Tiêu con ngươi co rụt lại, thật mạnh độc tính!

Mình đã tu luyện Cửu Tinh thần thuật cấp bậc độc thuật Độc Thần Tuyệt hộ thể, coi như là dạng này, đối phương y nguyên có thể cho thân thể của mình trúng độc, có thể nghĩ độc tính mạnh bao nhiêu?

Sợ là Thần Vương phía dưới, bất luận cái gì võ giả, đều không thể tránh thoát một kích này.

Bất quá trong nháy mắt, hắn Bất Tử bảo thuật liền bắt đầu vận chuyển, trong nháy mắt tẩy trừ độc tố, nhường thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại.

Diệp Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua, tại trên vai của mình, nằm sấp một đầu ba góc đầu màu hoàng kim con rắn nhỏ, tuổi gắt gao khảm vào bờ vai của hắn bên trong.

Con rắn này, hẳn là một đầu thượng cổ dị chủng.

Tu vi của nó không cao, chỉ có Thí Thần cảnh nhị trọng tả hữu, bằng không thì đều không cần dùng độc làm, trực tiếp dùng vũ lực liền có thể đối kháng chính mình.

Nghĩ đến cái này lão Độc Vương, không chỉ có đủ độc, mà lại thủ đoạn xảo trá quỷ dị, coi như là chính mình trong quan tài, còn muốn nuôi như vậy một đầu con rắn nhỏ.

Coi như người bên ngoài, hao hết thiên tân vạn khổ, tránh thoát sương độc, giải quyết những cái kia độc trùng cái gì, cuối cùng còn có thể chết tại đây đầu con rắn nhỏ trên thân.

Nhìn nó cắn đến thật cao hứng, Diệp Tiêu ba một bàn tay, đập vào trên đầu của nó.

Tiểu Kim rắn chết rồi, giống con muỗi một dạng, bị Diệp Tiêu đập dẹp.

Tu vi của nó có thể có thể so sánh mạnh một điểm, thế nhưng nhục thân của nó, cũng không có mạnh như vậy.

Mà lại Diệp Tiêu có khả năng vượt cấp.

Nắm Tiểu Kim rắn kéo xuống, Diệp Tiêu đưa nó mất mặt trong không gian giới chỉ, giữ lại chờ sau này lại xử trí.

Đồ tốt như vậy, cầm lấy đi ngâm rượu cũng là tốt.

Sau đó, hắn thì là đem lão Thần Vương thể bên trong thần huyết toàn bộ hấp thu hết sạch.

Lão Thần Vương thể bên trong thần huyết chỉ có hơn hai trăm vạn giọt, còn không bằng trước đó hệ chữa trị nữ thần vương nhiều lắm.

Dù sao một cái là chơi độc, một cái là nghề nghiệp phụ trợ sữa, song phương định vị không giống nhau.

Sữa không nhiều, vậy còn xứng làm phụ trợ sao?

Sau đó, Diệp Tiêu đưa lão thần vương một trận tạo hóa, nắm bạch ngọc quan tài cuốn đi, lại đến đi ra bên ngoài, nắm tất cả độc trùng, toàn bộ bắt đi, cướp sạch không còn, một tên cũng không để lại, lúc này mới rời đi Thần Vương mộ.

. . .

Thần Vương mộ bên ngoài tinh không bên trong, một đám Hiên Viên thần tộc thế gia con trai trưởng cùng tộc nhân, có vẻ hơi thất lạc.

Thần Vương mộ không có tìm được, kết quả ngược lại tổn thất hai vị thiếu chủ, cùng với nhiều vị Thần cảnh cao thủ.

Lần này thật sự là thiệt thòi lớn.

Bất quá, mọi người ở đây vẻ mặt sa sút thời điểm, hai bóng người, cấp tốc hướng phía bên này bay tới.

"Chư vị, thật có lỗi, chúng ta đã về trễ rồi."

"Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ!"

Ninh gia cùng Lăng gia Thần cảnh cao thủ, tốc độ cao hơi đi tới.

Tống Thanh Tuyết đám người cũng không nhịn được theo phía trước nói:

"Ninh Trí Viễn, Lăng Thiếu Vũ, các ngươi hai cái. . . Thế nào không chết?"

Ninh Trí Viễn có chút dở khóc dở cười đáp lại nói:

"Ngươi đây là ước gì hai chúng ta chết, còn là làm gì?"

Tống Thanh Tuyết ho nhẹ một tiếng.

"Ta không phải ý tứ này, ta là muốn hỏi các ngươi hai cái là thế nào trốn tới?"

Ninh Trí Viễn cùng Lăng Thiếu Vũ nhìn nhau liếc mắt.

"Ngươi tới nói? Vẫn là ta tới nói?"

"Ngươi tới nói đi, dù sao ngươi biết so ta nhiều."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, chợt hít thở sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Chúng ta gặp Đao Kiếm Tiên! Là hắn đã cứu chúng ta!".