Chương 395: Lại đột phá tiếp, Thí Thần cảnh!

Chương 395: Lại đột phá tiếp, Thí Thần cảnh!

Câu này lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Qua một hồi lâu, Tống Thanh Tuyết mới vừa mang theo một cỗ mà không xác định ngữ khí hỏi:

"Ngươi nói các ngươi hai cái, vừa mới. . . Gặp được vị kia trong truyền thuyết thiên tài?"

Ninh Trí Viễn nhẹ gật đầu, lần nữa đạt được thật sự là hắn nhận, mọi người nhất thời liền sôi trào.

"Hắn hình dạng thế nào?"

"Hắn là ai? Thật chính là rất trẻ trung một người sao? !"

"Ách. . . Cái này. . ."

Ninh Trí Viễn sắc mặt, nhịn không được có chút xấu hổ.

"Kỳ thật hai chúng ta cũng không có thấy rõ ràng mặt của hắn, hắn đã cứu chúng ta về sau, liền cất bước tiến nhập Thần Vương mộ bên trong."

Mọi người không khỏi có chút im lặng.

"Tình cảm ngươi gặp cái tịch mịch, đến cuối cùng, cái gì cũng không thấy."

Ninh Trí Viễn có chút bất đắc dĩ, hắn nắm mọi chuyện cần thiết, đầu đuôi câu chuyện, đều nói một lần về sau, mọi người mới hiểu được.

Có lẽ vẫn là cái kia Đao Kiếm Tiên, không muốn bại lộ thân phận của mình, cho nên mới không có chủ động cho thấy mặt mũi của mình tới.

"Ninh Trí Viễn, cái kia Đao Kiếm Tiên, mạnh sao?"

Lúc này, Trịnh gia thiếu chủ Trịnh Phong hoa nhịn không được mở miệng hỏi.

Thực lực của hắn, đủ để tại Hiên Viên thiên kiêu bảng bài danh trước ba, hiện tại đã là Thần cảnh lục trọng phía trên tồn tại, so với Ninh Trí Viễn này loại mười bảy tên, cần phải mạnh rất rất nhiều.

Cho nên, hắn quan tâm điểm, tại Diệp Tiêu tu là hơn.

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

"Rất mạnh, mạnh đến làm người giận sôi cái chủng loại kia."

Lăng Thiếu Vũ cũng ở một bên phụ họa nói:

"Hắn không chỉ tinh thông Trì Dũ Thuật, hơn nữa còn sẽ độc công, bách độc bất xâm, loại kia liền Thần cảnh cường giả đều không thể chống cự sương độc, ở trước mặt của hắn, như là không có gì một dạng.

Hắn sẽ còn cởi ra trận pháp. Chúng ta nửa ngày mới có thể cởi ra trận pháp, hắn trong nháy mắt liền có thể cởi ra."

Ninh Trí Viễn lên tiếng lần nữa:

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là hắn tại trước mặt chúng ta hiển lộ một góc của băng sơn. Tốc độ thân pháp của hắn cũng là không ai bằng, ta cảm giác, cùng cấp bậc bên trong, có thể đuổi được hắn, trong cả trời sao hẳn là không nhiều.

Cái kia Trì Dũ Thuật, ta loáng thoáng cảm thấy, nó đã siêu việt Cửu Tinh thần thuật phạm trù. Rất có thể là Thái Cổ bảo thuật."

"Tê ~! Thái Cổ bảo thuật!"

Mọi người nghe được câu này, cũng nhịn không được một hồi tê cả da đầu.

Gia hỏa này, hắn đến cùng là từ đâu học được này một thân bản sự? Đơn giản khoa trương ghê gớm!

Hiện tại càng là liền Thái Cổ bảo thuật đều có!

Phải biết, coi như là Hiên Viên thần tộc, cũng vẻn vẹn chỉ có hai ba môn Thái Cổ bảo thuật, làm trấn tộc chi bảo.

Mà Đao Kiếm Tiên có thể còn chưa hề quay về đến Hiên Viên thần tộc a!

Dựa theo lẽ thường tới nói, hắn căn bản không có khả năng tại hiện tại liền có được Thái Cổ bảo thuật!

Giờ này khắc này, nơi này tất cả mọi người, tại nội tâm cũng nhịn không được đản sinh ra một cái ý nghĩ.

Dù như thế nào, nhất định phải tìm tới Đao Kiếm Tiên.

Ninh Trí Viễn mở miệng nói:

"Chúng ta trở về đi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, này một tòa Thần Vương mộ, hẳn là sẽ cùng bên trên một chỗ Thần Vương mộ một dạng, rỗng tuếch.

Chúng ta không có nhất định muốn ở chỗ này chờ đợi."

Mọi người gật gật đầu.

Ninh Trí Viễn nói không sai, trước không nói cái tên kia, mang theo một thân độc kháng, trận pháp còn có thể tùy tiện phá, cái này Thần Vương mộ, nếu như có thể gánh vác được hắn, đó mới là có vấn đề đây.

. . .

Một bên khác, bách tộc liên minh, tại Thần Vương mộ bên ngoài, một mực chờ đợi lo lắng số cái canh giờ, hư không chi trúng độc khí, mới vừa dần dần bắt đầu làm nhạt đi.

Chu Xuân Thu mở miệng nói:

"Trước mắt độc vật đã tán đi không ít, chúng ta không thể lại tiếp tục chờ đợi, hiện tại liền trực tiếp đi vào đi.

Chỉ có đoạt trước một bước, chúng ta mới có thể đủ cầm tới cái này Thần Vương trong mộ bảo bối tài nguyên.

Nếu không  chờ đến sương độc hoàn toàn tán đi, Hiên Viên thần tộc cũng tới đoạt, nói ít chúng ta cũng sẽ tổn thất hết một nửa tài nguyên."

Mọi người gật gật đầu.

"Thế nhưng hiện tại, trong không khí còn có từng tia khí độc, chúng ta còn cần đề phòng."

"Dùng đặc thù phòng độc bảo vật, mặc dù sẽ tiêu hao không ít tài nguyên, thế nhưng Thần Vương trong mộ tài nguyên, không biết là chúng ta tiêu hao nhiều ít lần?

Tuyệt đối kiếm bộn không lỗ!"

"Tốt! Đi vào."

Bách tộc liên minh, hưng phấn vô cùng, từng cái ánh mắt tỏa ánh sáng.

Phải biết, trong này có thể là một cái chân chính Thần Vương mộ huyệt a!

Hắn cùng trước đó cái kia một tòa Thần Vương mộ không giống nhau.

Trước đó cái kia một tòa Thần Vương mộ, khả năng đã bị người động tay chân, chỗ trong vòng mới có thể rỗng tuếch.

Thế nhưng này một cái Thần Vương trong mộ, lại tràn ngập nhiều như vậy sương độc, mắt sáng vừa nhìn liền biết, bên trong tuyệt đối không có bất kỳ người nào động đậy.

Bọn hắn chỉ là ngẫm lại ở trong đó tài nguyên, liền không nhịn được nghĩ phải chảy nước miếng.

Rất nhanh, bách tộc liên minh liền tổ chức một đội thực lực siêu cường tồn tại, mang lên phòng độc bảo vật, giống như là con sói đói, bước vào Thần Vương trong mộ.

Nhưng mà. . . Vừa mới chạy bọn hắn tiến vào, trong nháy mắt một mặt mộng so, giống như bị một chậu nước lạnh, hung hăng tưới vào trên đầu một dạng.

Đây là cái gì tình huống?

Vì cái gì nơi này rỗng tuếch? Cái gì cũng không có?

Tài nguyên đâu?

Thần Vương cường giả lưu lại vật bồi táng đâu?

"Nhanh đi bên trong tìm kiếm một vòng, nhìn một chút những cái kia bảo vật, có phải hay không bị giấu ở một cái nào đó chỗ ngoặt bên trong."

Đúng

Mọi người cùng kêu lên hét to một tiếng, sau đó liền hóa thành Thử Ảnh, đi tứ tán.

Nhưng mà sau một lát, mọi người liền một mặt tuyệt vọng chạy về tới.

"Phía đông không có."

"Phía tây cũng không có!"

"Phía nam không có."

"Phía bắc cũng không có!"

Chu Xuân Thu khí thẳng phát run.

"Nhất định là Hiên Viên thần tộc! Đáng chết Hiên Viên thần tộc! Trăm phần trăm là bọn hắn cướp đi nơi này tất cả tài nguyên! A a a a. . . Hiên Viên thần tộc, ta bách tộc, cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu bên này, về đến trong nhà về sau, liền lập tức bắt đầu xuất ra chính mình theo Thần Vương trong mộ lấy được mấy quyển kinh nghiệm võ đạo bản chép tay.

Mấy bản này kinh nghiệm võ đạo bản chép tay, kỳ thật cũng không là thuộc về cái kia Độc Vương, mà là hắn chém giết những địch nhân khác. Sau đó theo trong tay của bọn hắn chiếm lấy mà đến.

Bất quá, là ai cũng không đáng kể, ngược lại đối với Diệp Tiêu tới nói, chỉ cần có thể dùng là được rồi.

"Thần chi cảnh, siêu thoát phàm thể, thân hòa linh khí, đi thường người thường không thể cùng. . . Thí Thần cảnh, xem thần như cỏ rác, chém hết thế gian hết thảy địch. . ."

Diệp Tiêu đại khái nhìn thoáng qua về sau, thu được một bộ phận giảng giải, đồng thời từ trong đó đạt được không ít cảm ngộ.

Trong vòng một đêm, hắn cảm giác thần hồn của mình, tựa hồ lại tinh tiến không ít, tốc độ tu luyện đều nhanh hơn rất nhiều.

Sáng sớm, làm Diệp Tiêu mở hai mắt ra thời điểm, ánh mắt bên trong bộc phát ra hai đạo lăng lệ đến cực điểm hào quang tới.

"Tâm cảnh của ta đã có tăng lên, tiếp xuống chỉ cần nắm tự thân huyết khí thực lực, tăng lên tới Thí Thần cảnh, cũng đủ để hoàn mỹ dung hợp thần hồn cùng Thần thể, triệt để trở thành Thí Thần cảnh cường giả!"

Diệp Tiêu nắm nắm nắm đấm, hắn lại một lần nữa đi vào tinh không bên trong.

Thần cảnh phía trên, vẻn vẹn chẳng qua là đột phá nhỏ cảnh giới, sẽ không sinh ra vấn đề gì.

Nhưng nếu như là đại cảnh giới đột phá, nhất định sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng, hơn nữa còn sẽ xuất hiện loại kia độ kiếp Thần Lôi.

Động tĩnh quá lớn, tại nhân tộc thế giới làm, khẳng định sẽ bị người khác phát hiện.

Bởi vì vì nhân tộc thế giới quá nhỏ.

Chỉ có tinh không mênh mông, mới có thể tìm được hoàn mỹ che giấu chính mình độ kiếp địa phương.

Ban đầu, đột phá đến Thí Thần cảnh, Diệp Tiêu là cần luyện đan, hắn nhất định phải mượn nhờ đan dược trùng kích, mới có thể làm đến đầy đủ linh khí, để cho mình thần huyết đạt được đầy đủ nung khô.

Thế nhưng Diệp Tiêu mới vừa từ vị kia Độc Vương trong cơ thể, thu được hơn hai trăm vạn tích thần máu.

Diệp Tiêu chuẩn bị lợi dụng cái kia hơn hai trăm vạn tích thần máu, tới làm vì chính mình đột phá hậu bị nguồn năng lượng.

Chờ đột phá sau khi thành công, hắn sẽ lại lợi dụng những cái kia độc vật, tới luyện chế ra tới một viên siêu cấp mạnh mẽ đan dược, nhìn một chút có thể hay không để cho mình tại đến tiếp sau, lại đột phá tiếp một tầng!

Giống như lần trước, Diệp Tiêu lại tới cái kia một mảnh mây thiên thạch.

Đầu tiên là bố trí tốt trận pháp về sau, hít thở sâu một hơi về sau, một giây sau, hắn nắm chính mình toàn thân khí thế, bạo phát đi ra.

Ầm ầm ——!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên sấm nổ tiếng vang, một giây sau, mây thiên thạch vùng trời, đột nhiên ngưng tụ ra vô số Tử Điện Thần Lôi.

Lần này thiên kiếp uy áp, so với lần trước, mạnh mẽ không chỉ mười lần.

Nhưng Diệp Tiêu không có chút nào ý lùi bước, bởi vì lần này, chính hắn cũng mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần!

"Tới đi!"

Đạo thứ nhất Thần Lôi, hung hăng đánh xuống tại Diệp Tiêu trên thân thể.

Diệp Tiêu không có trốn tránh, cũng không có sử dụng phòng ngự của mình năng lực ngăn cản.

Lôi kiếp tiền kỳ lôi điện, uy lực cũng không mạnh, chỉ có thể nói là một cái khảo thí bản.

Hắn mong muốn lợi dụng cái này lôi kiếp, trợ giúp chính mình, tới luyện hóa trong cơ thể thần huyết, dạng này sẽ so với chính mình tu luyện phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Nếu không, luyện hóa này hơn hai trăm vạn tích thần máu, hắn ít nhất cũng cần tốn hao một tuần phía trên thời gian.

Như thế tốc độ quá chậm, thật muốn chờ cho đến lúc đó, món ăn cũng đã lạnh, cái mạng nhỏ của hắn đều đưa cho này lôi kiếp.

Lôi điện vào cơ thể, lực lượng cường đại rèn luyện thân thể của hắn, ngũ tạng lục phủ của hắn, tứ chi, đầu não, tất cả địa phương đều là bị dòng điện nhói nhói cảm giác.

Đau như là kim đâm.

Thế nhưng Diệp Tiêu không có hô đau một tiếng.

Chịu khổ bên trong khổ, mới là người trên người!

Nếu như mình liền điểm này đau đớn đều không kiên trì được, còn nói gì tăng lên thực lực của chính mình đâu?

Đây chẳng phải là nói bừa?

Rất nhanh, đạo thứ hai lôi điện, đạo thứ ba lôi điện, đạo thứ tư lôi điện. . .

Một đạo tiếp một đạo lôi điện, đều điên cuồng rơi xuống ở trên người hắn, Diệp Tiêu lại đem này một cỗ lực lượng toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể của mình, dung nhập kinh mạch bên trong, cưỡng ép thối luyện trong cơ thể mình cái kia hơn hai trăm vạn tích thần máu.

Thần huyết tại lôi điện cưỡng ép thối luyện dưới, cũng phải thấp chính mình cao ngạo đầu, một giọt lại một giọt máu đỏ thẫm, dần dần vỡ vụn ý thức của mình, thay vào đó là dung nhập Diệp Tiêu bên trong thân thể, biến thành Diệp Tiêu thần huyết.

Đạt được cỗ này thần huyết lực lượng, Diệp Tiêu tu vi cùng khí thế, cũng đang điên cuồng tăng lên ở trong.

Rống

Giờ khắc này, không biết vì cái gì? Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác mình giống như nghe được một tiếng rồng gầm.

Đó là nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu lực lượng, rung động thần hồn.

Lôi điện vỡ nát Diệp Tiêu da thịt, Diệp Tiêu trong cơ thể hết thảy công pháp cũng bắt đầu tự động vận chuyển.

Nhất là Bất Tử bảo thuật, càng là liên tục không ngừng chữa trị Diệp Tiêu thân thể.

Hắn thương một lần, Diệp Tiêu lực lượng liền mạnh lần trọng đại này.

Cuối cùng, làm Diệp Tiêu lực lượng, đi đến một cái cực hạn về sau, Diệp Tiêu Thần thể, lại một lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!.