Chương 396: Đạo thứ ba Bảo thuật, Sáng Thế bảo thuật

Chương 396: Đạo thứ ba Bảo thuật, Sáng Thế bảo thuật

Diệp Tiêu kinh mạch, so với trước đó, trọn vẹn tăng lên mấy chục lần không thôi!

Phải biết, Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thí Thần thời điểm, Diệp Tiêu cảm giác mình Thần thể, chỉ có thể đi đến Thần cảnh nhất trọng thời điểm đó gấp mười lần, mà bây giờ, hắn chân chính bước vào Thí Thần cảnh, Thần thể cường đại, đã tăng lên trọn vẹn mấy chục lần!

Bên trong ở giữa chênh lệch có thể nói là thiên nhưỡng địa biệt.

Không chỉ là Thần thể bên trên biến hóa, cảm giác, Tinh Thần lực, thần hồn. . . Diệp Tiêu cảm giác mình tất cả lực lượng, đều thu được toàn phương diện tăng lên.

Loại cảm giác này giống như là ngươi buông xuống trên người gánh nặng ngàn cân, ban đầu chỉ có thể lập tức nhảy đến hai ba cm, kết quả lập tức nhảy đến cao mấy chục cen-ti-mét!

Thực lực tăng lên không chỉ có đại biểu cho tự thân mạnh mẽ, đồng thời cũng đại biểu cho thế giới hiện thực, đối ngươi áp chế lực.

Nếu như nhất định phải làm một cái hình dung từ, đại khái thì tương đương với lực vạn vật hấp dẫn biến hóa.

Người bình thường ở địa cầu bên trên khẳng định nhảy không cao, nhưng mà trên mặt trăng, thì khác nhau rất lớn.

"Cuối cùng thành công, bước vào Thí Thần cảnh!"

Diệp Tiêu nắm chặt nắm đấm của mình, khóe miệng hơi hơi nâng lên, ánh mắt tràn đầy tự tin. Giống như chính mình cái gì cũng có thể làm đến một dạng.

Này loại mạnh lên cảm giác, thật chính là quá tuyệt vời!

Trên bầu trời lôi điện còn tại liên tục không ngừng hạ xuống tới, nhưng là bởi vì Diệp Tiêu thực lực, đã có tăng lên, chúng nó bổ vào Diệp Tiêu trên thân, mặc dù còn có thể cảm giác được một tia nhói nhói, nhưng đối với hắn sinh mệnh an toàn tới nói, đã là hoàn toàn không ngại.

Diệp Tiêu nhìn lên bầu trời phía trên lôi kiếp, tay phải khẽ vẫy, Đại Long tùy theo xuất hiện ở trên tay mình.

Diệt Thế Bảo thuật kèm theo, Diệp Tiêu nhất kiếm trảm ra.

Cứ như vậy nhất kiếm!

Người tiếp theo chớp mắt, toàn bộ mây thiên thạch, đều bị sống sờ sờ bổ ra, trên trời màu tím lôi kiếp tầng mây, cũng triệt để hóa thành hai đạo, giống như bị Diệp Tiêu cho phân ra một cái bên trong điểm một dạng, lan tràn ra ngoài mười vạn trượng khoảng cách!

Lôi điện trong nháy mắt dừng lại, bị sau khi tách ra, nó đã vô lực lại đối Diệp Tiêu thi triển nửa phần công kích.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh không toàn bộ an tĩnh lại, hết thảy lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Nhìn lên bầu trời phía trên, bị chính mình nhất kiếm chém ra lôi kiếp.

Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, toát ra một vệt tán đồng vẻ mặt.

Vẫn được, Thí Thần cảnh lực lượng, đã đạt đến hắn mong muốn bên trong.

Dựa theo chính mình trước mắt thực lực này trình độ, đã có cơ hội cùng Vân Thủy chính diện vừa mới đợt.

Vân Thủy tu vi nha, hiện tại là Thí Thần cảnh ngũ trọng, hai bên lẫn nhau ở giữa là có một ít khoảng cách.

Nhưng Diệp Tiêu có Thái Cổ bảo thuật, hắn không có.

Còn có một cái rất trọng yếu so sánh số liệu.

Hắn chủ yếu tu luyện là Ngự Thú thuật, cái nghề nghiệp này loại hình, chính mình không tu luyện thế nào, là thuộc về phía sau màn loại nghề nghiệp.

Bọn hắn sẽ thông qua huấn luyện, bí pháp tăng phúc, đến đề thăng Tinh Thú thực lực, đồng thời cũng dựa vào Tinh Thú phụng dưỡng, đến đề thăng thực lực của chính mình.

Nói cách khác, ngự thú sư bản thân sức chiến đấu cũng không cao, chỉ là đơn thuần ỷ lại Tinh Thú, mà trên tay hắn mạnh mẽ Tinh Thú, lại toàn bộ đều đã rơi vào Diệp Tiêu trong tay.

Diệp Tiêu căn bản không cần sợ hắn.

Bất quá, Diệp Tiêu cũng sẽ không chủ động đi tìm hắn.

Không sợ hắn là một chuyện, có thể là vẫn là muốn cẩn thận một chút, quỷ biết Vân gia có thể hay không lưu hậu thủ gì.

Một phần vạn còn cất giấu một cái Thí Thần cảnh ngũ trọng chiến đấu hình võ giả đâu?

Vân gia trình độ cực cao, không bài trừ loại khả năng này.

Mình bây giờ vừa mới đột phá, lực lượng trong cơ thể còn không thể hoàn mỹ khống chế.

Ban đầu nghĩ, sau khi đột phá, lợi dụng luyện đan, thật tốt tăng lên một thoáng tu vi của mình, nhìn một chút những Thần Vương đó mộ độc vật chung vào một chỗ, có thể hay không nắm chính mình tăng lên tới Thí Thần cảnh nhị trọng.

Hiện tại xem ra, hẳn là muốn nhiều chờ mấy ngày  chờ chính mình hoàn toàn quen thuộc cái này tu vi lại nói.

Mặt khác, còn có một cái phiền toái nhỏ phải giải quyết.

Diệp Tiêu chậm rãi nâng lên tới trong tay mình Đại Long, nhìn xem Đại Long trên người đạo đạo mỏng manh vết rách, hơi nhíu mày, có mấy phần không vui.

Xem ra, nương theo lấy thực lực mình tăng lên, Đại Long đủ khả năng tiếp nhận linh khí phát ra, cũng đạt tới một cái điểm giới hạn.

Bất quá, kỳ thật cẩn thận tính toán, nó có thể đạt cho tới hôm nay loại trình độ này, có thể đủ chịu nổi Diệp Tiêu Diệt Thế Bảo thuật mà không có một thoáng nổ tung nổ tung, liền đã coi như là rất không tệ biểu hiện.

Dù sao lúc trước rèn đúc nó dùng những tài liệu kia, rất nhiều đặt ở hiện tại tới nói đều có chút theo không kịp Diệp Tiêu bộ pháp.

Xem ra, sau khi trở về, hẳn là đem nó một lần nữa rèn đúc một thoáng.

Vừa vặn, chính mình theo hai cái này Thần Vương mộ bên trong, đạt được không ít tài liệu  có thể dùng tới thăng cấp Đại Long.

Lúc này, hắn mơ hồ cảm giác được một chút khí tức, đang theo lấy bên này tốc độ cao tụ tập tới.

Rất rõ ràng, vẫn là có người chú ý tới này vắng vẻ địa phương, phát sinh thiên địa dị tượng.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền tan biến tại tại chỗ.

. . .

Trở về mặt đất phía trên, cũng vừa mới bắt đầu đi làm.

Diệp Tiêu đi vào thư viện đọc sách, hắn không có trực tiếp thăng cấp Đại Long.

Trước mắt hắn chỉ có Tạo Thần thuật cùng lớn Thiên tranh Linh, này hai môn Thần thuật cấp đoán tạo thuật.

Thế nhưng trên thực tế, căn cứ Kim Thư thần hồn biểu hiện, Diệp Tiêu có thể dùng Luyện Đan thuật, Luyện Khí thuật lại thêm tâm pháp, hợp thành một môn hoàn toàn mới Thái Cổ bảo thuật.

Mà lại, Diệp Tiêu chỉ kém cuối cùng một môn tâm pháp, liền có thể hợp thành cái môn này Thái Cổ bảo thuật.

Hắn mong muốn chờ hợp thành ra tới một môn Thái Cổ bảo thuật về sau, lại nghĩ rèn đúc Đại Long.

Tăng lên Đại Long thực lực!

. . .

Hai ngày về sau, tinh không phía trên, Ninh Trí Viễn đám người, lần nữa tề tụ một đường, thần sắc nghiêm túc, phảng phất tại chờ đợi là cái gì một dạng.

Rất nhanh, phương xa tinh không xuất hiện mấy cái Đại Hắc điểm, chúng người nhãn tình sáng lên.

"Bọn hắn tới."

Rất nhanh, mấy chiếc Linh Vũ hạm, liền thật nhanh đi tới trước mặt mọi người.

Ninh Trí Viễn đám người lập tức tiến lên chắp tay nghênh đón.

"Phục Long đại sư, Diệp đại sư, Tần đại sư. . . Hoan nghênh các ngươi lại tới đây!"

Này chút, đều là Hiên Viên thần tộc bên trong, xếp hạng cực kỳ cao Luyện Đan sư, Đoán Tạo sư, chữa trị sư. . .

Bọn hắn cũng không là chiến đấu nghề nghiệp, thậm chí tu vi đều không cao, liền lấy Phục Long đại sư tới nói, tu luyện mấy ngàn năm, đến bây giờ, cũng bất quá mới là không quan trọng Thí Thần cảnh tu vi mà thôi.

Thế nhưng bọn hắn tại Hiên Viên thần tộc bên trong địa vị, lại là siêu nhiên.

Không khác, chỉ bởi vì bọn hắn những người này, tại riêng phần mình phụ trợ nghề nghiệp trong lĩnh vực, tạo nghệ đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực!

Bọn hắn có khả năng luyện chế ra tới cực mạnh bảo vật, thần đan, chữa trị cực hắn thương thế nghiêm trọng.

Mấy vị đại sư đi tới, hướng phía Ninh Trí Viễn đám người chắp tay nói:

"Vài vị thiếu chủ khách khí."

Ninh Trí Viễn bọn họ đều là Hiên Viên thần tộc tương lai trụ cột chi tài, mặc dù bây giờ còn hết sức non nớt, nhưng là lúc sau trưởng thành, thành tựu không thể đoán trước.

Cho nên bọn hắn này chút thân phận tôn quý lão giả, cũng hết sức thức thời, sẽ không ngạo mạn tiếp nhận Ninh Trí Viễn đám người hành lễ.

"Lần này chúng ta theo Thái Cổ Thần Mộ bên trong, đào móc ra rất nhiều tài liệu, mà lại trước mắt còn tại liên tục không ngừng gia tăng ở trong.

Nếu như toàn bộ chở về Hiên Viên thần tộc tinh vực, hao phí cực lớn. Cho nên tương lai, liền cần chư vị đại sư, ngay tại chỗ tinh luyện, đem bọn nó luyện chế thành nên luyện chế đồ vật, thuận tiện chúng ta vận chuyển."

Mọi người gật gật đầu.

"Chúng ta đối với mấy cái này Thái Cổ tài liệu cũng cảm thấy hứng thú vô cùng. Thái Cổ thời kì, võ đạo văn minh hưng thịnh, rất nhiều đan phương, luyện khí phương pháp, sớm đều đã thất truyền hơn mấy vạn năm.

Bây giờ lại tới đây, tức là vì Hiên Viên thần tộc làm việc, đồng thời, cũng là vì học tập một thoáng, tăng lên chúng ta riêng phần mình trình độ."

"Chúng ta đã ở phía dưới vì chư vị đại sư bố trí tiếp phong yến, khao một thoáng chư vị đại sư, mấy ngày qua thuyền ngựa mệt nhọc."

"Chư vị thiếu chủ quá khách khí."

"Chư vị đại sư đều là chúng ta Hiên Viên thần tộc bảo bối, chúng ta dĩ nhiên phải thật tốt đối đãi. Thỉnh."

"Chư vị thiếu chủ thỉnh."

Mọi người khiêm nhượng, tiến nhập nhân tộc thế giới.

. . .

Diệp Tiêu bên này, trải qua liên tiếp mấy ngày tìm kiếm, cũng cuối cùng tập hợp cuối cùng một môn Thần thuật cấp tâm pháp.

Ban đầu Độc Vương tàng thư bên trong, là có một bản Thần thuật cấp tâm pháp, thế nhưng cái kia một bản Thần thuật cấp tâm pháp cùng Cửu Chuyển Thanh Liên Quyết đồng nguyên, cho nên liền không có cách nào ghi vào Diệp Tiêu Kim Thư thần hồn bên trong.

Hiện tại tìm được cái môn này Thần thuật cấp tâm pháp, bù đắp hợp thành cuối cùng cần điều kiện  có thể hợp xong rồi.

Theo Diệp Tiêu tu vi, liên tục không ngừng tăng lên, thần hồn của hắn, cũng thu được tăng lên cực lớn.

Thần hồn tăng lên chỗ tốt chính là, nắm công pháp tu luyện tới đại viên mãn tốc độ tăng nhanh, hợp thành tốc độ, cũng trên phạm vi lớn tăng nhanh.

Ban đầu cần vài ngày thời gian mới có thể hoàn thành, Diệp Tiêu hiện tại chỉ cần chừng mười giờ thời gian, liền có thể hoàn thành.

Diệp Tiêu từ giữa trưa đến hơn mười giờ đêm tả hữu, liền đem công pháp tu luyện tới đại viên mãn, lại đến hợp thành ra tới Bảo thuật.

Hơn mười giờ đêm, tại một hồi kim quang lấp lánh dưới, Kim Thư giao diện, xuất hiện một cái hoàn toàn mới Bảo thuật.

Cũng là Diệp Tiêu cái thứ ba Bảo thuật —— Sáng Thế bảo thuật!

"Sáng Thế bảo thuật, nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ. Luyện Đan thuật tăng thêm đoán tạo thuật lại thêm tâm pháp, thế mà hợp thành ra tới một cái dạng này Bảo thuật.

Có khả năng luyện hóa thiên địa vạn vật  dựa theo tâm ý của mình, sáng tạo ra vật mình muốn.

Căn cứ tu vi, sáng tạo đồ vật, cũng là linh hoạt đa dạng.

Làm tu vi đạt tới trình độ nhất định thời điểm, thậm chí có khả năng chưa từng biến thành có, nắm một loại tồn tại, cải biến thành một loại khác tồn tại.

Sáng tạo hạn chế vì thấp với mình trước mắt tu vi có khả năng tiếp nhận phạm vi.

Thật mạnh!"

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, đây cũng chính là nói, làm tu vi của mình tăng lên tới cảnh giới nhất định về sau, thậm chí có thể cải biến một loại nào đó vật chất tồn tại, thậm chí là lăng không sáng tạo ra nhất định vật chất.

Quả nhiên không hổ là Thái Cổ bảo thuật, quá yêu nghiệt.

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, theo trong sân rút ra một cọng cỏ, chẳng qua là bình thường cỏ non, mà cũng không phải là linh thảo.

Sau đó, hắn thi triển Sáng Thế bảo thuật, cái kia một gốc cỏ non, vậy mà chậm rãi biến thành một khỏa lá khô, sau đó lại tại Diệp Tiêu trong tay, lần nữa khôi phục thành một gốc sinh động cỏ non.

Diệp Tiêu dùng thủ đoạn khác cũng có thể làm thành một bước này.

Ví như dùng linh khí rút sạch đối phương hoạt tính, hong khô diệp lục tố, sau đó lại dùng Bất Tử bảo thuật chữa trị.

Thế nhưng quá trình kia là công kích cùng phục hồi như cũ quá trình, mà dùng Sáng Thế bảo thuật, nó quá trình này thuộc về sáng tạo, trực tiếp duy nhất một lần cải biến vật chất bản chất.

Diệp Tiêu trầm tư một lát, chợt tăng lớn linh khí của mình phát ra, lại lần nữa đối cỏ non thi triển Sáng Thế bảo thuật.

Lần này, hắn muốn đem cỏ non hoàn toàn biến thành một cái hoàn toàn mới đồ vật..