Chương 397: Bảo cụ xuất thế, vạn kiếm quỳ lạy

Chương 397: Bảo cụ xuất thế, vạn kiếm quỳ lạy

Cái kia một bụi cỏ nhỏ, tại Diệp Tiêu Sáng Thế bảo thuật dưới, vậy mà chậm rãi biến thành một đóa Tiểu Hoa, giống như là làm ảo thuật một dạng.

Thế nhưng, Diệp Tiêu biết, nó cũng không là ma thuật, mà là chân thật tồn tại sự tình.

Hắn thật làm được cải biến vật chất!

Diệp Tiêu nhịp tim, cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Lúc này mới chân chân chính chính là thần thủ đoạn a!

Diệt Thế Bảo thuật cũng tốt, Bất Tử bảo thuật cũng tốt, đều là tại vốn có trên cơ sở, tiến hành phá hư cùng phục hồi như cũ.

Chỉ có Sáng Thế bảo thuật, là triệt triệt để để cải biến vật chất hình dáng, gen. . . Mà lại, nương theo lấy thực lực mình không ngừng tăng cường, nó đến tiếp sau có thể làm được sự tình càng nhiều.

Thậm chí có thể từ không sinh có, bàn tay lớn ở trong hư không, tùy tiện một túm, liền có thể sáng tạo ra tới vật mình muốn.

Thật muốn tới cái bài danh, Sáng Thế bảo thuật, hoàn toàn xứng đáng!

Thuộc về mình Bảo thuật bên trong, mạnh nhất một cái kia!

Diệp Tiêu còn muốn lại tiếp tục thí nghiệm một thoáng, muốn nhìn một chút có thể hay không nắm này một đóa Tiểu Hoa, lại tiến hóa thành sống sờ sờ sinh mạng thể.

Hắn lại lần nữa thi triển chính mình Sáng Thế bảo thuật, Tiểu Hoa chậm rãi biến thành một đầu nhỏ chim sẻ, nhưng đáng tiếc là, đây là một đầu chết chim sẻ, mà không phải một cái sống chim sẻ.

Diệp Tiêu thử nghiệm vận dụng Bất Tử bảo thuật phục sinh nhỏ chim sẻ, thế nhưng không thành công.

Xem ra, dùng chính mình trước mắt trình độ, còn không thể hoàn toàn phát huy ra Sáng Thế bảo thuật lực lượng.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, cải biến vật chất còn không tính là gì, mà vô duyên vô cớ sáng tạo ra tới một cái sinh mệnh, chắc chắn liên lụy đến tự nhiên pháp tắc một loại sự tình.

Đây đã là cùng loại với chính mình kiếp trước trong thần thoại, Nữ Oa tạo ra con người cái chủng loại kia tuyệt thế thần thông.

Nếu để cho chính mình dùng lực lượng bây giờ, một cái nho nhỏ Thí Thần cảnh nhất trọng, liền có thể đi đến cảnh giới này, vậy thế giới này lực lượng pháp tắc, coi như thật chính là quá không đáng giá.

Tu luyện trên đường, gánh nặng đường xa a!

Được rồi, ngược lại mình đã dung hợp ra tới cái này Bảo thuật, tiếp đó, chỉ muốn tiếp tục tu luyện hạ đi là được rồi.

Thật giống như lợp nhà, đã đánh tốt nền tảng, chỉ cần làm từng bước nắm cục gạch lẫn vào xi măng lũy đi lên.

Phòng ở sớm muộn cũng sẽ che thành.

Sau đó vẫn là phải trước một lần nữa chữa trị một thoáng Đại Long.

Mà lại, viên kia đan dược, cũng nên bắt đầu luyện chế ra.

Chính mình còn muốn mau sớm nắm tu vi tăng lên tới Thí Thần cảnh nhị trọng.

"Ta vừa mới thi triển Sáng Thế bảo thuật thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện thiên địa dị tượng, nghĩ đến, cái này Sáng Thế bảo thuật, hẳn là sẽ không dẫn tới động tĩnh quá lớn.

Bất quá, vì phòng ngừa có thể sẽ vấn đề xuất hiện, ta vẫn là phải cẩn thận một chút, tìm một chỗ kín đáo đi."

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới một chỗ nhỏ trong sơn cốc.

Sau đó, Diệp Tiêu lấy ra Đại Long, bắt đầu rèn đúc.

Hắn nắm chính mình gần đây đến, lấy được hết thảy cực phẩm vật liệu luyện khí, tất cả đều một mạch lấy ra.

Thái Cổ thiết tinh, mười Vạn Niên Vẫn Thiết tâm. . . Mỗi một loại đều là cực phẩm trong cực phẩm vật liệu luyện khí, đặt ở bên ngoài đều là giá trị liên thành đồ vật.

Coi như là này chút Hiên Viên thần tộc người, tăng thêm bách tộc liên minh người, cũng không ai dám nói không đỏ mắt, không muốn!

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Diệp Tiêu theo hai cái Thần Vương trong mộ, lấy được đồ tốt, thật không biết cái kia Thần Quốc trong bảo khố, lại nên có dạng gì đồ tốt?

Diệp Tiêu lại không nhịn được, bắt đầu hướng tới Thần Quốc bảo khố, trước mắt tiến độ, khoảng cách bốn mươi phần trăm, còn thiếu một chút, nhanh, chính mình cũng nhanh muốn đem Thần Quốc bảo khố khai quật ra.

Hít thở sâu một hơi, để cho mình bình phục một hạ tâm tình, Diệp Tiêu chính thức bắt đầu rèn đúc Đại Long.

Hắn khẽ vuốt một thoáng Đại Long thân thể, mở miệng an ủi:

"Ta lần này rèn đúc, có thể sẽ tốn hao không ít thời gian, mà lại ngươi có khả năng sẽ rất thống khổ. Chịu đựng! Lần này qua về sau, lực lượng của ngươi sẽ lại một lần nữa bay lên đến một cái toàn giai đoạn mới.

So trước kia có thể sẽ mạnh hơn hơn trăm lần thực lực."

Đại Long tựa hồ là nghe hiểu hắn ý tứ, phát ra một tiếng long ngâm đáp lại.

Đạt được đáp lại, Diệp Tiêu chậm rãi thi triển Sáng Thế bảo thuật, hắn lo lắng lực lượng này quá mạnh, Đại Long Khí Hồn lập tức không chịu nổi.

Rèn đúc binh khí tài liệu dễ tìm, thế nhưng Khí Hồn không dễ tìm.

Loại kia chính mình biến hóa ra Khí Hồn, lực lượng quá mức yếu kém, căn bản cũng không có biện pháp khống chế ở mạnh mẽ như vậy binh khí, vô pháp phù hợp binh khí bản thể!

Theo Sáng Thế bảo thuật càng sâu, Diệp Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, Đại Long hồn thể đang run rẩy.

Lực lượng này, thủy chung vẫn là quá mạnh, liền vật chất cấu tạo đều có thể cải biến được lực lượng, là sao mà khủng bố?

Đại Long căn bản không thể chịu cự, chỉ có thể ở chính mình Bảo thuật phía dưới, cúi đầu xưng thần!

Diệp Tiêu theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một chút Tinh Thú tinh huyết, vậy cũng là trước khi hắn tới, theo trong hầm ngầm Tinh Thú trên thân thả ra Tinh Thú tinh huyết!

Này chút Tinh Thú tinh huyết lực lượng cực cường  có thể phụ trợ Đại Long Khí Hồn, trở nên càng mạnh.

Tinh Thú tinh huyết chui vào trong binh khí, bị Đại Long hấp thu, rất nhanh liền bắt đầu tăng cường Đại Long lực lượng linh hồn, nó hồn thể run rẩy, dần dần bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

Sau đó, Diệp Tiêu liền bắt đầu gia nhập mạnh hơn tài liệu vật chất.

Làm tài liệu vật chất tăng lên tới trình độ nhất định thời điểm, nương theo lấy Sáng Thế bảo thuật uy lực tăng lớn, Đại Long hồn thể, liền sẽ lại một lần nữa bắt đầu run rẩy, Diệp Tiêu lại rót vào một điểm Tinh Thú tinh huyết.

Như thế liên tục không ngừng tuần hoàn qua lại, Đại Long lực lượng, cũng liên tục không ngừng trở nên càng mạnh.

Không chỉ là Khí Hồn, binh khí bản thân, cũng tại không ngừng tăng lên ở trong.

Nhường Diệp Tiêu cảm giác được mừng rỡ là, trên bầu trời vậy mà chưa từng xuất hiện lôi kiếp.

Đây là một cái rất tốt hiện tượng, bởi vì cứ như vậy, chính mình liền sẽ không bị người khác phát hiện.

Thế nhưng, hắn không biết là, ngay lúc này, cả Nhân tộc thế giới phạm vi bên trong, thậm chí bao gồm tinh không bên trong bách tộc binh khí trong tay, đều mơ hồ bắt đầu run rẩy lên, không ngừng phát ra từng đợt tiếng rung thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Binh khí của ta làm sao bắt đầu run rẩy lên rồi?"

"Binh khí của ta cũng bắt đầu run rẩy lên."

"Có lầm hay không a? Nó có vẻ giống như đang sợ cái gì đồ vật? Nó có thể là thần binh a!"

"Ngọa tào, đây rốt cuộc là ra cái gì yêu thiêu thân rồi?"

Mặt đất thế giới bên trong, cái kia chư vị đại sư, vừa mới chìm vào giấc ngủ, đột nhiên nghe đến sân vườn bên trong ồn ào dâng lên, dồn dập đứng dậy, theo riêng phần mình trong phòng đi tới.

Bọn hắn thấy Ninh Trí Viễn cũng tại, liền tiến lên hỏi:

"Ninh thiếu, đã xảy ra chuyện gì? Làm sao đêm hôm khuya khoắt, các ngươi đều tại trong đình viện ồn ào?"

Ninh Trí Viễn lập tức trả lời nói:

"Mấy vị đại sư, một hồi này, không biết vì cái gì, chúng ta binh khí trong tay cũng bắt đầu run rẩy lên. Có phải hay không có nguy hiểm gì muốn buông xuống?"

"Ngươi nói cái gì? Binh khí cũng bắt đầu run rẩy lên?"

Phục Long đại sư cùng mấy vị khác Luyện Khí sư, vẻ mặt đều là đột nhiên nhất biến, sau đó liền ngưng trọng lên.

"Nhanh cho ta xem một chút!"

Phục Long đại sư đoạt lấy Ninh Trí Viễn trong tay thần binh trưởng kiếm, nhìn lướt qua, sau đó cắn nát chính mình hai ngón, theo chính mình hai ngón ở giữa bức ra một giọt tinh huyết.

Định

Hắn đem cái kia một giọt tinh huyết, khắc ở thần binh trên trường kiếm, có thể thần binh trường kiếm cũng không có dựa theo hắn trong tưởng tượng như thế, an tĩnh lại, vẫn còn đang run rẩy không ngừng.

Thậm chí hồ, nó cũng bắt đầu uốn lượn dâng lên, mong muốn hướng phía mỗ một cái phương hướng bắt đầu quỳ lạy.

"Quả là thế!"

Phục Long đại sư kinh hỉ con mắt chỉ phát sáng, mặt khác số vị đại sư, cũng là hưng phấn không thôi.

"Nghĩ không ra chuyện này lại là thật!

Chúng ta vẫn cho là nó chẳng qua là một cái truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay vậy mà tận mắt thấy loại chuyện này."

"Thần hồ kỳ kỹ, đây mới thật sự là thần hồ kỳ kỹ a!"

Ninh Trí Viễn có chút không hiểu, khẽ nhíu mày, nhịn không được lên tiếng lần nữa hỏi:

"Mấy vị đại sư, cuối cùng đại biểu cho có ý tứ gì?"

Phục Long đại sư vỗ vỗ lồng ngực của mình, lắng lại một thoáng chính mình nội tâm xúc động đến phá trần tâm tình.

"Tại chúng ta Luyện Khí sư thế giới, có một cái truyền thuyết xa xưa.

Làm tất cả binh khí cũng bắt đầu run rẩy thời điểm, vậy đã nói rõ có một thanh bảo cụ muốn sinh ra!"

"Ngươi nói cái gì?"

Ninh Trí Viễn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn mặc dù không biết những binh khí này vì sao lại run rẩy cùng khom lưng cúi đầu?

Thế nhưng bảo cụ, hắn là trăm phần trăm nghe nói qua.

Hiên Viên gia tộc, liền có một thanh bảo cụ!

Hiên Viên thần kiếm!

Đến từ Thái Cổ thời kỳ Hiên Viên thần tổ, để lại trấn tộc chí bảo!

Bảo cụ là có thể tăng phúc Bảo thuật cường đại tồn tại.

Cho dù tốt cửu tinh thần binh, cũng không có khả năng nhiều lần chịu nổi Bảo thuật thi triển, chớ đừng nói chi là, nắm Bảo thuật phóng thích đến cực hạn.

Mà có được bảo cụ, liền có thể làm đến bước này.

Nói thông tục điểm, tại đồng dạng có được Bảo thuật, mà lại tu vi cũng đều là Thần Đế tình huống dưới, có được bảo cụ, cái kia trên cơ bản liền chiếm cứ tuyệt đại bộ phận ưu thế!

Cho nên, bảo cụ trân quý, tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Vậy chúng nó hiện tại triều bái phương hướng, há không phải liền là một cái kia bảo cụ chỗ phương vị?"

"Ninh thiếu nói không sai."

Đi

Không có chút do dự nào, Ninh Trí Viễn lập tức thi triển thân pháp của mình, hướng phía cái chỗ kia nhanh chóng hướng về đi qua.

Mặt khác chư vị Luyện Khí sư, cũng lập tức đuổi theo.

Bao quát Ninh gia một đám cao thủ.

Giờ này khắc này, Diệp Tiêu đã hoàn toàn rèn đúc thành công Đại Long.

Nhìn xem mới tinh Đại Long, trên thân phóng xuất ra một cỗ cường đại trước nay chưa từng có cùng khí thế kinh khủng, Diệp Tiêu hết sức hài lòng.

Hắn tại binh khí trên thân gảy một cái, Đại Long phát ra một tiếng thanh thúy tiếng rung đáp lại, binh khí mặt bên, bóng loáng như gương  có thể thấy rõ ràng bên trong có một đầu Cự Long, tại hưng phấn không ngừng ngao du.

Có thể thấy được, Đại Long Long Hồn, so với trước lớn hơn.

Diệp Tiêu cười cười.

"Nhìn ngươi thật thích cái này nhà mới. Cũng không biết, ngươi bây giờ là cấp bậc gì? Thực lực lại có bao nhiêu mạnh!"

Vừa mới nói xong câu đó, Diệp Tiêu đột nhiên chau mày.

Hắn làm sao cảm giác được bốn phương tám hướng, có rất nhiều khí tức, tại triều lấy bên này bay tới.

"Đây thật là kỳ quái, ta rõ ràng liền lôi kiếp đều không có lấy ra, làm sao vẫn là có nhiều người như vậy bị hấp dẫn tới?"

Bất quá sau một lát, hắn vẫn lắc đầu một cái, quay người rời đi.

Mặc kệ là chuyện gì xảy ra, ngược lại đều cùng hắn không có quan hệ, hắn chỉ muốn an ổn tu luyện, cũng không muốn bị người khác phát hiện trên người mình huyền bí..