Chương 398: Ha!? Đại Long bây giờ gọi bảo cụ? Cực độ trân quý tồn tại?

Chương 398: Ha!? Đại Long bây giờ gọi bảo cụ? Cực độ trân quý tồn tại?

. . .

Ngay tại Diệp Tiêu chân trước vừa vừa rời đi, chân sau, cũng không biết có bao nhiêu người vây tới.

"Chính là chỗ này, chính là cái này phương vị."

Mọi người dồn dập rơi xuống, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Người nào cũng muốn cướp trước một bước tìm tới một cái kia bảo cụ!

Loại nhân vật cấp độ kia, bọn hắn biết mình khẳng định không có khả năng hưởng dụng.

Lại không nói bọn hắn không có tư cách hưởng dụng.

Liền vẻn vẹn nói thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Đạo lý này bọn hắn cũng là rất rõ ràng.

Nếu như bọn hắn dám nắm vật này chiếm làm của riêng, một khi bị người phát hiện, trăm phần trăm sẽ bị người xem như chém giết.

Bọn hắn sở dĩ mong muốn tìm này một cái bảo cụ, liền là muốn hiến cho phía trên, ví như vài vị đại thiếu gia.

Mặc kệ là hiến cho người nào, chỉ cần tìm được vật này, đối với bọn hắn tới nói, cái kia đều tuyệt đối là một cái công lớn.

Thế nhưng tìm nửa ngày, mọi người cũng không tìm ra tới cái nguyên cớ, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng coi như thôi.

Ninh Trí Viễn bất đắc dĩ nói:

"Xem ra nó đã rời đi nơi này. Nếu như ta nhớ không lầm, bảo cụ hẳn là có được chính mình linh thức. Nó này vừa chạy, có thể liền như là mò kim đáy biển.

Nó không muốn để cho chúng ta tìm tới, đời chúng ta con cũng không tìm tới."

Phục Long đại sư gật gật đầu, trên mặt cũng không nhịn được toát ra một vệt thương tiếc vẻ mặt tới.

Thật vất vả gặp trong truyền thuyết bảo cụ, có thể là hắn vậy mà không có nắm chắc tốt, không thể ngay đầu tiên đến tìm đến nó, đến mức nó chạy khỏi nơi này, từ nay về sau lại nghĩ tìm nó, đã có thể khó như lên trời.

Ninh Trí Viễn lần nữa mở miệng nói:

"Phục Long đại sư, ngươi cảm thấy, nó có phải hay không là bị người nào đó luyện chế ra tới? Bây giờ bị người nào mang đi?"

Phục Long đại sư còn chưa mở lời, mấy vị khác đại sư đã mở miệng nở nụ cười.

"Ha ha ha. . . Ninh thiếu, ngươi không khỏi cũng quá mức ý nghĩ hão huyền đi? Ngươi cho rằng bảo cụ là ai muốn luyện chế, liền có thể luyện chế sao?"

"Không sai, Ninh thiếu, thứ này, căn bản không có cách nào tuỳ tiện luyện thành ra tới. Ít nhất chúng ta này chút Hiên Viên thần tộc luyện khí đại sư, là không có bản sự kia luyện chế ra tới.

Bảo cụ, bình thường đều là cửu tinh Đế binh, hấp thu thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt, đi qua quanh năm suốt tháng tích lũy, cuối cùng mới vừa dựa vào cái kia chín mươi chín phần trăm nỗ lực, cùng một phần trăm cơ duyên, mới có thể thành công đột phá đến Đế cỗ.

Coi như là có người có thể sáng tạo ra tới Đế cỗ, vậy cũng nhất định chỉ có trong tinh không, trước mấy tên chủng tộc đỉnh cấp Luyện Khí sư, có thể làm đến bước này.

Thương Lan tinh vực nơi này, vắng vẻ ghê gớm.

Nói câu không dễ nghe, nơi này đơn giản liền là chim không thèm ị.

Nếu như không phải là bởi vì phát hiện đại lượng Thần Mộ, chúng ta căn bản sẽ không tới nơi này.

Nó làm sao lại xuất hiện loại kia cấp Luyện Khí sư khác đâu?"

Không biết vì cái gì? Lúc này, Ninh Trí Viễn đột nhiên nghĩ đến một người.

Cái kia một đạo thân ảnh!

Hắn, không phải cũng là vạn cổ khó gặp một lần siêu cấp thiên tài sao?

Có thể là hắn không phải cũng xuất hiện tại đây loại cực kỳ vắng vẻ địa phương sao?

Sẽ không lại. . . Luyện khí liền là hắn?

Ninh Trí Viễn bị chính mình điên cuồng ý nghĩ, giật mình kêu lên.

Ối

Chính mình làm sao lại sinh ra khủng bố như vậy ý nghĩ?

Thật sự là hắn là hết sức yêu nghiệt, thế nhưng hắn lại thế nào yêu nghiệt?

Cũng không có khả năng yêu nghiệt đến như thế nghịch thiên mức độ a?

Nếu là hắn liền bảo cụ đều có thể sáng tạo ra đến, cái kia còn muốn hay không người khác sống?

Khẳng định không thể nào là hắn a!

Chính mình những ngày gần đây, thật sự là bị hắn ảnh hưởng sợ.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này cũng rất kỳ quái. Vừa mới vậy mà không có phát sinh lôi kiếp."

"Đúng rồi! Đây thật là một kiện quái sự. Mạnh mẽ như vậy tồn tại xuất hiện, vậy mà chưa từng xuất hiện lôi kiếp."

"Có lẽ, nó cũng sớm đã đột phá thành công, đạt đến bảo cụ đẳng cấp, chỉ bất quá, cho tới bây giờ, vừa mới vừa phá đất mà lên mà thôi.

Cho nên mới không có dẫn động lôi kiếp, chẳng qua là dẫn động những binh khí này triều bái."

"Thì ra là thế. Không biết nó có thể hay không cũng là tới từ những Thái Cổ đó thời kì, Thần Vương các cường giả trong tay. Sau đó đi qua vô số cái ngày đêm tiến hóa, mới rốt cục đột phá đến bảo cụ trình độ?"

Nói đến đây, đại gia trong đầu đều giống như tưởng tượng ra một cái kiên nghị thần binh, một mình một thanh binh khí, yên lặng chịu đựng lấy cô độc cùng tịch mịch, cũng chịu đựng lấy phong tuyết ăn mòn, theo Thái Cổ thời kì, một mực bị chôn trong đất mặt, dựa vào chính mình không vứt bỏ, không buông tha tinh thần, tiến hóa cuối cùng đến bảo cụ trình độ!

Đây là cỡ nào làm người kính nể tinh thần a!

Ninh Trí Viễn đám người, cũng nhịn không được nắm lại nắm đấm đến, tại nội tâm âm thầm quyết định, nhất định phải hướng này một thanh bảo cụ học tập, học tập nó gian khổ phấn đấu tinh thần! Không sờn lòng phẩm chất!

"Đúng rồi, Ninh thiếu. Chuyện này không thể coi thường, mặc dù bảo cụ đã thoát đi, không thể bảo đảm có thể hay không gặp lại nó, thế nhưng, ta cảm thấy ngươi vẫn là có cần phải hướng Hiên Viên thần tộc, cáo tri chuyện này."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Đây là khẳng định, xảy ra chuyện lớn như vậy, chắc chắn muốn cáo tri bên trong thần tộc. Mà lại, ta đoán chừng bách tộc liên minh tiếp đó, cũng có thể sẽ có một ít động tĩnh. Còn muốn phòng ngừa bọn hắn ra tay, đến mở ra Vạn Lý Trường Thành đại trận!

Từ hôm nay trở đi, nghiêm ngặt kiểm tra mỗi một cái tiến vào Cửu Châu người, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tùy tiện tiến đến.

Mặt khác, tin tức này cũng phải nghiêm khắc bảo vệ, tuyệt đối không cho phép để cho người ta truyền đi. Như có kẻ vi phạm, hết thảy tầng tầng trừng phạt!"

Mọi người gật gật đầu, đều hết sức tán thành hắn quyết sách.

"Vậy chuyện này liền nói như vậy, chỉ mong ở gia tộc cường giả đi vào trước đó, không muốn ra cái gì chỗ sơ suất mới tốt."

. . .

Diệp Tiêu về đến nhà, không có làm gì nữa động tác, chẳng qua là an tĩnh xem Độc Vương trong huyệt mộ mang ra cái kia vài cuốn sách.

Mặc dù không biết vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Có thể là hắn trong lòng rõ ràng, tuyệt đối là có chuyện gì không giống tầm thường phát sinh, cho nên mới khiến người khác cảm giác được chính mình tồn tại.

Tại hiểu rõ chuyện này trước đó, chính mình vẫn là thành thật một chút đi.

Ngày thứ hai, hắn như thường đi làm.

Vừa vừa đến nơi đây, đến xem sách Cố Hải, liền lải nhải nhìn chằm chằm bốn phía, sau đó thận trọng tiến đến Diệp Tiêu bên cạnh.

"Diệp Tiêu, ngươi biết không? Chúng ta Cửu Châu, đêm qua xảy ra chuyện lớn."

Diệp Tiêu trong lòng một lộp bộp, chẳng lẽ là bởi vì chính mình rèn đúc Đại Long sự kiện kia?

Hắn giả vờ mặt không biến sắc tim không đập, lần nữa mở miệng nói:

"Sự tình gì?"

Cố Hải nhìn hai bên một chút, liên tục xác định, không có người chú ý tới hắn về sau, mới vừa nhỏ giọng cẩn thận nói:

"Chúng ta Cửu Châu, đêm qua, xuất hiện một thanh đại thành bảo cụ! Đưa tới vô số đao kiếm binh khí quỳ lạy."

Diệp Tiêu trong lòng, đột nhiên một lộp bộp.

Cái quái gì?

Đại thành bảo cụ?

Vô số đao kiếm binh khí quỳ lạy?

Nguyên lai, hắn còn vì không có lôi kiếp, mà đắc chí đâu, kết quả không nghĩ tới, Đại Long cho chính mình tới một cái lợi hại hơn.

Toàn bộ Cửu Châu phạm vi bên trong đao kiếm binh khí, toàn bộ quỳ lạy.

Mà lại, còn không biết địa phương khác có hay không phát sinh chuyện này.

Nếu là địa phương khác cũng phát sinh chuyện này, vậy cái này có thể náo động đến so lôi kiếp còn muốn lớn!

Tốt hố cha a!

Hắn liền nói đâu, chính mình rõ ràng đã đem Đại Long rèn đúc thành mạnh mẽ như vậy tồn tại, làm sao lại cái gì thiên địa dị tượng đều không có phát sinh đâu?

Bất quá, trước mắt tương đối tốt một điểm chính là, không có ai biết Đại Long là chính mình.

Bằng không, Diệp Tiêu đều sợ có thể hay không đột nhiên xuất hiện một cái Thần Vương cường giả, tới giết đi người đoạt bảo.

Xem ra chính mình lâu như vậy đến nay, vẫn giấu kín thân phận, là một cái vô cùng lựa chọn sáng suốt.

Quyết định, về sau muốn càng cẩu thả một chút mới được.

Bởi vì để bọn hắn phát hiện chính mình có một thanh bảo cụ không đáng sợ!

Nếu để cho bọn hắn phát hiện, chính mình có thể trực tiếp đại lượng chế tác bảo cụ, cái kia mới là thật, hậu quả khó mà lường được.

Đoán chừng sẽ có một đám Thần Đế chạy tới bắt lấy chính mình, sau đó mỗi ngày buộc chính mình không ngừng rèn đúc binh khí.

Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy là ác mộng.

"Lão Diệp, ngươi biết đại thành bảo cụ là cái gì không?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không biết. Chưa nghe nói qua."

"Ngươi lạc hậu a? Đại thành bảo cụ, đây chính là Thần Đế nhìn đều phải chảy nước miếng tuyệt thế binh khí! Hiểu không? Tinh không chi hạ, cấp cao nhất bảo bối!

Ta nói với ngươi a, chuyện này ngươi có thể tuyệt đối không nên nói với người khác, ta cũng là đã hao hết sức chín trâu hai hổ, thật vất vả mới chiếm được tin tức này.

Nghe nói Ninh thiếu bên kia, phát ra lệnh cấm, nếu như tin tức này truyền ra ngoài, hết thảy người biết, khả năng đều muốn bị mất đầu!"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi yên tâm đi! Chút chuyện này ta trong lòng vẫn là rõ ràng."

"Vậy thì tốt, ta đi mua một ít bữa sáng, ngươi có muốn ăn chút gì hay không cái gì? Ta mang cho ngươi một điểm."

"Tùy tiện ăn một chút là được rồi."

"Được rồi, ta đi qua."

Cố Hải sau khi đi qua, cũng không lâu lắm, Dương Thiến cũng đi tới Diệp Tiêu bên người.

"Chủ quản, ngươi biết không? Đêm qua, chúng ta Cửu Châu, phát sinh một kiện đại sự, một kiện ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ việc lớn."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Không phải là. . . Có quan hệ với đại thành bảo cụ sự tình a?"

Dương Thiến vỗ đùi.

"Ngươi làm sao cũng biết chuyện này? Đây là tuyệt đối cơ mật văn bản tài liệu, ta cũng là thật vất vả mới từ ta tại Ninh gia trang trong viên người hầu nhị cô nhà ba biểu tỷ lão công muội phu bạn gái trước chỗ đó biết đến."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Được rồi, mặc dù ta không biết ngươi là từ đâu biết đến, nhưng là sự tình này, chỉ có thể một mình ngươi biết. Tuyệt đối không thể lại nói cho những người khác. Nếu để cho người khác biết là theo trong miệng của ngươi nói ra được, ngươi đã có thể xong đời."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Dương Thiến rời đi, Diệp Tiêu ý niệm thạch lại bắt đầu chấn động.

Phía trên điện báo biểu hiện, biểu hiện chính là Bắc Đường Sách!

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Thấy đối phương điện báo biểu hiện, Diệp Tiêu lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Chuyện này. . . Đến tột cùng đã bị nhiều ít người biết?

. . .

Cùng lúc đó, Ninh gia trong trang viên, Ninh Trí Viễn cũng tại một mặt nghiêm túc phân phó nói:

"Ninh quản sự, ngươi muốn đích thân giám sát tốt, chuyện này tuyệt đối không thể truyền đi. Nó việc quan hệ Cửu Châu yên ổn.

Một khi truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ Cửu Châu, tất nhiên sẽ nhấc lên một hồi kinh khủng gió tanh mưa máu!

Chúng ta nhất định phải kiên thủ đến gia tộc trưởng bối tới."

Ninh quản sự gật gật đầu.

"Thiếu gia cứ việc yên tâm, chỉ cần có ta ở đây. Tin tức này vĩnh viễn sẽ không bước ra Ninh gia trang vườn một bước!"

Ninh Trí Viễn thở dài một hơi, cười nói:

"Ta đây an tâm!".