Chương 399: Ngọa Long Phượng Sồ

Chương 399: Ngọa Long Phượng Sồ

. . .

Tinh Thần phía dưới, hai đạo nhân ảnh, lặng yên chui vào mặt đất thế giới.

"Lý sư huynh, chúng ta dạng này vụng trộm xông vào Hiên Viên thần tộc lãnh địa, không tốt lắm đâu? Một phần vạn bị phát hiện, hai chúng ta tuyệt đối chết không có chỗ chôn."

"Ngươi biết cái gì! Vạn binh triều bái, Hiên Viên thần tộc thậm chí còn mở ra đại trận! Này Hiên Viên thần tộc lãnh địa, tuyệt đối là xuất hiện vạn năm khó gặp đại bảo bối.

Hai người chúng ta ở trên trời sao, mỗi ngày mệt gần chết đào mộ, đào được ngày tháng năm nào là cái đầu?

Chỗ tốt đều là những lãnh đạo kia, công việc bẩn thỉu việc cực đều là chúng ta.

Làm xong này một bút, cả đời ăn mặc không lo, ca cho ngươi thêm cưới mười cái Dực thần tộc muội tử, lớn bánh bao trắng, một đời một thế ăn không hết!"

"Đại. . . Lớn bánh bao trắng."

Ừng ực. . .

Đối phương nhịn không được nuốt xuống nước miếng một cái, ánh mắt bên trong một lần cuối cùng lưỡng lự, cũng triệt để buông xuống.

"Lý sư huynh, ta còn có một chút nghi vấn, trận pháp này, chúng ta tiến đến dễ dàng, lại muốn đi ra ngoài, chỉ sợ không đơn giản như vậy a?"

"Hắc hắc hắc. . . Ngươi đây liền không hiểu được đi, tiểu tử ngốc.

Trước đó chúng ta không phải đào móc một cái Thí Thần cảnh mộ huyệt sao? Ở trong đó có mấy trương có khả năng trực tiếp xuyên qua bùa chú thần phù, ta nhìn trúng mặt nói rõ, là một cái Thần Vương cảnh cường giả chế tạo, cho nên ta liền vụng trộm ẩn giấu ba tấm trên người mình.

Chỉ cần chúng ta hai cái tìm tới bảo bối kia  có thể nhẹ nhàng rời đi nơi này."

"Lý sư huynh anh minh."

"Hiện tại đi xuống trước tìm người hỏi một chút, nhìn một chút có cái gì manh mối."

"Cái này. . . Cái kia dù sao cũng là một kiện tuyệt thế trân bảo, tùy tiện tìm người liền có thể hỏi ra  có vẻ như rất không có khả năng a?"

"Không thử một chút làm sao biết?"

Hai người tốc độ cao hạ xuống mặt đất bên trên, tại trên đường cái nhìn lướt qua, rất nhanh liền đã xác định một đạo thân ảnh.

"Lý sư huynh, ngươi thấy không? Người kia, người mặc áo thủng, côn chọn hành lễ, cầm trong tay một cái sắt vạc, đi đến người nào trước mặt, người nào liền cho hắn một chút tiền tài, tuyệt đối là một cái siêu cấp cao nhân."

Lý sư huynh nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói không sai, cao nhân tiền bối, thường thường liền là như thế giản dị tự nhiên, xưa nay không để ý chính mình ăn mặc cùng bề ngoài.

Nhưng bọn hắn thường thường là thâm tàng bất lộ, thực lực siêu quần, đi, bên trên đi hỏi một chút hắn."

Hai người đi theo đối phương, một đường đi vào trong một cái hẻm nhỏ.

Trong hẻm nhỏ xú khí huân thiên, hai người dùng linh khí phong bế mũi đi theo vào.

Cái kia quần áo rách rưới người, nằm tại một chỗ trong đống rác, đang kiểm điểm chính mình hôm nay thu hoạch.

"Hôm nay còn không sai, hơn một giờ công phu, chiếm được hơn hai trăm khối, còn chiếm được một viên linh thạch, một viên linh thạch có thể hối đoái hơn mấy trăm khối tiền đâu, nước đọng nước đọng, cứ theo đà này, làm đến cuối năm, liền có thể cho nhi tử ta lại mua một bộ phòng."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trước mắt của hắn, đột nhiên xuất hiện hai đạo chưa từng thấy qua thân ảnh, đang một mặt cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Hắn thận trọng đem tiền cùng linh thạch, nhét vào miệng túi của mình, nói:

"Các ngươi muốn làm gì?"

Hai người mỉm cười.

"Bằng hữu chớ kinh hoảng hơn, hai chúng ta chỉ là muốn tới tìm hiểu một ít chuyện."

Dứt lời, hai người từ trong túi, móc ra một nhỏ nắm linh thạch.

Thấy linh thạch này, lão khiếu hóa tử con mắt trong nháy mắt sáng lên, vội vàng vươn tay nắm linh thạch nhận lấy.

"Hai vị tiên sinh thật có ánh mắt. Ta nói với các ngươi, này Giang Hải thành to to nhỏ nhỏ, liền không có ta không biết sự tình.

Ninh thiếu biết a? Hiên Viên thần tộc dòng chính thế gia Ninh gia đại thiếu gia, Ninh Trí Viễn!

Hắn tới đến Giang Hải thành, tìm mấy cái nhân tình? Ta đều có thể cho các ngươi nói rõ rõ ràng ràng, bao quát gia đình địa chỉ, thân cao ba vòng. . ."

"Chúng ta không muốn biết cái kia. Chúng ta liền muốn biết, đêm qua, Cửu Châu có phải hay không xuất hiện một cái vạn năm khó gặp một lần bảo bối?"

Lão khiếu hóa tử vỗ đùi.

"Này, ta lúc ấy chuyện gì đâu? Việc này hỏi ta, vậy các ngươi thật đúng là hỏi đúng người.

Chúng ta Cửu Châu, ra một kiện đại bảo bối. Đại thành bảo cụ nghe nói qua chưa?"

"Ngươi nói cái gì? Đại thành bảo cụ?"

Hai người trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều nổ.

Lại có thể là đại thành bảo cụ!

Khó trách, thế mà sẽ dẫn tới vạn binh triều bái!

Càng thậm chí hơn hồ, Hiên Viên thần tộc còn muốn mở ra đại trận, phòng ngừa người khác tiến đến.

Đoán chừng liền là sợ hãi những người khác phát hiện cái này đại thành bảo cụ.

Đại thành bảo cụ quý giá, đó là không thể nghi ngờ.

"Cái kia. . . Hiên Viên thần tộc, hiện tại có được cái kia đại thành bảo cụ sao?"

"Căn cứ ta nhiều năm phán đoán, bọn hắn tuyệt đối không có tìm được. Nếu như tìm đến, chắc chắn sẽ không như thế nghiêm phòng tử thủ, không dám nắm tin tức để lộ ra đi."

Sư huynh đệ hai người, nhìn nhau liếc mắt, càng thêm hưng phấn lên.

Đại thành bảo cụ còn không có bị tìm tới, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là một cái tin tức vô cùng tốt!

Lần này Hiên Viên thần tộc lãnh địa, không có uổng phí tới!

Nếu như hai người bọn họ có thể trước một bước tìm tới cái này đại thành bảo cụ, vậy coi như phát đại tài!

"Ai, hai vị tiên sinh, chuyện này có thể là tuyệt đối chuyện cơ mật. Ngoại trừ lão khiếu hóa tử ta, các ngươi tại tìm không ra người thứ hai biết chuyện này, cho nên ngàn vạn không thể truyền đi.

Bằng không, bị Ninh gia biết, đây chính là muốn mất đầu."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngươi cũng là nhắc nhở chúng ta, chuyện này, dĩ nhiên không thể để người khác biết. Cho dù có người biết, người biết, cũng là càng ít càng tốt."

Lão khiếu hóa tử còn nghe không hiểu hai người bọn họ ý tứ, một giây sau, cổ đau xót, ý thức liền lâm vào trong bóng tối.

Hai người cười gằn rời đi cái hẻm nhỏ.

"Sư huynh, hiện đối với việc này, khả năng tại bọn hắn Hiên Viên thần tộc nội bộ, còn chưa kịp truyền bá ra, hai chúng ta nhất định phải nắm chặt cơ hội, thừa dịp tin tức toàn diện khuếch tán trước đó, trước một bước tìm tới cái kia đại thành bảo cụ."

"Nói không sai. Đại thành bảo cụ bực này tuyệt thế bảo vật, đã có cực cao trí tuệ, nhất định liền tàng tại Cửu Châu một nơi nào đó. Trước theo Giang Hải thành tìm ra được, nhìn một chút có không có thu hoạch gì lại nói."

. . .

Diệp Tiêu bên này, nhìn cả ngày sách, rất cảm thấy im lặng.

Cũng không biết Hiên Viên thần tộc, là lợi dùng phương pháp gì che giấu tin tức, hắn làm sao cảm giác tất cả mọi người biết rồi?

Này giữ bí mật công tác, làm không khỏi cũng quá kém a?

Diệp Tiêu đoán chừng, ngoại trừ người nhà họ Ninh chính mình dùng vì người khác không biết ngoài ý muốn, hắn hắn người cũng đã biết.

Càng làm cho hắn cảm giác được im lặng là, Cảnh Đế còn lặng lẽ liên hệ chính mình, để cho mình nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được cái kia đại thành bảo cụ.

Nói cái gì, thứ này là tại Cửu Châu xuất hiện, liền nhất định là thuộc về hắn.

Vậy cũng không liền là thuộc về hắn sao?

Hắn tự tay luyện chế ra tới, không thuộc về hắn, còn có thể thuộc về người nào?

Xem ra sau này không thể tùy tiện chơi Sáng Thế thần thuật.

Hắn hiện tại, hết sức nghĩ tăng thêm một bước tu vi của mình.

Ban đầu coi là, hợp thành cái thứ ba Thái Cổ bảo thuật về sau, tu vi của mình, hẳn là có thể lại tăng lên nữa một cái cấp bậc, đột phá đến Thí Thần cảnh nhị trọng, tựa như Thần cảnh thời điểm, mỗi một lần hợp thành ra tới Thái Cổ bảo thuật, thực lực chẳng mấy chốc sẽ lại tăng lên nữa.

Tiếc nuối là, lần này, tu vi của hắn, cũng không có tăng lên nhiều ít, ít nhất, còn thiếu rất nhiều lên cấp.

Diệp Tiêu xem chừng, là bởi vì chính mình tu vi tăng lên, tấn cấp cần có linh khí càng nhiều, càng mạnh.

Cho nên, Thái Cổ bảo thuật hợp thành về sau, đã không có biện pháp để cho mình lại lần nữa tiến giai nhất trọng.

Xem ra hẳn là lợi dụng những cái kia độc vật, luyện chế một chút đan dược, sau đó lại tiến giai.

Bất quá, Diệp Tiêu lần này, cũng không muốn lại lấy ra cùng Đại Long một dạng sự tình, hắn suy nghĩ một chút, quyết định phân biệt luyện chế đan dược.

Nói cách khác, không đem bọn nó làm một cái toàn thể, luyện chế một cái phi thường cường đại đan dược, mà là nắm mỗi một cái sương độc, đều đơn độc luyện chế một viên.

Làm như vậy, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng cùng lúc, cũng sẽ hơi hao tổn một chút.

Bởi vì đan dược ngoại trừ Tinh Thú bản thân huyết khí cùng lực lượng bên ngoài, trong quá trình luyện đan, sẽ còn liên tục không ngừng hấp thu trong không khí thiên địa linh khí.

Phẩm giai đan dược càng cao cấp, có thể hút nhận được thiên địa linh khí cũng là càng mạnh, trái lại, liền sẽ càng ít.

Cho nên từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, đê phẩm cấp đan dược, là kém xa tít tắp phẩm cấp cao.

Có thể là không có cách nào a, luyện chế một thanh binh khí, liền đã hấp dẫn nhiều người như vậy lực chú ý, nếu là luyện đan lại ngưu bức, lấy ra cái gì thiên địa dị tượng, không biết còn muốn hấp dẫn tới nhiều ít cường giả?

Cứ như vậy, Diệp Tiêu lợi dụng Sáng Thế bảo thuật, điên cuồng luyện chế đan dược, hắn một bên đi làm, một bên lặng lẽ luyện chế, khả năng hoàn toàn chính xác bởi vì hắn luyện chế đan dược, năng lượng tụ tập lượng không phải quá cao, chung quanh phản ứng gì cũng không có ra, cuối cùng là nhường Diệp Tiêu hơi thở dài một hơi.

Thần Vương trong mộ độc vật, luyện chế đan dược, hết thảy có hơn một ngàn miếng.

Sau đó, Diệp Tiêu lại có thể giống ăn kẹo hạt đậu một dạng ăn đan dược, liên tục không ngừng tăng lên thực lực của mình.

Hắn đại khái dự đoán một thoáng, nắm những đan dược này ăn hết tất cả, tu vi của hắn, tại trong thời gian ngắn, ít nhất nửa tháng, đến nhiều nhất 1 tháng, liền có thể đột phá đến Thí Thần cảnh nhị trọng.

Cái tốc độ này kỳ thật tương đương có khả năng, nếu như là đổi lại người khác, nói câu không dễ nghe, dù cho tư chất của hắn yêu nghiệt, không có cái mấy năm, ai có thể theo Thí Thần cảnh nhất trọng, đột phá đến Thí Thần cảnh nhị trọng đâu?

. . .

Mà liền tại hắn trước khi tan việc, có hai bóng người, thì là lặng yên đi tới nhà hắn phụ cận, chính là Lý sư huynh cùng sư đệ của hắn.

Hai người tay nâng la bàn, đi tới Diệp Tiêu nơi ở phụ cận, trên la bàn mặt kim đồng hồ, bắt đầu điên cuồng loạn chuyển dâng lên.

"Từ trường mất linh, xem ra nơi này có cực kỳ quý giá bảo bối, hai chúng ta thật có phúc."

"Chẳng lẽ là cái kia đại thành bảo cụ?"

"Quản nó là cái gì, tóm lại là cái thứ tốt. Chỉ cần chúng ta có thể có được nó, tuyệt đối là một bút lớn lao của cải. Nó hẳn là ngay tại cái này dưới đất, thi triển thuật độn thổ, xuống."

Tốt

Hai người thi triển thuật độn thổ, thậm chí trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Một giây sau, Duang~!

"Ai u!"

"Ngọa tào! Đau quá!"

"Người nào thất đức như vậy! Trong này dưới mặt đất bố trí một cái trận pháp! Kém chút nắm ta cổ đụng gãy."

"Có trận pháp, thì càng nói rõ trong này có đồ tốt, nhìn ta dùng xuyên qua trận pháp bùa chú, nắm trận pháp này phá vỡ một cái hố."

"Vẫn là Lý sư huynh có chút con, không quan trọng trận pháp, làm sao có thể ngăn chống đỡ được ta hai người bộ pháp?"

Tại âm trong lúc cười, Lý sư huynh móc ra một cái bùa chú..