Chương 400: Ước chiến, ai là Hiên Viên đệ nhất nhân?

Chương 400: Ước chiến, ai là Hiên Viên đệ nhất nhân?

"Âm Dương rõ ràng, Long Đằng điểm sương mù. . . Mở!"

Tại Lý sư huynh một phiên kỹ thuật phía dưới, trận pháp rất nhanh liền bị mở ra một cái huyệt động.

Một cỗ cực kỳ hùng hậu linh khí, đập vào mặt, từ bên trong điên cuồng truyền tới.

Sư huynh đệ hai người, vẻ mặt vui vẻ.

"Thật cường đại linh khí, ngươi cảm thấy sao? Cường đại như vậy linh khí, trong này trăm phần trăm có đồ tốt, nhanh, xông đi vào!"

Hai người lập tức hóa thành hai đạo quang mang, xông vào trận pháp bên trong, sau đó trận pháp thoáng qua khép lại.

"Sư huynh, trong này hảo hắc nha! Ta có chút mà sợ hãi."

"Ngớ ngẩn! Ngươi là nam nhân. Không muốn giống một cái nương nương khang một dạng. Ít như vậy địa phương cũng cảm thấy sợ hãi."

"Tới trước thắp sáng ánh sáng đi, nơi này linh khí cũng là hùng hậu, có thể là chung quanh đen như mực cái gì đều không nhìn thấy."

Ừm

Hai người lợi dụng bí pháp, đem linh khí nhóm lửa, chế tạo ra một vệt ánh lửa.

Một giây sau, hào quang bắn ra bốn phía, hai người nhìn xem chung quanh một đám thân ảnh, rơi vào trong trầm mặc.

Lý sư huynh: "(⊙. ⊙)!"

Lý sư đệ: "(⊙. ⊙)!"

"Hẳn là xuất hiện ảo giác, một lần nữa."

Lý sư huynh dập tắt hỏa, sau đó lại độ nhóm lửa.

Rống

Không

"Cứu mạng a!"

. . .

Mới vừa từ thư viện tan tầm Diệp Tiêu, phảng phất cảm ứng được cái gì một dạng, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vừa vặn giống nghe được hét thảm một tiếng."

Hắn phát ra cảm ứng, cảm ứng một thoáng, chính mình trong hầm ngầm hoàn hảo không chút tổn hại, vài đầu Tinh Thú đang có một nước, không có một nước trò chuyện, cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt.

Trong hầm ngầm liền một sợi tóc đều không nhiều.

Hắn không khỏi lắc đầu.

"Có thể là gần nhất quá mệt mỏi đi, cũng bắt đầu xuất hiện ảo giác."

Sau đó, hắn bắt đầu hướng phía trong nhà đi đến.

Mà vừa lúc này, Vân gia Linh Vũ hạm bên trên, ban đầu đang đang nhắm mắt dưỡng thần Vân Thủy, đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra, trong ánh mắt, bắn ra hai đạo lăng lệ hàn mang.

"Cái này khí tức cảm giác, là bọn hắn! Là ta những Tinh sủng đó! Bọn hắn còn chưa chết, bọn hắn còn sống."

Vân Thủy hô hấp, cũng nhịn không được bắt đầu có chút dồn dập lên.

Những ngày này, hắn khó khăn nhất qua cùng thống khổ chính là mình này chút Tinh sủng.

Hắn còn cho là bọn họ bị người khác bắt đi làm đồ nhắm.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn lại còn sống sót!

Đã như vậy, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn mang về.

"Chân Võ!"

Vân Chân Võ lập tức theo gian phòng của mình, bước nhanh đi tới.

Hắn hướng phía Vân Thủy chắp tay nói:

"Không biết Vân trưởng lão có dặn dò gì?"

Vân Thủy sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta những cái kia Tinh sủng còn chưa chết. Ta đã cảm nhận được khí tức của bọn hắn!"

Vân Chân Võ không khỏi khẽ giật mình.

Thật

"Đương nhiên là thật. Bọn họ đều là lão phu một tay dạy dỗ nên, trên người bọn họ khí tức. Không có người so lão phu rõ ràng hơn.

Bọn hắn ngay tại Ninh gia vị trí."

"Vậy xem ra hẳn là Ninh gia người, ở sau lưng làm chuyện xấu."

Vân Thủy lắc đầu.

"Hẳn là không đến mức. Ninh gia còn không có lá gan lớn như vậy. Huống hồ, Ninh gia hiện đang tọa trấn bên này, thực lực cao nhất một vị, cũng bất quá là Ninh Trí Viễn Tứ thúc thúc, thực lực chỉ có Thí Thần cảnh nhị trọng."

"Cái kia đã như vậy, chúng ta cũng nhanh chút đi tìm tìm đi, để tránh đêm dài lắm mộng."

Vân Thủy gật gật đầu, đang chuẩn bị động thủ, một giây sau, đột nhiên cảm thấy một cỗ tin tức, tràn ngập đến trong đầu của hắn.

"Cái này. . . Đây là. . . Ông trời ơi..!"

Vân Thủy mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Vân Chân Võ nhịn không được nghi ngờ nói:

"Vân trưởng lão, làm sao vậy?"

Vân Thủy sắc mặt nghiêm túc dâng lên.

"Thiếu chủ, muốn cùng cái này nhân tộc thế giới thiên tài, vị kia Đao Kiếm Tiên ước chiến!"

Nghe được câu này, Vân Chân Võ cũng là trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Vân gia thiếu chủ, vậy mà mong muốn ước chiến nhân tộc thế giới một cái kia thiên kiêu.

Cái kia thiên kiêu, đã đạt đến bị thiếu chủ chú ý hoàn cảnh sao?

Phải biết, Vân gia thiếu chủ có thể là Vân gia mấy chục năm qua, kiệt xuất nhất thiên tài!

Thiên phú của hắn, đã sớm siêu việt trước kia các triều đại Vân gia thiếu chủ!

Hiện tại, đã là Thí Thần cảnh cửu trọng tu vi, chỉ thiếu chút nữa, tức có thể đột phá đến Thần Vương cảnh!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại, đã có khả năng dự định là lần tiếp theo Hiên Viên Thánh tử!

Tại trước mắt Hiên Viên dòng chính các đại thế gia thiếu chủ bên trong, không có một cái nào có thể cùng hắn địch nổi.

Hắn đã giành trước hết thảy thế gia một thế hệ thực lực  có thể cùng chư đại gia tộc đời trước, cũng chính là Ninh Trí Viễn bọn hắn bậc cha chú cái kia một đời đối kháng!

Căn cứ Vân gia những trưởng giả kia lời giải thích, tương lai của hắn, rất có thể sẽ trở thành làm một đời Thần Đế.

Mà cái này nhân tộc thế giới thiên kiêu, có thể bị hắn coi trọng, đồng thời ước chiến là địch người, có thể nghĩ, thiên phú của hắn, đã để Vân gia thiếu chủ, cảm nhận được một tia uy hiếp.

Vị kia Đao Kiếm Tiên, hắn. . . Vậy mà cũng có cơ hội, trở thành Thánh tử!

"Nghĩ không ra cái tên kia lại có thực lực như vậy, này cũng đúng lúc, nghe nói chỗ của hắn liền là Giang Hải thành. Lão phu vừa mới cảm ứng được Tinh Thú khí tức, cũng là tại Giang Hải thành."

Nghe được câu này, Vân Chân Võ không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

"Trưởng lão, sẽ không phải, chuyện này chính là do cái kia Đao Kiếm Tiên làm a?"

Vân Thủy cười ha ha.

"Ngươi quá đề cao hắn, hắn còn không có thực lực kia. Mặc dù thiên phú của hắn rất mạnh, thế nhưng hắn còn chưa trưởng thành dâng lên.

Chưa trưởng thành dâng lên thiên tài, cùng phế vật không hề khác gì nhau.

Thiếu chủ sở dĩ mong muốn cùng hắn ước chiến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn trúng thiên phú của hắn mà thôi.

Ngươi sẽ không phải thật coi là, hắn thật sự có tư cách cùng thiếu chủ đối chiến a?"

Vân Chân Võ gật gật đầu.

"Trưởng lão nói cũng là."

. . .

Giang Hải thành bên trong, Diệp Tiêu tại thôn phệ lượng lớn đan dược, không ngừng tăng lên trong cơ thể mình linh khí cùng huyết khí, một lần lại một lần cọ rửa cực hạn của mình.

Cuối cùng, tại hai ngày sau, triệt để đột phá đến Thí Thần cảnh nhị trọng.

Xem ra muốn nói tu luyện, vẫn là muốn dùng luyện làm chủ, dùng ăn làm phụ.

Nếu như không có những đan dược này, Diệp Tiêu muốn đột phá đến Thí Thần cảnh nhị trọng, đoán chừng gần hai tháng cũng không đủ, nói ít cũng phải cần thời gian ba tháng.

Thời gian ba tháng thoạt nhìn nói dài cũng không dài, nhưng trên thực tế, đối với hắn mà nói, lại là tương đương khẩn trương.

Nương theo lấy trên trời sao, cái này đến cái khác Thần Mộ bị mở ra, hấp dẫn tới cường giả cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nguy hiểm càng ngày càng nhiều.

Diệp Tiêu nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực của chính mình.

Cũng may Kim Thư thần hồn, vẫn là vô cùng ra sức, đã hợp thành tam môn Bảo thuật, mấy môn Cửu Tinh thần thuật.

Có nhiều như vậy công pháp tích lũy, hắn có thể đủ liên tục không ngừng luyện hóa nhiều như vậy đan dược và Tinh Thú máu thịt.

Bình thường như thường tới nói, một người chỉ có thể tu luyện một đến hai môn đỉnh cấp công pháp, nhiều cũng sẽ không nhiều đến địa phương nào đi.

Bằng không, bọn hắn bản thân không chịu nổi.

Coi như là Thần tộc, thiên phú cũng là có hạn, nếu như vượt qua cái này trị số hạn ngạch, liền sẽ dính dấp đến tâm cảnh vấn đề, tâm cảnh không ổn định, hoặc là tâm cảnh đủ, có thể là không thể nắm mỗi một cái công pháp muốn tu luyện đến cực hạn.

Bởi vì cái này nguyên nhân, trong cơ thể của bọn họ linh khí vận hành lộ tuyến cùng tốc độ, liền kém xa tít tắp Diệp Tiêu.

Kim Thư thần hồn, nhường Diệp Tiêu giải trừ cái này hạn chế  có thể đồng thời tu luyện rất nhiều công pháp, không cần lo lắng xung đột vấn đề, tâm cảnh vấn đề, hoặc là cái gì khác.

Cho nên hắn có thể tại trong thời gian ngắn tiêu hóa hết lượng lớn đan dược, cùng Tinh Thú máu thịt.

Những người khác liền không làm được đến mức này.

Thật giống như đồng dạng một mảnh bùn đất, dòng suối nhỏ có thể muốn trùng kích thời gian rất lâu mới có thể thanh lý mất.

Mà sông lớn chỉ cần trong nháy mắt liền có thể trùng kích đi.

Đây là Diệp Tiêu cùng giữa những người khác ưu thế.

"Đáng tiếc không có cách nào, lại tìm đến vài toà Thần Vương mộ. Nếu có thể tìm thêm đến vài toà, hấp thụ nhiều một chút thần huyết, đối ta mà nói, hiệu quả cũng cần phải càng mạnh.

Đương nhiên, nếu có thể có một ít cao cấp thú tôn, lại đưa tới cửa, cũng là một chuyện tốt."

. . .

Sáng sớm, Diệp Tiêu ra cửa đi làm, tiếp tục đi thư viện tìm kiếm công pháp hợp thành.

Vừa vừa ra cửa, hắn liền thấy trên trời nhiều mấy chiếc to lớn Linh Vũ hạm, so Ninh gia Linh Vũ hạm còn muốn lớn.

Hắn siêu cường thị lực, liếc mắt liền nhìn ra đến, Linh Vũ hạm mặt bên, khắc hoạ lấy to lớn 'Mây' chữ.

"Vân gia?"

Hắn thu hồi tầm mắt, trầm tư nói:

"Nếu như ta nhớ không lầm, Vân gia tựa hồ là Hiên Viên thần tộc dòng chính bên trong, thực lực cường đại nhất gia tộc kia. Bọn hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Nơi này là Ninh gia địa bàn mới đúng."

Bất quá hắn cũng nghĩ không ra được cái nguyên cớ, lắc đầu, liền không nghĩ nhiều nữa chuyện này.

Cùng hắn có quan hệ gì đâu?

Hắn chẳng qua là một cái không tranh quyền thế sách báo nhân viên quản lý mà thôi.

Sẽ không có người chú ý tới hắn.

. . .

Cái kia to lớn Linh Vũ hạm, thẳng đến Ninh gia trang vườn, rất nhanh liền đi tới Ninh thị nhất tộc trang viên một bên dừng lại.

Vân Thủy đám người, theo Linh Vũ hạm bên trên đi xuống.

Ninh Trí Viễn chờ một đám Ninh gia dòng chính, đã sớm ở phía dưới chờ nghênh đón.

"Vân tiền bối, rất lâu không thấy."

Ninh Trí Viễn nhị thúc đứng tại phía trước nhất chào hỏi.

Thực lực của hắn, không phải Ninh gia trang trong viên mạnh nhất, nhưng là trước mắt tại nơi này người nhà họ Ninh bên trong, thân phận địa vị cao nhất.

Giống Vân Thủy dạng này lão tiền bối tới, Ninh Trí Viễn mặc dù thân là thiếu chủ, có thể là bối phận quá thấp, cũng phải xếp tại nhị thúc đằng sau.

Vân Thủy cười ha ha.

"Dật Thành hiền chất, rất lâu không thấy. Lần này chưa trải qua thông tri, mạo muội trước tới quấy rầy, Dật Thành hiền chất sẽ không để tâm chứ?"

Ninh nhị thúc lại lần nữa chắp tay nói:

"Vân tiền bối nói đùa. Hiên Viên thần tộc chư thế gia, vốn là nhất mạch tương thừa, đều là người trong nhà. Vân tiền bối tới Giang Hải thành, chúng ta Ninh gia, hoan nghênh còn đến không kịp đâu, làm sao lại để ý."

"Vậy thì tốt. Dật Thành hiền chất, lão phu hôm nay tới đây, cũng không chỉ là tùy ý tới, vẫn là mang có một ít nhiệm vụ tại thân."

Ninh nhị thúc hơi nghi ngờ nói:

"Vân tiền bối có gì nhiệm vụ?"

"Ta Vân gia thiếu chủ có lệnh, muốn ước chiến Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên. Lão phu chính là đến đây truyền lại tin tức này."

Oanh

Câu này lời vừa nói ra, thật giống như tại mọi người trong đầu, vứt xuống một khỏa lớn bom!

"Cái gì! Ninh thiếu chủ vậy mà mong muốn ước chiến Đao Kiếm Tiên?"

"Ta không có nghe lầm chứ?"

Lòng của mọi người nhảy, cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ dâng lên.

Vân gia thiếu chủ, cái kia là người phương nào?

Đây chính là trước mắt toàn bộ Hiên Viên thần tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, mạnh nhất tồn tại!.