Chương 401: Tâm tư khó đoán, đều có mục tiêu

Chương 401: Tâm tư khó đoán, đều có mục tiêu

Sáu mươi mốt tuổi!

Thí Thần cảnh cửu trọng!

Hiên Viên thiên kiêu bảng tên thứ nhất!

Có thể trở thành một cái Thần tộc Thánh tử cấp bậc nhân vật, cùng Ninh Trí Viễn này loại cấp bậc, có trên bản chất khác biệt.

Tư chất của hắn đã yêu nghiệt đến một cái làm người ngưỡng mộ mức độ.

Tại Hiên Viên thần tộc bên trong, Ninh Trí Viễn tư chất cùng tu vi, kỳ thật vô cùng thấp, thực lực của hắn chỉ có Đế Cảnh bảy mươi bốn Long, đi vào nhân tộc thế giới lại tăng lên một Long.

Mà hắn chỉ có thể chiếm đến Hiên Viên thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười bảy.

Hiên Viên thiên kiêu bảng mười hạng đầu, đều đã đạt đến Thần cảnh phía trên tu vi.

Giống bài danh trước ba Trịnh Phong Hoa, hắn thực lực, càng là đã đạt đến Thần cảnh lục trọng phía trên.

Trừ cái đó ra còn có một vị, cũng chỉ là Thần cảnh bát trọng tả hữu tu vi.

Có thể mặc dù là như thế, còn không có người nào, có thể đi đến Thí Thần cảnh tồn tại.

Liền Ninh Trí Viễn nhị thúc, so Vân gia thiếu chủ nhiều trọn vẹn mười mấy tuổi, bởi vì tư chất tại Ninh Trí Viễn phụ thân cái kia một đời kém cỏi nhất, tu vi hiện tại, cũng bất quá mới Thần cảnh cửu trọng.

Phụ thân của Ninh Trí Viễn cùng mặt khác mấy cái thúc thúc, cũng là có Thí Thần cảnh cường giả.

Nhưng bọn hắn đã so Vân gia thiếu chủ, ròng rã cao bối phận!

Mặc dù có chút người chẳng qua là nhiều mười mấy tuổi, nhưng đây càng có thể nổi bật Xuất Vân nhà thiếu chủ yêu nghiệt!

Quả thật, Vân gia có khả năng đạt được Hiên Viên núi trực tiếp phụ thuộc truyền thừa, so gia tộc khác thiếu chủ cùng đời trước, tu luyện công pháp càng mạnh.

Đủ loại đan dược và tài nguyên tu luyện, cũng so gia tộc khác mạnh hơn, mạnh mấy lần cũng không chỉ!

Lúc này mới sáng lập Xuất Vân nhà thiếu chủ, sáu mươi mốt tuổi, liền đạt đến Thí Thần cảnh yêu nghiệt tu vi!

Có thể Vân gia thiếu chủ, y nguyên yêu nghiệt.

Bởi vì Vân gia thiếu chủ, không chỉ có riêng chẳng qua là Thí Thần cảnh, hắn vẫn là Thí Thần cảnh cửu trọng tu vi!

Hắn là Vân gia thần thoại, cũng là toàn bộ Hiên Viên thần tộc thần thoại.

Ninh Trí Viễn hiện tại không đến 50 tuổi  chờ hắn đến sáu mươi mốt tuổi, hắn thực lực, khả năng cũng mới có thể đi đến Thần cảnh tam tứ trọng tả hữu, hoàn toàn so ra kém Vân gia thiếu chủ yêu nghiệt tư chất.

Mà bây giờ, Vân gia thiếu chủ, lại muốn ước chiến Đao Kiếm Tiên.

Đây đối với Đao Kiếm Tiên tới nói, là lớn cỡ nào một cái vinh hạnh đặc biệt a!

"Vân tiền bối, ngài nói, đây là thật sao?"

Vân Thủy gật gật đầu.

"Ta nói đương nhiên là thật, các ngươi không thể nghi ngờ. Chỉ cần nắm tin tức này truyền lại ra đi là được rồi."

Mọi người gật gật đầu, thế nhưng nội tâm, vẫn không có biện pháp, trong thời gian ngắn như vậy bình ổn lại.

"Vân tiền bối, trước vào trang viên uống một ngụm trà đi. Chúng ta cái này phái người nắm tin tức truyền ra ngoài. Không biết ước chiến thời gian là lúc nào?"

"Nửa năm sau."

"Nửa năm sau, nhanh như vậy sao?"

"Thời gian này vẫn tính chậm, muốn không phải chúng ta thiếu chủ, mong muốn vững chắc một thoáng cảnh giới của mình, hiện tại liền sẽ trực tiếp tới."

Mọi người gật gật đầu.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nửa năm sau cũng tốt. Hiện tại cũng tốt. Có cái gì khác biệt đâu?

Đao Kiếm Tiên mặc dù yêu nghiệt, có thể chung quy không thể nào là đối thủ của đối phương a!

Liền Ninh Trí Viễn cùng Ninh nhị thúc, tương đối rõ ràng Đao Kiếm Tiên tốc độ tiến bộ, cũng không nhịn được lắc đầu thở dài.

Diệp Tiêu tốc độ tiến bộ rất khủng bố, xa so với Vân gia vị kia, tiến giai kinh khủng hơn.

Nếu như thời gian có thể lại lâu một chút, sáu năm, vậy thật là không nhất định có thể nói chuẩn.

Thế nhưng sáu tháng, thời gian vẫn là quá ngắn.

Diệp Tiêu căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đạt thành Thí Thần cảnh cửu trọng.

Trừ phi hắn bật hack.

Không đúng, bật hack cũng không đuổi kịp.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đi làm đến giữa trưa tả hữu, rất nhanh liền biết được tin tức này.

Bởi vì Ninh gia cũng không biết vị trí của hắn, cũng không biết thân phận của hắn. Thậm chí không biết làm sao liên hệ hắn.

Cho nên, Ninh gia là trực tiếp nắm tin tức này truyền ra ngoài, nhường mọi người biết.

Đương nhiên, Ninh gia cũng không có nói Vân gia thiếu chủ tu vi, chẳng qua là nhường đại gia biết chuyện này.

Diệp Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

Vân gia thiếu chủ, cũng phải cùng chính mình ước chiến?

Chính mình giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn a?

Mà lại chính mình giống như cũng chưa từng có chủ động trêu chọc qua Vân gia người, hắn là nhàn không có việc gì ăn no căng sao? Chuyên môn tới tìm phiền toái với mình?

Trước đó cùng Vân gia một trưởng lão có khúc mắc, hay là bởi vì đối phương phái Tinh Thú tới chém giết chính mình, những Tinh Thú đó, bị chính mình giam cầm!

Nhưng đối phương tổng không đến mức bởi vì cái này, chuyên môn tìm đến mình ước chiến a?

Đường đường Vân gia thiếu chủ, thiên kiêu nhân vật, lòng dạ hẳn là còn không đến mức nhỏ như vậy.

Nhưng, ngươi nói ước chiến liền ước chiến, ngươi tính là cái gì a?

Ngươi nói ước liền ước, ta chẳng phải là hết sức mất mặt?

Còn nữa nói, chính mình thậm chí cũng không biết tu vi của đối phương là bao nhiêu, cũng không biết đối phương có phải hay không tại Điếu Ngư chấp pháp, muốn đem chính mình lừa gạt ra ngoài, sau đó nhường Hiên Viên thần tộc người, cùng nhau tiến lên, nắm chính mình bắt sống.

Cho nên, Diệp Tiêu lúc này ở trong lòng phủ định cái này ước chiến, hắn là tuyệt đối không có khả năng ra sân.

. . .

Một bên khác, tại tinh không mênh mông bên trong, Hiên Viên thần tộc Vân gia cấm địa, một đạo thân ảnh, chậm rãi mở hai mắt ra.

Cái kia một đôi anh trong mắt, để lộ ra mấy phần thần sắc bất đắc dĩ tới.

Không bao lâu, bên cạnh hắn, xuất hiện một vị lão giả tóc trắng.

"Hiên Viên, vẫn là không có biện pháp lĩnh ngộ được càng cao hơn một tầng sao?"

Đối phương lắc đầu.

"Gia gia, thật có lỗi, ta cuối cùng vẫn là quá vô năng. Có được vượt xa mặt khác dòng chính thiếu chủ Hiên Viên huyết mạch độ tinh khiết, bây giờ đã trọn vẹn sáu mươi mốt cái tuổi tác, lại còn không có đột phá đến Thần Vương cảnh giới, cho Vân gia, còn có Hiên Viên thần tộc mất mặt."

"Ngàn vạn đừng nói như vậy, nói cho cùng, chung quy vẫn là Hiên Viên thần tộc huyết mạch, đã suy tàn.

Năm đó, chúng ta vốn nghĩ đến đỡ Tổ Long, lợi dụng hắn, đột phá đến cao đẳng Thần Đế, đến đề thăng Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực.

Đáng tiếc, hắn căn bản là chướng mắt chúng ta Hiên Viên thần tộc, chưa từng dùng qua ta Hiên Viên thần tộc mảy may tài nguyên, tại trở thành Thần Đế về sau, liền chặt đứt cùng Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực ràng buộc, nhường Hiên Viên thần tộc thần huyết, mất đi một lần tăng lên cơ hội.

Bằng không, dùng ngươi ở độ tuổi này, đột phá Thần Vương cảnh, tuyệt đối không là vấn đề."

Vân Hiên Viên thở dài một tiếng, chợt lần nữa mở miệng nói:

"Gia gia, ta làm một cái quyết định."

"Là có liên quan Thương Lan tinh vực đứa bé kia sao?"

Vân Hiên Viên gật gật đầu.

"Hắn cùng tổ Long tiền bối, đến từ cùng một nơi. Hắn có cực kỳ yêu nghiệt tư chất.

Ta không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không biết tư chất của hắn đến cùng đạt đến trình độ nào?

Nếu như nửa năm sau, ta cùng hắn một trận chiến, tư chất của hắn vượt xa ta, ta hi vọng Vân gia, có thể từ bỏ ta, toàn lực bồi dưỡng hắn.

Trợ giúp hắn vào Hiên Viên núi, trở thành mới Hiên Viên Thánh tử!"

Vân lão gia tử ánh mắt phức tạp.

"Ngươi biết ngươi là đang nói cái gì sao? Ngươi là tại từ bỏ chính mình, trở thành Thần Đế cơ hội thật tốt. Không thể trở thành Thánh tử, liền không thể đạt được Hiên Viên núi chân chính truyền thừa cùng Thần Đế tài nguyên!"

Vân Hiên Viên lại lần nữa gật gật đầu.

"Ta so bất luận cái gì người đều rõ ràng hơn điểm này. Thế nhưng ta rõ ràng hơn, ta trở thành Thần Đế, cũng không thể vì Hiên Viên thần tộc mang đến cái gì quá lớn hiệu quả và lợi ích. Tư chất của ta, nhiều nhất chỉ có thể trở thành Thần Đế nhất nhị trọng.

Cái này tư chất, tại toàn tinh không trẻ tuổi một đời thiên tài bên trong, liền ba mươi vị trí đầu đều chưa hẳn có thể xếp vào đi.

Hiên Viên thần tộc, cần một cái càng mạnh mẽ hơn thiên tài.

Hắn không nhất định có thể chiến thắng ta, nhưng ta càng hy vọng, hắn có thể chiến thắng ta!

Nếu như Hiên Viên thần tộc, có thể xuất hiện một vị cao giai Thần Đế, cái kia toàn bộ Hiên Viên thần tộc Huyết Mạch Chi Lực, đều sẽ bị lại lần nữa cất cao.

Bằng không, không xuất thiên năm, Hiên Viên thần tộc, chắc chắn xuống dốc."

Vân lão gia tử nhịn không được thật sâu thở dài thở ra một hơi.

Sống ở tinh không chi hạ, bọn hắn đã định trước không có lựa chọn chính mình vận mệnh quyền lợi.

Mỗi người đều muốn trở thành chí cao vô thượng Thần Đế, trở thành người lãnh đạo.

Thế nhưng ai có thể biết, Thần Đế vất vả?

Trở thành cái kia cấp bậc tồn tại, không chỉ có riêng là tu vi tăng lên.

Trên bờ vai gánh, cũng biến thành càng nặng.

Nguyên một cái chủng tộc tương lai, không biết bao nhiêu ức người, đều đặt ở trên vai của ngươi, đó là làm người cỡ nào hít thở không thông một loại áp lực?

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành bên trong, đi qua giữa trưa Ninh gia chiêu đãi, lúc xế chiều, Vân trưởng lão giả bộ say rượu, trở lại Vân gia linh khí hạm chi bên trong tu luyện.

Thế nhưng, cũng không lâu lắm, hắn liền thay đổi một thân thường phục, cùng Vân Chân Võ lặng yên rời đi linh khí hạm.

"Ta Tinh sủng, nhất định liền ở chỗ nào, cẩn thận tìm một chút."

Đúng

Hai người tại trên đường cái nhìn như hững hờ du đãng, thế nhưng trên thực tế, Tinh Thần lực lại thả ra ngoài, quét hình bên người khu vực, không buông tha Giang Hải thành mỗi một chỗ.

Vừa mới tan tầm Diệp Tiêu, mới ra thư viện môn, liền cảm nhận được này một cái đặc thù tinh thần năng lượng.

Hắn không khỏi hơi nhíu mày.

"Thí Thần cảnh ngũ trọng tinh thần năng lượng, còn có Thần cảnh ngũ trọng tinh thần năng lượng, hai cái này cộng lại, thực lực không thấp a. Chẳng lẽ là. . . Vân gia người?

Là vị nào Đại trưởng lão sao?"

Diệp Tiêu ánh mắt, lóe lên một vệt hàn mang tới.

Hắn đảo không sợ đối phương, có được Thái Cổ bảo thuật hắn, ban đầu liền có thể vượt cấp giết địch.

Mà lại, tu vi của đối phương mặc dù cao, có thể Vân Thủy cũng không là thuần khiết hệ chiến đấu võ giả, hắn là ngự thú sư, dùng điều khiển Tinh Thú chiến đấu làm chủ.

Thật nếu để cho hắn tự mình ra tay, tổn thương cảm động.

Cho nên, chính mình hoàn toàn có đầy đủ lòng tin chém giết hắn!

Bất quá, trước mặt mọi người chém giết hắn, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn, nhất là Vân gia cường giả.

Vẫn là chờ hắn rời đi Giang Hải thành, lại chém giết hắn!

Dạng này sẽ không khiến cho người khác nghi kỵ, hướng trên người mình liên hệ.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu trực tiếp trực về đến trong nhà.

Thu hoạch Tinh Thú thịt, chế tác mỹ thực, phối hợp đan dược, tăng cao tu vi.

Tháng này thời gian, Diệp Tiêu ước chừng chính mình còn có thể tăng lên một trọng cảnh giới.

Bởi vì vì trên tay mình đan dược còn có rất nhiều, Tinh Thú thịt cũng có rất nhiều, lợi dụng cái này, đủ để trùng kích một thoáng mạnh hơn cảnh giới.

. . .

Tinh không phía trên, Tô Thần mở hai mắt ra, khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, trong cơ thể tu vi, lại tăng lên từng tia.

"Quả nhiên, vẫn là này chút Thần tộc thần huyết, muốn hùng hậu nhiều, so với những cái kia bình thường Thần tộc hậu duệ, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Dựa theo trước mắt tiến độ, ta tại trong vòng một năm, rất có cơ hội đột phá Thần Vương cảnh.

Bất quá, cái này tu vi tiến độ, vẫn còn có chút chậm.

Có lẽ, ta hẳn là lại âm thầm thêm một mồi lửa, nhường bách tộc liên minh cùng Hiên Viên thần tộc ở giữa xung đột càng thịnh, sát lục càng nhiều.

Đến lúc đó ta liền có thể thu thập càng nhiều thần huyết!".