Chương 402: Nhập ma người

Chương 402: Nhập ma người

. . .

Giang Hải thành bên trong, Vân Thủy liên tiếp tìm mấy ngày mấy ngày sau, đều không có tìm được chính mình Tinh sủng, nội tâm lửa giận, đã đạt đến một cái cực hạn.

"Con súc sinh chết tiệt! Nếu để cho ta biết là ai làm, ta nhất định sẽ giết chết hắn!"

Vân Chân Võ nhịn không được mở miệng nói:

"Vân trưởng lão, chúng ta tiếp xuống phải làm gì? Nơi này dù sao cũng là Ninh gia địa bàn, chúng ta không có có lý do gì, một mực đợi ở chỗ này, khẳng định sẽ khiến hoài nghi.

Đến lúc đó Ninh gia có ý kiến, bẩm báo Hiên Viên thần tộc, chúng ta khó tránh khỏi có khiêu khích chi ngại. Đừng nói là Hiên Viên núi, coi như là Vân gia, chỉ sợ đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Vân Thủy nắm nắm nắm đấm.

Hắn tuyệt đối không thể buông tha chính mình những cái kia trân quý Tinh sủng!

Bọn hắn tất cả đều là lòng của mình đầu thịt, mà lại cũng là chính mình thiên tân vạn khổ, thật vất vả lấy được chiến lực.

Nếu như từ bỏ bọn hắn, không chỉ là trên mặt cảm tình không nỡ bỏ  đồng dạng, hắn toàn thể chiến lực, cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Làm một cái ngự thú sư, bản thân hắn cũng không am hiểu võ đạo công kích, chớ nhìn hắn là Thí Thần cảnh ngũ trọng, không có Tinh sủng, hắn liền là thứ cặn bã!

"Lại cho ta một ngày thời gian, trong vòng một ngày, ta nhất định có thể tìm tới bọn hắn."

"Trưởng lão, ngài nghĩ dùng biện pháp gì?"

"Ta có một chiêu phương pháp đặc thù, dùng Hiên Viên Nhất mạch linh hồn làm kíp nổ bùng cháy, sinh ra hồn hương, có thể dẫn dụ ta những Tinh sủng đó phát cuồng, đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ bại lộ khí tức. Ta liền có biện pháp tìm tới bọn hắn."

Vân Chân Võ biến sắc.

"Trưởng lão, ngươi điên rồi! Ngươi muốn giết chúng ta Hiên Viên thần tộc nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối đồng tộc? Đây chính là nghiêm trọng trái với tộc quy.

Một khi bị phát hiện lời, sẽ chết không có chỗ chôn."

Vân Thủy cười lạnh.

"Ai nói ta muốn giết Hiên Viên thần tộc đồng tộc rồi? Cái này nhân tộc thế giới bên trong nhân tộc, trong cơ thể không phải cũng có giống như chúng ta thần huyết sao? Linh hồn của bọn hắn, cũng là có một ít Hiên Viên thần tộc đặc tính, sinh ra hồn hương  có thể đưa đến giống nhau tác dụng."

"Cho dù là dạng này, có phải hay không có chút quá phận rồi? Những người kia dù nói thế nào cũng là Hiên Viên nhất tộc hậu duệ, chúng ta làm như thế, cùng chém giết con cháu của mình, khác nhau ở chỗ nào?"

"Con cháu của chúng ta? Ha ha ha. . . Chân Võ, ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?

Bọn hắn chẳng qua là một đám Hiên Viên thần tộc bên trong rác rưởi, để lại huyết mạch mà thôi. Bọn hắn chẳng qua là sâu kiến, mà chúng ta là thần!

Có thể vì chúng ta kính dâng, đó là bọn họ tám đời vinh hạnh."

"Tha thứ ta nói thẳng, Vân trưởng lão, ngươi đã có chút tẩu hỏa nhập ma. Loại chuyện này ta không thể đáp ứng ngươi."

Dứt lời, Vân Chân Võ quay người chuẩn bị rời đi, hắn không thể chịu đựng được Vân trưởng lão như thế phát rồ ý nghĩ.

Trước đó Vân trưởng lão muốn đối phó Đao Kiếm Tiên, hắn liền không thể nào tiếp thu được. Chẳng qua là lúc đó suy nghĩ, hắn không nhất định có thể tìm tới đối phương, chẳng qua là nhất thời hưng khởi  chờ tìm không thấy, chuyện này khả năng còn chưa tính, cho nên mới không có kiên trì ngăn cản.

Có thể hiện tại, Vân trưởng lão đã bắt đầu công nhiên phải dùng Hiên Viên thần tộc đồng tộc sinh mệnh, đến tìm kiếm hắn Tinh sủng, đây là thật muốn động thủ chém giết đồng tộc, hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được.

Thế giới của võ giả, đích thật là mạnh được yếu thua, mà lại cũng đặc biệt tàn khốc, sát lục sự tình, thường có phát sinh.

Thế nhưng, không động vào đồng tộc, đây là toàn bộ tinh không, đều phải tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng.

Trừ phi là tộc nhân của mình, làm ra đặc biệt ác liệt, trái với tộc quy sự tình, mới có thể dùng chém giết, lúc khác, đều tuyệt đối không thể đối đồng tộc ra tay.

Nếu không, một chủng tộc, rất dễ dàng liền sẽ từ nội bộ sụp đổ.

Tại vạn tộc san sát, nguy hiểm vạn phần tinh không bên trong, đây là mỗi một cái Thần tộc tối kỵ!

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới xoay người trong nháy mắt đó, lồng ngực của hắn, trong lúc đó truyền tới đau đớn một hồi.

Phốc phốc ——!

Hắn trừng to mắt, chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía mình trước ngực.

Làm sao cũng không thể tin được, hắn một mực hiệu trung, vì đó làm ra rất nhiều chuyện Vân trưởng lão, vậy mà lại ra tay với hắn.

"Vân trưởng lão. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vân trưởng lão cười lạnh.

"Ta mặc dù chỉ là ngự thú sư, thực lực chiến đấu không mạnh, khả năng liền Thí Thần cảnh nhị tam trọng chiến đấu cao thủ, đều không nhất định có thể đối phó. Thế nhưng. . . Ta chẳng lẽ còn có thể không đối phó được ngươi không quan trọng một cái Thần cảnh ngũ trọng ranh con sao?

Dám cùng ta đối nghịch, này liền là của ngươi xuống tràng."

"Ngươi. . . Súc. . . Sinh!"

Vân Chân Võ nói xong câu nói sau cùng, Vân trưởng lão trực tiếp làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ của hắn, đồng thời lấy ra thần hồn của Vân Chân Võ, bắt đầu cháy.

"A a a. . . Vân Thủy, ngươi chết không yên lành!"

Vân Chân Võ hồn thể, tại trong tiếng rống giận dữ, hóa thành một đạo thuốc lá, tan biến trong không khí.

Này một cỗ khí tức, rất nhanh liền tràn ngập trong không khí ra ngoài.

. . .

Diệp Tiêu bên này, về đến trong nhà.

Bỗng nhiên ở giữa, hắn cảm giác được chính mình trong hầm ngầm, có một ít xao động.

Hắn dùng thần thức của mình quét một thoáng, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Trong này Tinh Thú nhóm, vậy mà đều bắt đầu có chút bắt đầu cuồng bạo.

Ánh mắt của bọn hắn biến thành màu đỏ tươi, khí thế trên người bắt đầu không bị khống chế xuyên loạn, thậm chí lông tóc cũng bắt đầu nổ đứng lên.

"Đây là. . . ?"

Diệp Tiêu có chút hiếu kỳ, chợt một chưởng vỗ tại mặt đất bên trên, lại gia cố một tầng trận pháp, lại lần nữa thêm dày chia cắt hầm cùng thế giới hiện thực liên hệ.

Một giây sau, vốn là muốn xao động Tinh Thú nhóm, lại chậm rãi bắt đầu an tĩnh lại.

Diệp Tiêu lắc đầu, bước vào trong sân.

Mà Vân gia linh khí hạm bên trên, Vân Thủy đột nhiên mở hai mắt ra.

"Kì quái, vừa mới rõ ràng đã cảm giác có một ít động tĩnh, làm sao trong nháy mắt lại không động tĩnh?

Chẳng lẽ nói, là Vân Chân Võ hồn thể không đủ?"

Hắn hướng phía bên ngoài nhìn lướt qua, mặt khác Vân gia võ giả, đều tại bên ngoài, lại tìm Vân gia võ giả, một khi nhiều, chính mình thủy chung sẽ bại lộ.

Hiên Viên thần tộc sẽ không đối chuyện này ngồi nhìn mặc kệ.

Xem ra, chính mình cũng không thể toàn bộ đều tìm Vân gia đệ tử, vẫn là ra đi tìm kiếm Giang Hải thành bên trong, có Hiên Viên thần tộc huyết mạch nhân tộc.

. . .

Ngắn ngủi một đêm thời gian, Diệp Tiêu trong hầm ngầm, không biết lật ra bao nhiêu lần động tĩnh, nhưng mỗi một lần đều bị Diệp Tiêu chấn xuống tới.

Mãi đến sáng ngày thứ hai, phương mới xem như lắng lại không ít.

Hôm nay thứ bảy, Diệp Tiêu không có đi đi làm, chẳng qua là buổi sáng thời điểm, ra ngoài tản tản bộ.

Bất quá, hắn rõ ràng chú ý tới trên đường phòng giữ đội nhiều người dâng lên.

Thậm chí trong đó còn có một số Ninh gia võ giả.

Diệp Tiêu tại bên trong một cái đầu đường, gặp Cố Hải, hắn đang ở đứng gác trực ban.

"Mập mạp, hôm nay chuyện gì xảy ra? Làm sao trên đường cái nhiều nhiều như vậy phòng giữ đội thành viên?"

Cố Hải quay đầu nhìn hắn một cái, mở miệng nói:

"Đừng nói nữa. Không biết vì cái gì? Đêm qua, mất tích mấy người. Ninh gia hoài nghi có phải hay không có bách tộc liên minh người trà trộn vào đến, để cho chúng ta bàn tra một chút."

Diệp Tiêu nghe vậy, không khỏi hơi nhíu mày.

Đêm qua, chính mình trong hầm ngầm, không phải cũng phát sinh nhiều như vậy quái sự sao?

Hắn hỏi qua cái kia vài đầu Tinh Thú, bọn hắn cũng không biết là tình huống như thế nào, chẳng qua là cảm giác trong cơ thể của mình không hiểu bắt đầu xao động, máu tươi không bị khống chế bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động mà thôi.

Chẳng lẽ hai chuyện này có quan hệ?

Nếu là như vậy, cái kia hẳn là cùng Vân gia có quan hệ.

Bởi vì, cái kia vài đầu Tinh sủng, là theo Vân gia phái ra, đồng thời bị chính mình bắt được.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy mình buổi tối hôm nay liền muốn thử một chút nhìn.

Giang Hải thành dù sao cũng là một mình ở địa phương, cũng không thể nhường Vân gia tại chính mình dưới mí mắt càn rỡ.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày đã đến ban đêm.

Diệp Tiêu từ phía dưới lấy ra một đầu thú tôn —— Long Huyết hổ, mong muốn dùng Long Huyết hổ làm kíp nổ, giúp mình tìm tìm một cái đối phương.

Long Huyết hổ thả đi lên thời điểm, Diệp Tiêu tận lực phong tỏa khí tức của nó, cứ như vậy  có thể phòng ngừa đánh rắn động cỏ.

Làm cho đối phương tìm đến mình, không bằng chính mình đi tìm đối phương, đánh hắn cái xuất kỳ bất ý!

Quả nhiên, mặt trăng mới vừa lên ô sao, cũng không lâu lắm, Long Huyết hổ hai mắt, liền bắt đầu biến thành màu đỏ như máu, toàn thân lông tóc cũng bắt đầu tạc lập, phía dưới Tinh Thú cũng giống như vậy, thế nhưng bọn hắn có trận pháp cách ly, cho nên không có Long Huyết hổ mạnh như vậy!

Long Huyết hổ nổi giận về sau, lập tức hướng về một phương hướng, chạy mà đi.

Diệp Tiêu mang lên chính mình áo choàng cùng mũ rộng vành, mặt nạ, theo sát phía sau.

Một Hổ Nhất người, rất nhanh liền đi tới trong một cái hẻm nhỏ mặt.

Lúc này, mây đen theo mặt trăng bên người chạy đi, màu trắng tinh ánh trăng, vung vãi tại trong hẻm nhỏ.

Diệp Tiêu con mắt, thấy được một đạo chính mình trước đó cũng sớm đã nhận biết thân ảnh.

Chính là Vân Thủy!

"Quả nhiên là ngươi!"

Tại Vân Thủy bên cạnh, còn nằm một cái tuổi trẻ nữ tử, trên thân máu me đầm đìa, không hề có động tĩnh gì, rõ ràng đã không có.

Diệp Tiêu Nguyên Đồng  có thể thấy rõ ràng Vân Thủy trên tay, một đạo hồn phách, vừa mới bùng cháy hầu như không còn.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tiêu ánh mắt, lạnh lẻo bức người.

Vân Thủy thấy Long Huyết hổ, âm trầm trên mặt, nhếch miệng lên lên một tia đắc ý độ cong.

Hắn rút ra một tờ giấy, ưu nhã lau sạch lấy vết máu trên tay của chính mình.

"Rốt cuộc tìm được ngươi! Ta còn tưởng rằng ngươi có thể tiếp tục chống đỡ xuống đây. Có thể bắt lại lão phu nhiều như vậy Tinh Thú, lão phu còn tưởng rằng, ngươi có thực lực rất mạnh, xem này khí tức, cũng bất quá mới Thí Thần cảnh nhị trọng!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu một tay dẫn theo Long Huyết hổ, đem hắn ném vào chính mình không gian trong trữ vật giới chỉ, tầm mắt băng lãnh nhìn xem Vân Thủy.

"Đánh ngươi, đầy đủ!"

Vân Thủy cười lạnh.

"Không quan trọng Thí Thần cảnh nhị trọng, chỉ bằng ngươi cái này tu vi, cho lão phu xách giày cũng không xứng, ngươi. . ."

Lần này, Diệp Tiêu không để cho hắn nói dứt lời, Liệt Tinh quyền đã đánh văng ra ngoài.

Đủ để băng liệt sơn hà lực quyền, hung hăng trùng kích tại Vân Thủy trên bụng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, Vân Thủy như là như đạn pháo, hóa thành một vệt bóng mờ, đánh nát vô số đạo vách tường, bị sống sờ sờ đánh ra Giang Hải thành bên ngoài.

Một quyền này, uy lực quá mức mạnh mẽ, tốc độ càng là nhanh làm người giận sôi.

Vân Thủy liền phản ứng đều không phản ứng lại, liền bị tại chỗ đánh bay, mặc dù đã là Thí Thần cảnh ngũ trọng, nhưng hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình, dưới một kích này, phảng phất toàn bộ đều đã vỡ vụn.

Nếu như không là bởi vì chính mình tu vi so với đối phương mạnh, một quyền này khả năng liền trực tiếp mang đi chính mình sinh mệnh!

Nhưng hắn không kịp quá nhiều suy nghĩ, bởi vì Diệp Tiêu đã lại lần nữa đi vào bên cạnh hắn.

"Thật nhanh!".