Chương 403: Tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy

Chương 403: Tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy

Diệp Tiêu tốc độ thật sự là quá nhanh, cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền đi tới Vân Thủy trước mặt.

Một quyền đập xuống, Liệt Tinh quyền kèm theo Diệt Thế Bảo thuật, ở giữa Vân Thủy lồng ngực, tại chỗ đem bộ ngực của hắn đánh xuyên.

Siêu cường lực lượng, trong nháy mắt đem hắn miểu sát.

Thế nhưng, liền ở giây tiếp theo chuông, một vệt kim quang, trong nháy mắt theo Vân Thủy lòng bàn chân bỏ chạy.

Đó là Vân Thủy linh hồn.

Ngự thú sư, cũng có thật nhiều đặc biệt thủ đoạn, tại mặt sắp tử vong thời điểm, bọn hắn có thể đem chính mình linh hồn bỏ chạy.

Tìm tới chính mình Tinh sủng, sau đó bám vào chính mình Tinh sủng bên trong, tiếp theo phục sinh.

Linh hồn độn tốc độ chạy, nhanh làm người giận sôi, cơ hồ tại trong nháy mắt, liền trực tiếp đột phá không gian phong tỏa, đi vào Vân gia linh khí hạm bên trên, cũng dung nhập một đầu Tinh Thú bên trong.

"Nhanh! Thôi động linh khí hạm! Nhanh lên!"

Vừa mới dung nhập Tinh Thú bên trong, Vân Thủy liền thất kinh vọt tới linh khí hạm bên trong, khống chế linh khí hạm thoát đi.

Linh khí hạm linh khí toàn bộ triển khai, vượt qua hai  mươi vạn mét thân hình khổng lồ, linh hoạt ngoài dự liệu bên ngoài.

Nó trong nháy mắt, liền thăng vào trong trời cao.

Ninh gia mọi người, cũng nhịn không được theo trong trang viên bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra? Vân gia linh khí hạm, làm sao đột nhiên rời đi?"

"Mà lại, tốc độ này thật nhanh!"

Có thể là, chưa kịp mọi người phản ứng lại, một giây sau, một vệt kim quang, theo Giang Hải thành bắn ra ngoài vào, giống như một đạo cao áp tia sáng laser buộc, thẳng tắp phóng tới cái kia linh khí hạm lên.

Oanh

Nó đi vào linh khí hạm bên trên, vô tình xuyên thủng linh khí hạm, nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, hai  mươi vạn mét cấp bậc siêu mạnh mẽ linh khí hạm, lại bị trong nháy mắt chém thành hai nửa.

Này khủng bố đến cực điểm một màn, nhường tất cả mọi người ở đây, đều giật mình kêu lên.

"Ông trời ơi..! Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Nhanh đi lên xem một chút."

Một vị lại một vị cường giả, phi tốc thăng vào không trung.

Mà trên không trung, thấy Linh Vũ hạm bị Diệp Tiêu một quyền oanh mở, Vân Thủy đã là hoảng sợ đến cực điểm, dọa đến nước tiểu ướt một chân.

Hắn không có chút nào đình trệ, trực tiếp theo sáng lên tín hiệu cầu cứu.

Đây là Linh Vũ hạm bên trên đặc thù tín hiệu cầu cứu, một khi theo sáng lên, một giây sau, liền sẽ kích hoạt trận pháp, ngẫu nhiên nhường Vân gia một vị cường giả ý niệm phân thân xuyên qua tới.

Mặc dù chỉ là ý niệm phân thân, thế nhưng cũng có thể phát huy ra bản thể một phần mười tả hữu lực lượng.

Hắn vừa mới nhấn tốt một giây sau, bầu trời trực tiếp truyền đến một tiếng nổ dưới, một đạo mặc dù không đến mức mạnh cỡ nào, tuy nhiên lại cực kỳ lăng lệ, cực kỳ đè nén khí thế, đột nhiên theo trên bầu trời buông xuống.

Cái kia vừa mới chuẩn bị bay lên Ninh gia mọi người, cảm nhận được này một cỗ khí thế bén nhọn, đều là không nhịn được thần tâm run lên.

"Cỗ khí tức này, là hắn! Là Vân Hiên Viên! Vân gia thiếu chủ, cái kia tuyệt thế thiên tài!"

Mọi người không nhịn được kinh hô một tiếng, Diệp Tiêu nắm đấm, cũng lại lần nữa đi vào Vân Thủy trước mặt.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, trên bầu trời, trong lúc đó bạo liệt ra giống như diệu nhật quang mang chói mắt.

Toàn bộ hai  mươi vạn mét cấp Linh Vũ khác hạm, tại đạo này công kích phía dưới, đều triệt để hóa thành tro tàn.

Làm hào quang thối lui, mọi người vội vàng hướng phía bầu trời nhìn lại, vào mắt, trừ vô số linh khí hạm mảnh vụn bên ngoài, còn có một đạo mang theo mũ rộng vành, khoác lên áo choàng thân ảnh, một tay dẫn theo Vân Thủy thần hồn xâm lấn cái kia một đầu Tinh Thú.

"Hiên Viên cứu ta!"

Tinh không chi hạ, Vân Hiên Viên ý niệm phân thân mở miệng nói:

"Không thể gây thương cùng đồng tộc!"

Có thể Diệp Tiêu lại ngay cả ngẩng đầu liếc hắn một cái đều không xem, Diệt Thế Bảo thuật bày ra.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Vân Thủy xâm lấn Tinh Thú  liên đới lấy thần hồn của hắn, toàn bộ nổ nát vụn thành bụi phấn, không dư thừa một chút.

Ninh gia mọi người thấy cảnh này, không khỏi là chấn động trong lòng.

Cái tên này, quá cuồng vọng đi?

Thế mà ngay trước mặt Vân Hiên Viên, trực tiếp chém giết Vân gia trưởng lão!

Tên điên, cái này là thằng điên!

Vân Hiên Viên ý niệm phân thân, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, chợt đưa tay chính là một quyền.

"Ngươi làm, có hơi quá."

Ý niệm của hắn phân thân, thực lực vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh nhị trọng mà thôi, cùng Diệp Tiêu thời khắc này thực lực ngang hàng.

Thế nhưng, hắn thi triển một quyền này, uy lực lại là thông thiên triệt địa!

Toàn bộ ngôi sao trên bầu trời, tại một chiêu này phía dưới, đều lóe lên một cái.

Khí thế kinh khủng, nhường Ninh gia tất cả mọi người, cũng nhịn không được tim đập rộn lên dâng lên.

Một chiêu này, là Bảo thuật!

Hiên Viên thần tộc hai đại trấn tộc Bảo thuật chi  — — ---- chính khí Bảo thuật!

Hiên Viên thần tộc tiên tổ, chính là mượn nhờ cái môn này Bảo thuật, tại mấy vạn năm trước quát tháo phong vân, rong ruổi tinh không, cuối cùng vì Hiên Viên thần tộc, đánh xuống một mảnh cơ nghiệp!

Nhìn hắn ra tay, Diệp Tiêu mảy may không thua bao nhiêu, cũng đồng dạng oanh ra một quyền.

Liệt Tinh quyền, gia trì Diệt Thế Bảo thuật.

Nhưng lần này, hắn đem Diệt Thế Bảo thuật, thi triển đến cực hạn!

Bên trên bầu trời Tinh Thần, phảng phất bị lại một lần nữa rung chuyển, lại lóe lên một cái.

Hai đại bảo thuật lực lượng đụng nhau, trên bầu trời, trong khoảnh khắc sinh ra một cái mặt trời nhỏ.

Này cực mạnh uy lực, thậm chí nhường cho tới nay, đều bảo hộ lấy Cửu Châu Vạn Lý Trường Thành đại trận, không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện đạo đạo liệt ngân.

Răng rắc răng rắc. . . Phanh ——!

Cuối cùng, tại một tiếng kịch liệt nổ vang âm thanh bên trong, triệt để phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Mọi người không khỏi là lông tơ tạc lập, này Vạn Lý Trường Thành đại trận, ít nhất có thể phòng ngự được Thí Thần cảnh công kích.

Kết quả, lại bị hai cái Thí Thần cảnh nhị trọng tồn tại, liền trực tiếp oanh mở!

Cái này là Thái Cổ bảo thuật lực lượng sao?

Thật là đáng sợ!

Hai người bọn họ phát huy ra đạo này công kích, hắn chỗ giao giới, uy lực đã vượt xa khỏi Thí Thần cảnh phạm vi có thể chịu đựng được.

Trình độ này, e là cho dù là một vị Thí Thần cảnh lục trọng cao thủ, đều không chịu nổi.

Vượt cấp chiến đấu! Chân thực vượt cấp chiến đấu!

Đả kích cường liệt đợt, trực tiếp hóa thành cuồn cuộn sức gió, thổi Ninh gia mọi người, không cách nào khống chế thân hình của mình, dồn dập rút lui.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, Vân Hiên Viên ý niệm phân thân, tại thời khắc này, vậy mà cũng có một chút lắc lư, như ẩn như hiện.

Trái lại Diệp Tiêu, thân thể nguy nga bất động, chỉ có trên người áo choàng, múa may theo gió.

Tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được điên cuồng lên.

Một kích này, Vân Hiên Viên, vậy mà rơi tầm thường.

Đây quả thực đối thế giới của bọn hắn xem tạo thành cực lớn trùng kích.

Phải biết, giờ này khắc này tới, mặc dù chỉ là Vân Hiên Viên một đạo ý niệm phân thân, thế nhưng, hắn đủ khả năng bày ra thực lực, đây chính là thực sự Thí Thần cảnh nhị trọng a.

Cấp bậc này tu vi, cùng Diệp Tiêu, không phải là giống như đúc sao?

Có thể là  đồng dạng đều là Thí Thần cảnh nhị trọng  đồng dạng sử dụng đều là Thái Cổ bảo thuật.

Vân Hiên Viên vẫn như cũ bị áp chế một bậc, cái này không thể không nhịn người suy nghĩ.

Trên bầu trời Vân Hiên Viên ý niệm phân thân, lắc lư hai lần về sau, cũng không tiếp tục công kích. Vừa mới một chiêu kia uy lực rất lớn, đã hao hết hắn cái này phân thân tất cả lực lượng.

Nếu như lại tiến hành mới công kích, phân thân của hắn, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Tại tan biến trước đó, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Nửa năm sau, ta sẽ đích thân đến đây Thương Lan tinh vực, đánh với ngươi một trận! Ngươi. . . Có dám tiếp?"

Diệp Tiêu nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

"Tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy."

Mọi người khóe miệng, nhịn không được hung hăng rút ra một thoáng.

Tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy?

Hắn đây là muốn giết Vân Hiên Viên sao?

Tiểu tử này thật sự là quá điên cuồng!

Coi như hắn giờ này khắc này, đánh bại Vân Hiên Viên một lần, thế nhưng, này không có nghĩa là hắn lần sau còn có thể hạ gục Vân Hiên Viên.

Bởi vì lần này, Vân Hiên Viên tới, vẻn vẹn chẳng qua là hắn một cái ý niệm phân thân mà thôi.

Bản thể của hắn thực lực có thể mạnh hơn này nhiều, đã đạt đến Thí Thần cảnh cửu trọng.

Mà Diệp Tiêu hiện tại, cũng bất quá chỉ có Thí Thần cảnh nhị trọng.

Giữa hai người kém lấy ròng rã thất trọng thực lực, thời gian nửa năm, hắn làm sao có thể bù đắp bên trên này bên trong ở giữa chênh lệch?

Xong

Hắn xong!

Hắn hôm nay tại Vân Hiên Viên trước mặt, phách lối như vậy.

Đến lúc đó tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, mọi người mong muốn tiến lên khuyên giải một chút, hi vọng hắn không muốn xúc động như vậy.

Dù sao tư chất của hắn bày ở nơi này, võ đạo thiên phú yêu nghiệt như thế, mọi người thật sự là không hy vọng hắn tại Vân Hiên Viên trong tay ngã xuống.

Thật tốt bồi dưỡng một thoáng, tương lai của hắn, tiền đồ bất khả hạn lượng a!

Nếu như cứ như vậy chết tại Vân Hiên Viên trong tay, vậy thì thật là đáng tiếc.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, mọi người còn chưa kịp tiến lên, Diệp Tiêu thân ảnh, liền triệt để hóa thành một đạo lưu quang, tan biến giữa thiên địa, tốc độ nhanh làm người giận sôi.

Ninh gia mọi người, đều còn chưa kịp thấy rõ ràng phương hướng của hắn, người khác liền đã không có.

Mọi người khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

"Tiểu tử này, căn bản cũng không có đem chúng ta này chút để vào mắt a!"

Trên bầu trời Vân Hiên Viên, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Diệp Tiêu tan biến phương hướng, chợt, thân thể lóe lên một cái, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, trên bầu trời chỉ còn lại có Ninh gia này một nhóm xem trò vui, trái lại chân chính chiến đấu hai phía, tất cả đều chạy.

Được a, không chỉ là Diệp Tiêu không đem bọn hắn để vào mắt  liên đới lấy Vân Hiên Viên, cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

Bị hai cái vãn bối cho khinh bỉ, a không, cho không nhìn thẳng!

Một hồi gió đêm thổi qua, Ninh nhị thúc buồn bã nói:

"Chúng ta bây giờ có phải hay không hẳn là đi xuống?"

Mọi người yên lặng không nói, thế nhưng thân thể vẫn là hết sức thành thật, từng cái đã bắt đầu hướng phía phía dưới hạ xuống.

Hôm nay thời gian đối với bọn hắn trùng kích thật sự là quá lớn.

Bất luận là Diệp Tiêu thiên phú, vẫn là Vân Hiên Viên phân thân, cùng với giữa hai người ước chiến, đều là vượt xa ra bọn hắn ngoài tưởng tượng sự tình.

Càng để bọn hắn bất đắc dĩ là, đối mặt hai vị này Hiên Viên thần tộc anh tài ước chiến, bọn hắn toàn trình, thậm chí ngay cả một câu đều không có chen vào, trơ mắt nhìn hai người bọn họ rời đi.

Thật giống như bọn hắn những người này chỉ có thể làm người xem. Hoàn toàn không có tư cách tham dự vào trong đó một dạng.

Ngoại trừ rung động bên ngoài, mọi người trên thân, còn có một phần thật sâu cảm giác mất mát.

Đối mặt thiên kiêu, mỗi người đều có một loại bị thời đại chỗ vứt bỏ cảm giác!

Bọn hắn quá mức vượt mức quy định, đã giống như đi tại toàn bộ thời đại tuyến đầu một dạng.

Có khả năng đoán được chính là, nếu như nửa năm sau, hai người bọn họ đều vô sự.

Tương lai bọn hắn, tuyệt đối sẽ tại dưới trời sao, lưu lại nồng đậm một bút.

Tương lai của bọn hắn tuyệt đối có thể trở thành truyền thuyết kia bên trong Thần Đế cường giả!

Mà bọn hắn, thì là nhân chứng!

Nghĩ tới đây, lòng của mọi người tình tựa hồ lại tốt một điểm..