Chương 404: Bốn mộ đồng xuất

Chương 404: Bốn mộ đồng xuất

. . .

Hiên Viên thần tộc tinh vực, Vân gia.

Vân Hiên Viên mở ra cặp mắt của mình, nhịn không được nhíu mày nói:

"Tiểu tử này tư chất, hoàn toàn chính xác mười phần yêu nghiệt, nếu như tu vi của ta không phải mạnh hơn hắn, thật muốn đánh lên, khả năng ngay cả ta cũng sẽ thua.

Nhưng vấn đề ngay tại ở hắn tâm tính này, vậy mà trực tiếp chém giết đồng tộc. Nếu như tâm tính không tốt, coi như hắn có lại cao hơn tư chất, cũng là uổng công.

Ta là quả quyết không có khả năng nắm Hiên Viên thần tộc tương lai, giao cho loại người này trên tay."

Bất quá, ngay lúc này, một đạo thân ảnh, đột nhiên, tốc độ cao bay tới.

"Thiếu chủ, đây là Vân gia thám tử truyền đến mật báo, là mây Thủy trưởng lão, tại nhân tộc thế giới trong khoảng thời gian này hết thảy hành động."

Vân Hiên Viên nhận lấy, nhìn lướt qua về sau, vẻ mặt trong nháy mắt băng lãnh khó coi.

"Nghĩ không ra cái này hỗn đản! Vậy mà tại nhân tộc thế giới, làm nhiều như vậy chuyện sai.

Ý đồ dùng Tinh Thú chém giết thiên kiêu, lại vì tìm về Tinh Thú, tàn sát đồng tộc. Thảo gian đồng tộc tính mệnh, xem đồng tộc làm kiến hôi, đơn giản liền là súc sinh hành vi.

Khó trách tiểu tử kia muốn giết hắn, thật sự là chết chưa hết tội.

Đi từ đường, đem Vân Thủy máu huyết cùng thần hồn lấy ra, trực tiếp hủy diệt, khiến cho hắn hồn phi phách tán, không cho phép hắn lại phục sinh.

Mặt khác, truyền tin thông tri Ninh Trí Viễn bọn hắn, đem chuyện này ngọn nguồn cáo tri, bớt bọn hắn lung tung lẫn vào.

Nói cho bọn hắn, tại ta trước khi đi  bất kỳ người nào đều không cho phép lại tìm kiếm Đao Kiếm Tiên, không cho phép lại quấy rối hắn!"

Đúng

Đối phương tiếp nhận nhiệm vụ, lập tức tiến đến Vân gia từ đường.

Trưởng lão cấp bậc tồn tại, hắn tinh huyết cùng hồn phách, đều sẽ uẩn dưỡng tại Vân gia từ đường, cứ như vậy, nếu như bọn hắn tại bên ngoài chết đi. Gia tộc ít nhất còn có thể đem bọn hắn phục sinh.

Bất quá Vân Thủy làm nhiều như vậy chuyện xấu, chết chưa hết tội.

Coi như hắn là trưởng lão, là Thí Thần cảnh ngũ trọng tu vi, Vân Hiên Viên, cũng tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ hắn.

Bằng không, Vân gia mặt mũi ở đâu?

Không diệt hắn, truyền đi, chẳng phải là muốn nhường người khác chê cười, càng làm cho gia tộc khác chỗ khinh thường?

Cho nên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, tổn thất Vân Thủy cái này trưởng lão, Vân Hiên Viên cũng không có mảy may sinh khí, ngược lại còn có chút hưng phấn, nét mặt biểu lộ một vệt mỉm cười tới.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Tiêu tại sao phải truy sát Vân Thủy, cứ như vậy, sự tình ra có nguyên nhân, Diệp Tiêu bản tính, một cách tự nhiên cũng sẽ không thể về đến người xấu!

Không là người xấu, tự nhiên cũng sẽ không cần trừng phạt.

"Xem ra, tiểu tử này vẫn là có thể tiếp tục tạo nên một thoáng. Nửa năm sau, ta chờ mong biểu hiện của ngươi."

Nếu như đối phương có thể so với chính mình càng thêm hoàn mỹ, vậy liền mang ý nghĩa, Hiên Viên thần tộc, tương lai sẽ xuất hiện một vị càng mạnh mẽ hơn Thần Đế.

Hiên Viên thần tộc thần huyết, cũng sẽ bị lại lần nữa kích hoạt đến một cái càng cao độ cao!

Vì Hiên Viên thần tộc, hắn có khả năng lựa chọn hi sinh chính mình.

. . .

Diệp Tiêu bên này, tự nhiên không có nghĩ nhiều như vậy.

Ban đầu hắn là không muốn cùng Vân Hiên Viên ước chiến, thế nhưng gia hỏa này thực sự quá phận.

Thủ hạ của hắn, đối đãi đồng tộc, không có chút nào lòng thương hại  tùy ý chém giết sinh mệnh, còn muốn đốt hắn linh hồn, chỉ vì tìm kiếm mình.

Nếu như mình không đem hắn giết chết, cái kia nói không chừng lúc nào chết chính là mình.

Có thể là, Vân Hiên Viên lại ra tay với mình.

Mặc kệ hắn biết vẫn còn không biết rõ chuyện này ngọn nguồn, Diệp Tiêu đều không hiểu rõ sở.

Nếu ra tay với hắn, vậy sẽ phải chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận cái giá tương ứng.

Bất quá, mặc dù nói thì nói như thế, có thể là Diệp Tiêu cũng không phải người ngu, hắn trong lòng rõ ràng, đây chẳng qua là đối phương một đạo ý niệm phân thân.

Đối phương thực lực chân chính tuyệt đối so với hắn vừa mới thể hiện ra thực lực hiếu thắng nhiều hơn nhiều.

Cái khác không nói nhiều, Thí Thần cảnh hậu kỳ tuyệt đối là có.

Chẳng qua là không biết là thất trọng, vẫn là bát trọng, cũng hoặc là là cửu trọng.

Làm Vân gia thiếu chủ, Hiên Viên thần tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, xếp hàng thứ nhất thiên kiêu, hắn thực lực, khẳng định không thấp, mà lại hẳn là cỗ có nhất định nổi tiếng.

Hai ngày này, chính mình tìm một cơ hội hỏi một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Hiện tại Giang Hải thành có nhiều như vậy Thần tộc, mà lại Thanh Long bọn hắn, cũng bị Thần tộc dạy bảo, ngày ngày đi theo đám bọn hắn lên lớp, những kiến thức này hẳn là có thể tiếp xúc đến.

. . .

Hai ngày sau, Ninh nhị thúc tìm tới Ninh Trí Viễn, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Trí Viễn, ta cảm thấy chuyện này, chúng ta vẫn là phải theo bên trong chu toàn một thoáng."

Ninh Trí Viễn mở miệng nói:

"Nhị thúc có ý tứ là nói, Đao Kiếm Tiên cùng Vân Hiên Viên ước chiến sự tình?"

Ninh nhị thúc gật gật đầu.

"Không sai! Hai người bọn họ đều là chúng ta Hiên Viên thần tộc tuyệt đại thiên kiêu, bất kỳ một cái nào ngã xuống, đối tại chúng ta toàn bộ Hiên Viên thần tộc tới nói, đều là Thiên tổn thất lớn.

Hai người bọn họ tương lai đều có thần đế chi tư!

Ngươi nghĩ một hồi, nếu như hai người bọn họ đều có thể thuận lợi trưởng thành đến Thần Đế tu vi, vậy chúng ta Hiên Viên thần tộc thần huyết, sẽ kích hoạt tới trình độ nào?"

Ninh Trí Viễn sắc mặt, cũng trong nháy mắt bắt đầu ngưng trọng lên.

Nhị thúc nói không có sai, hai người bọn họ bất luận là ai ngã xuống, đối Hiên Viên thần tộc, đều là khó để bù đắp tổn thất.

Hai cái Thần Đế a!

Tinh không bên trong, vì cái gì người người đều muốn trở thành Thần Đế? Lại vì cái gì, mỗi cái Thần tộc đều suy nghĩ nhiều bồi dưỡng được tới một chút Thần Đế?

Thần Đế tồn tại ý nghĩa, không chỉ là bảo hộ toàn bộ Thần tộc, đồng thời cũng có thể tăng lên một cái Thần tộc cơ sở Huyết Mạch Chi Lực.

Đây đối với một cái Thần tộc tới nói, ý nghĩa cực kỳ trọng yếu.

Liền lấy bách tộc liên minh tới nói, trong bọn họ có rất nhiều loại tộc đã vô cùng nhỏ yếu, thế nhưng trên thực tế, bọn hắn khả năng tại thời kỳ viễn cổ, cũng là một cái vô cùng khổng lồ Thần tộc, chẳng qua là nương theo lấy bọn hắn Thần tộc bên trong Thần Đế cường giả ngã xuống, cho nên mới sáng tạo ra hôm nay, cả một tộc bầy đều ngã xuống tình huống.

Thần Đế càng nhiều, càng mạnh, kích hoạt thần huyết cũng càng nhiều.

Những Tinh đó không bên trong, bài danh phía trước mấy tên chủng tộc.

Giống Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc. . . Bọn hắn này chút trong chủng tộc, bởi vì Thần Đế cường giả rất nhiều, đồng thời đỉnh cấp cường giả rất mạnh! Cho nên, chủng tộc Huyết Mạch Chi Lực, liền mạnh mẽ đáng sợ.

Theo như truyền thuyết, tại bọn hắn trong chủng tộc, có một ít nghe đặc biệt không thể tưởng tượng sự tình.

Ví như. . . Một chút chủng tộc dòng chính hậu đại, vừa vừa ra đời khả năng liền có được Võ Đế thậm chí là Thần cảnh thực lực cấp bậc!

Đây là cỡ nào chuyện kinh khủng?

Ninh Trí Viễn theo xuất sinh đến bây giờ, đã nhỏ mấy thập niên.

Có thể là thực lực của hắn bây giờ mới vẻn vẹn đi đến Đế Cảnh hơn bảy mươi Long, liền Thần cảnh đều không có đi đến đây.

Mà Hiên Viên thần tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, cấp cao nhất tồn tại, Vân Hiên Viên, thực lực bây giờ, cũng là mới Thí Thần cảnh cửu trọng!

Lại nói cái này nhân tộc thế giới.

Có cái gọi Thanh Long, hiện tại đang ở võ đạo học viện học tập cùng tu luyện, hắn đã hơn mười tuổi, so với chính mình nhị thúc tuổi tác còn muốn lớn, thế nhưng. . . Hắn hiện tại cũng mới Đế Cảnh tam long tả hữu tu vi.

Huyết Mạch Chi Lực, đối với võ giả ở giữa ảnh hưởng, thật sự là quá nặng, quá nặng đi.

Mặc dù Ninh Trí Viễn nội tâm, vô cùng không phục, vì cái gì đại gia không thể tại cùng một điểm bắt đầu bên trên, bắt đầu công bằng cạnh tranh.

Nhưng trên thực tế, theo một góc độ khác tới nói, này mới là thật công bằng.

Có một cái thuyết pháp là như vậy, tại tinh không khai sáng sơ kỳ, tất cả chủng tộc, thiên phú đều là giống nhau.

Có thể là, có một ít chủng tộc tổ tiên, sẽ đoạt trước một bước bắt đầu tu luyện, mà lại tu luyện vô cùng nỗ lực.

Bọn hắn đời thứ nhất không nhất định có thể đi được bao xa, thế nhưng đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư. . . Đã trải qua vô số đời về sau, bọn hắn Huyết Mạch Chi Lực, liền đã tụ tập đến một cái kinh khủng, không thể vượt qua núi cao, nhường chủng tộc khác cũng vì đó ngưỡng vọng.

Đó là dùng vô số thế hệ nỗ lực cùng máu tươi đổi lấy, mới có hậu nhân hưởng thụ hôm nay kết quả.

Dùng về phần bọn hắn vừa ra đời, liền có thể có được người khác nhọc nhằn khổ sở mới có thể tu luyện ra được thực lực!

Nếu như tổ tiên của mình, ngay từ đầu cũng sớm một chút nỗ lực tu luyện, đồng thời các triều đại tổ tông đều là như thế, tuần hoàn qua lại, vượt mọi khó khăn gian khổ phấn đấu, đến cuối cùng, chính mình khả năng vừa ra đời, cũng có được cực mạnh thực lực, coi như không có thực lực cường đại như vậy, tốc độ tu luyện cũng sẽ so hiện tại nhanh không biết bao nhiêu lần!

Nếu như Đao Kiếm Tiên cùng Vân Hiên Viên hai người bọn họ, đều có thể thành công tu luyện tới Thần Đế cảnh giới, chồng chất lên nhau, Hiên Viên thần tộc huyết mạch kích hoạt mạnh hơn, đến hắn Ninh Trí Viễn phía dưới cái kia một đời, hắn tư chất, liền sẽ càng thêm yêu nghiệt!

Tỉ như, hắn hiện tại, bỏ ra nhỏ mấy chục năm công phu, mới tu luyện đến Đế Cảnh bảy mươi lăm Long.

Chờ đến đao kiếm cùng Vân Hiên Viên trở thành Thần Đế, con của hắn, khả năng chỉ cần một hai chục năm liền có thể tu luyện tới cảnh giới này.

Cho nên, không nhường hai người bọn họ đối chiến, bảo vệ tốt hai người bọn họ, cũng là cho đời sau của mình, cùng với cái toàn bộ Hiên Viên thần tộc hậu đại, lập người tiếp theo vạn năm công huân!

"Nhị thúc, ngươi nói đúng. Ta cái này liên danh mặt khác thiếu chủ, cùng một chỗ hướng Hiên Viên núi các tiền bối thượng thư, thỉnh cầu bọn hắn ra mặt ngăn cản lần này ước chiến!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa từ bên ngoài xông tới một bóng người.

"Thiếu chủ, việc lớn không tốt."

Hắn thở dốc tốc độ rất nhanh, rất rõ ràng, hắn là một đường điên cuồng bay tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Trí Viễn nhướng mày hỏi.

Hắn thở dốc hai câu chửi thề, nhường tâm tình của mình tận lực bình phục lại.

"Thần Vương mộ!"

"Lại phát hiện một tòa Thần Vương mộ?"

Ninh Trí Viễn vui mừng quá đỗi, nghĩ không ra một buổi sáng sớm liền gặp được chuyện tốt như vậy.

Mặc dù trước hai tòa Thần Vương mộ, đều tương đối tiếc nuối, không có đào được vật gì tốt, tất cả đều bị Đao Kiếm Tiên quyển chạy.

Thế nhưng quá tam ba bận, luôn không khả năng liền chỗ này Thần Vương mộ, cũng bị Đao Kiếm Tiên đào đi thôi?

Vậy hắn đã có thể đúng là không phải người.

Nhưng mà, Ninh Trí Viễn vừa mới vừa nói xong, đối phương liền không nhịn được liên tục khoát tay.

"Không phải Thần Vương mộ, mà là một đống Thần Vương mộ! Bốn cái Thần Vương mộ! Cùng nhau táng tại một khối."

"Ngươi nói cái gì?"

Ninh Trí Viễn con ngươi đột nhiên co rụt lại, liền Ninh nhị thúc sắc mặt, cũng là đột nhiên nhất biến.

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Đối phương gật gật đầu.

"Chính xác trăm phần trăm, hiện tại mặt khác thiếu chủ đều đã hướng tinh không đi qua."

Ninh nhị thúc lập tức mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ cũng đi."

Tốt

Ninh Trí Viễn lập tức để cho người ta chuẩn bị linh khí hạm, thúc cháu hai người, cùng nhau tiến đến.

Còn chưa có bắt đầu rời đi, Ninh nhị thúc liền đã mở miệng nói:

"Bốn mộ đồng xuất, mà lại đều là Thần Vương mộ, lần này, chỉ sợ thật chính là muốn giết điên mắt.".