Chương 405: Nước mắt băng, trời có mắt rồi, chúng ta cuối cùng đào được Thần Vương mộ

Chương 405: Nước mắt băng, trời có mắt rồi, chúng ta cuối cùng đào được Thần Vương mộ

Ninh gia mọi người, rất nhanh liền đi tới tinh không phía trên.

Giờ này khắc này, tinh không phía trên, đại chiến kịch liệt đến cực điểm, đã tiến nhập quyết liệt giai đoạn.

Mỗi một giây đều tại người chết, tất cả mọi người giết điên rồi mắt.

Bốn tòa Thần Vương mộ a!

Đây chính là bốn tòa Thần Vương mộ!

Một tòa Thần Vương mộ, cũng có thể làm cho đại gia tranh đầu rơi máu chảy, lẫn nhau ở giữa đánh tối mày tối mặt, chớ đừng nói chi là hiện tại lập tức tăng lên bốn lần.

Trước đó hai tòa Thần Vương trong mộ, bọn hắn là một điểm chỗ tốt không có mò được, ngược lại còn vì vậy mà hao tổn rất nhiều binh mã.

May mà đau lòng.

Hôm nay gặp lại này bốn tòa Thần Vương mộ, bọn hắn là nói cái gì cũng muốn từ trong đó moi ra tới một điểm chất béo.

Ninh gia đệ tử, rất nhanh liền gia nhập vào bên trong chiến trường.

Ninh Trí Viễn trong lúc hỗn loạn, rất mau tìm đến Trịnh Phong Hoa, Tống Thanh Tuyết đám người.

"Các ngươi đánh bao lâu? Phái người mở ra Thần Vương mộ sao?"

"Đã có một hồi, ít vũ đang ở phá giải trận pháp, đoán chừng muốn không cần bao lâu, liền có thể đột phá thành công."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Lăng Thiếu Vũ bên kia đột nhiên hô:

"Trận pháp mở! Thần Vương mộ mở ra!"

Ninh Trí Viễn đám người nhất thời nhãn tình sáng lên.

"Đi! Chúng ta mau vào đi."

Hiện tại, thời gian là vàng bạc, bọn hắn nhất định phải tranh thủ thời gian.

Bách tộc liên minh thấy cảnh này, công kích càng thêm mãnh liệt.

Chu Xuân Thu dẫn đầu vài vị Thí Thần cảnh cường giả, đối kháng Trịnh gia, Ninh gia. . . Mấy cái gia tộc Thí Thần cường giả, đánh dị thường kịch liệt.

Thường thường này loại tranh đoạt tài nguyên chiến đấu, đều là đỉnh cấp cao thủ xuất chiến, tộc bên trong vãn bối nắm chặt cướp đoạt tài nguyên.

"Nói cho Lang Thần tộc, để bọn hắn tăng thêm tốc độ, nắm chặt phá giải trận pháp."

"Đã tại tăng thêm tốc độ."

Chu Xuân Thu nhìn thoáng qua, mặc dù bọn hắn đã tăng nhanh tốc độ, nhưng đến bây giờ cũng mới cởi ra một nửa, còn kém rất nhiều đây.

Cái này khiến hắn không nhịn được, vừa vội vừa tức.

Thế nhưng hắn không có cách nào, bởi vì lần trước cái kia Độc Vương mộ, lập tức hại chết bọn hắn bách tộc liên minh, ưu tú nhất Trận Pháp sư, nếu không, trận pháp này khả năng sớm liền mở ra.

Lúc này, Ninh Trí Viễn đám người, đã tiến nhập bọn hắn bên này một tòa Thần Vương mộ.

Mới vừa tiến vào Thần Vương mộ, một cỗ xưa cũ cuồn cuộn, mà hùng hậu đến cực hạn linh khí, liền phô thiên cái địa đè lên tới.

Mọi người hít một hơi, lập tức rất cảm thấy sảng khoái tinh thần.

"Tốt linh khí nồng nặc a! Chúng ta cuối cùng chân chính đào được một tòa Thần Vương mộ!"

Mọi người nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn đầy xúc động, thậm chí cảm giác con mắt đều có chút mỏi nhừ.

Không dễ dàng a!

Quá khó khăn!

Nơi này Thần Mộ nhiều như vậy, có thể là bọn hắn đã đào hơn mấy tháng, đến bây giờ mới tìm đến Thần Vương mộ.

Trước đó hai tòa Thần Vương mộ, đơn giản liền là đen đủi!

Tòa thứ nhất đã sớm rỗng tuếch, duy nhất thừa một bình thần thủy, còn bị bách tộc liên minh cướp đi, vẫn luôn là bọn hắn thật sâu tiếc nuối.

Tòa thứ hai Thần Vương mộ, thì càng đừng nói nữa!

Kịch độc còn để bọn hắn thương vong vô số, thậm chí còn tổn thất Thần cảnh cường giả!

Bệnh thiếu máu đến nhà bà ngoại.

Mà bây giờ, bọn hắn rốt cuộc tìm được một tòa quả lớn đầy rẫy Thần Vương mộ.

Nhìn xem cái kia khắp nơi trên đất tài nguyên, tài liệu luyện đan, vật liệu luyện khí, công pháp, binh khí. . . Rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có, nhiều nhiều vô số kể.

Coi như là bọn hắn những thiếu chủ này, giờ này khắc này, cũng không nhịn được hai mắt trực thả lục quang.

Gia tộc của bọn hắn, tuy có so này hơn rất nhiều tài nguyên, có thể là, những cái kia tài nguyên, cũng không toàn bộ đều là bọn hắn, mà là cả gia tộc cùng hưởng.

Chân chính có thể dùng đến trên người bọn họ, mặc dù cũng không ít, có thể là cùng trước mắt những tư nguyên này tướng so sánh, vậy liền càng ngày càng ít.

Thật giống như một người, trong ngày thường tiền lương bốn, năm vạn, tháng ngày trôi qua cũng tính nhỏ tư.

Thế nhưng, nếu như tại trước mắt của hắn một thoáng thả mười mấy cái ức, thậm chí trên trăm ức, loại kia thị giác bên trên trùng kích, cũng đủ để rung động linh hồn.

"Đều chớ ngẩn ra đó, mau đưa tất cả mọi thứ lấy đi, một khối thần tinh cũng không cần hạ xuống."

"Nắm tất cả trữ vật giới chỉ toàn bộ đổ đầy."

Mấy người lập tức bắt đầu chia công, điên cuồng cướp đoạt trong này tài nguyên, bọn hắn giờ phút này, đã không lo được hình tượng của mình.

Liền Tống Thanh Tuyết dạng này tiểu thư khuê các, cũng không có hình tượng chút nào thu gặt lấy bên trong tài nguyên.

Bởi vì, tại đây bên trong, không chỉ có riêng chẳng qua là này một cái Thần Vương mộ, còn có hắn mặc khác ba cái Thần Vương mộ.

Coi như bách tộc liên minh có thể cầm đi một cái Thần Vương mộ tài nguyên, nhưng còn có hai cái.

Giờ này khắc này  có thể nói, người nào tốc độ nhanh? Ai có thể lấy được tài nguyên thì càng nhiều.

Ninh Trí Viễn nhìn xem Lăng Thiếu Vũ cũng theo phong thưởng, hướng về thân thể hắn phái một thoáng.

"Ngươi đang làm gì? Còn không nhanh đi nắm Thần Vương mộ hạch tâm trận pháp phá giải đi?

Thần Vương mộ hạch tâm khẳng định còn có thứ càng tốt, phá giải đi về sau, nắm chặt đi phá giải tòa thứ hai Thần Vương mộ trận pháp!"

"Ta thật vất vả mới phá vỡ cái này Thần Vương mộ, để cho ta cũng qua một thanh nghiện, ta cũng muốn nếm thử thu hoạch lớn mùi vị."

"Trở về nhường ngươi nếm cái đủ, hiện tại nhanh đi phá giải trận pháp! Chúng ta chỉ có thể là nhiều đoạt một chút tài nguyên, tuyệt không thể nhường bách tộc liên minh người cướp đi càng nhiều."

Nghe đến đó, Lăng Thiếu Vũ sắc mặt, liền nghiêm túc chút.

Hắn lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

Ninh Trí Viễn cùng những người khác, thì tiếp tục thật nhanh thu hoạch.

. . .

Trên mặt đất, Diệp Tiêu đang ở thư viện đọc sách, đối tất cả những thứ này không biết chút nào.

Bởi vì Ninh gia thỉnh thoảng sẽ đi tinh không một chuyến, hắn cũng không có quá nhiều để ý.

Lân cận buổi trưa, Cảnh Đế đến đây.

Hắn hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, theo trên giá sách rút hai quyển sách, mới vừa ngồi tại Diệp Tiêu đối diện.

"Diệp Tiêu, ngươi hai ngày trước, thật đúng là hù chết lão phu, vậy mà trực tiếp cùng Vân gia thiếu chủ gạch lên. Lão phu kém chút cho là ngươi người muốn không có.

Ngươi lần này làm việc thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng."

Diệp Tiêu mặt không biểu tình, lạnh nhạt mở miệng.

"Vân gia Vân Thủy, trước đó liền muốn giết ta. Ta cùng hắn không oán không cừu, hắn phái ra Tinh Thú đi săn giết ta. Bởi vì hắn Tinh Thú  có thể tìm kiếm ra Huyết Mạch Chi Lực rất mạnh tồn tại.

Sau này, hắn Tinh Thú bị ta bắt, hắn vì tìm kiếm Tinh Thú, tùy ý sát hại Giang Hải thành người, bùng cháy linh hồn của bọn hắn, dùng cái này tới kích hoạt Tinh Thú trong cơ thể cuồng bạo gen, tiếp theo tìm tới ta.

Nếu như ta lại không ra tay, lại không nói hắn còn không biết muốn giết hại nhiều ít người? Coi như hắn về sau tìm tới ta, cũng giống vậy sẽ muốn giết ta, gây bất lợi cho ta.

Cho nên, ta không thể không giết hắn!"

Cảnh Đế gật gật đầu.

"Chuyện này ta biết."

Diệp Tiêu có chút kinh ngạc, Cảnh Đế sau đó mở miệng nói:

"Vân gia người, đã điều tra ra được chuyện này. Vân Hiên Viên đã thông tri vài vị thiếu chủ, để bọn hắn không cần tiếp tục dây dưa chuyện này, cũng không cần quấy rầy nữa ngươi."

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, có chút không hiểu.

Cảnh Đế lên tiếng lần nữa:

"Ta theo yên tĩnh trong miệng người nhà biết được, Vân Hiên Viên, còn là rất không tệ một người, công và tư rõ ràng, từ trước tới giờ không làm việc thiên tư trái pháp luật. Hắn đã diệt thần hồn của Vân Thủy cùng tinh huyết, khiến cho hắn không thể phục sinh.

Kỳ thật, tuyệt đại đa số Hiên Viên thần tộc người, vẫn tương đối đoàn kết.

Ít nhất tại đối đãi đồng tộc chuyện này, có rất ít người sẽ có cái gì ác độc tâm tư.

Vân Thủy như thế, chẳng qua là số rất ít một cái tồn tại. Ngươi cũng không cần quá mức để ở trong lòng."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn không nghĩ tới, cái kia Vân Hiên Viên thế mà sẽ làm như vậy, đích thật là tương đối khó.

Hắn cũng nhìn ra đến, Hiên Viên thần tộc đồng tộc ở giữa, xác thực tương đối đoàn kết.

Đây cũng là vì cái gì? Ban đầu ở trong làn khói độc, hắn chọn xuất thủ cứu Ninh Trí Viễn cùng Lăng Thiếu Vũ nguyên nhân.

Bất quá, có đôi khi liền sợ một nồi chuột, hỏng một nồi nước.

Giống lúc trước kinh đô Triệu gia cái kia mặt hàng, còn có hiện tại Vân Thủy.

Ngươi không có thể bảo chứng gặp phải mỗi người đều là người xấu, nhưng nếu như ngươi gặp được một cái người xấu, có thể sẽ đem ngươi đưa vào chỗ chết.

Thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ mạnh, tại có thể hoàn toàn bảo vệ mình trước đó, thông minh nhất cách làm liền là ẩn giấu thân phận của mình, điệu thấp phát dục.

Ngược lại hắn hiện tại chính mình cũng có thể tìm được rất nhiều tài nguyên, mà lại hắn cũng không phải loại kia ưa thích làm náo động người, cho nên bảo trì ngay lập tức là được.

"Diệp Tiêu, ta nghe một chút tin tức ngầm nói, Ninh Trí Viễn bọn hắn đang ở ký một lá thư, mong muốn Hiên Viên thần tộc trưởng bối, ra mặt ngăn cản các ngươi hai cái quyết đấu, cho nên ta nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng.

Ngươi có thể hay không đừng cùng ninh hiên viên đối chiến?

Các ngươi hai cái đều là Hiên Viên thần tộc thiên chi kiêu tử, là Hiên Viên thần tộc tương lai, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai các ngươi hai cái, đều sẽ trở thành Thần Đế cấp bậc tồn tại.

Nếu như các ngươi hai cái có bất cứ người nào phát sinh sơ xuất, đối với Hiên Viên thần tộc tới nói, đều là tổn thất trọng đại."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ta biết tư chất của ngươi hết sức yêu nghiệt, ta cũng biết ngươi tiến bộ thật nhanh. Có thể là ngươi biết không? Vân Hiên Viên, thực lực của hắn, đã đạt đến Thí Thần cảnh cửu trọng! Hắn mới sáu mươi mốt a!

Ngươi coi như lại thế nào yêu nghiệt, trong vòng nửa năm, cũng không có khả năng đi đến trình độ này a?

Cho nên, ta hết sức lo lắng ngươi."

Diệp Tiêu có mấy phần ngoài ý muốn, mặc dù hắn nghĩ tới Vân Hiên Viên tu vi, khả năng đã đạt đến Thí Thần cảnh hậu kỳ, thế nhưng không nghĩ tới tốc độ của hắn thế mà nhanh như vậy.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, hắn theo xuất sinh đến bây giờ, vẫn nhận Hiên Viên thần tộc tốt nhất tài nguyên ưu đãi.

Hắn so điều kiện của mình, được trời ưu ái rất rất nhiều!

Mà lại hắn còn tu luyện ròng rã sáu mươi mốt năm.

Cái tốc độ này, khả năng so Thanh Long kiếm Đế hiếu thắng vô số lần, thế nhưng cùng hắn so, thủy chung vẫn là kém chút ý tứ.

Bởi vì hắn hiện tại, tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá mới tu luyện thời gian hơn bốn năm.

Không nói chính mình tài nguyên không bằng hắn, coi như là thời gian tu luyện, cũng so với hắn ít hơn mười lần đâu!

Vừa nghĩ như thế, Diệp Tiêu ước chiến cuối cùng một tia hứng thú, cũng hoàn toàn không có.

Hắn nhún nhún vai.

"Ta kỳ thật không quan trọng. Lúc ấy cùng hắn ước chiến, cũng chỉ là bởi vì cảm thấy hắn bao che Vân Thủy, không phải cái thứ tốt. Hiện tại nếu biết là hiểu lầm, ta cũng không cần thiết cố chấp, không phải cùng hắn một trận chiến!"

Nghe được câu này, Cảnh Đế trong nháy mắt thở dài một hơi, trên mặt toát ra một vệt nụ cười tới.

Hắn liền biết, Diệp Tiêu vẫn là hiểu rõ đại nghĩa.

"Đúng rồi, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới? Ta có thể cảm giác được, người nhà họ Ninh, tựa hồ đại bộ phận đều đi tinh không. Là tinh không phía trên, lại chuyện gì xảy ra sao?"

"Không sai, tinh không phía trên, phát hiện bốn tòa Thần Vương mộ."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!".