Chương 406: Tinh Thú làm loạn?

Chương 406: Tinh Thú làm loạn?

Khá lắm, cái này chỉ một cái ra tới bốn tòa Thần Vương mộ, cái này cũng quá kinh khủng đi!

Dựa theo Diệp Tiêu đối Thần Vương mộ hiểu rõ, một tòa Thần Vương mộ tài nguyên, dùng chục tỷ làm đơn vị thần tinh, đều không thể so sánh.

Bởi vì Thần Vương trong mộ tài nguyên, không chỉ có giá cả quý, rất nhiều thứ đều là cực kỳ hiếm hoi tồn tại.

Có thể nói là có tiền mà không mua được, cho ngươi tiền ngươi cũng không nhất định có thể mua được.

Diệp Tiêu lấy hai cái Thần Vương mộ, đều giàu đến chảy mỡ, cảm giác đủ toàn bộ Cửu Châu hơn một trăm triệu người, không biết bao nhiêu năm chi tiêu.

Quả thật, Cửu Châu nhân tộc tu vi, trên cơ bản đều rất kém cỏi, trung bình mỗi người tiêu hao tài nguyên cũng không nhiều.

Thế nhưng không nên quên, Cửu Châu có trọn vẹn hơn 140 ức người a!

Này đủ để thấy một cái Thần Vương trong mộ, có nhiều ít đồ tốt!

Bất quá hắn cảm giác mình hiện tại sẽ đi qua, hẳn là không còn kịp rồi.

Cũng không là mỗi một tòa Thần Vương mộ cũng sẽ là Độc Vương mộ loại kia, tuyệt đại bộ phận cũng đều là cùng chữa trị sư như thế, chỉ muốn mở ra trận pháp liền có thể thu được bên trong đồ tốt.

Thôi

Kỳ thật hắn hiện tại, đối Thần Vương mộ, cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Một tòa Thần Vương mộ tài nguyên đích thật là rất nhiều, có thể kém xa Thần Quốc trong bảo khố tài nguyên nhiều.

Thậm chí hồ, đừng nói là Thần Quốc bảo khố, coi như là Thần Quốc bảo khố phía ngoài cái kia long mạch, đoán chừng bọn hắn cũng không sánh bằng.

Diệp Tiêu đào móc Thần Quốc bảo khố phương thức, là áp dụng đường hành lang thức, hắn là tại long mạch bên trên, đào một đầu thẳng tới Thần Quốc trong bảo khố bộ lối đi, nhưng không có giống cho trứng gà bóc vỏ một dạng, nắm tất cả thần tinh, toàn bộ đều dỡ bỏ xuống tới.

Nói cách khác, hắn mặc dù khoảng cách Thần Quốc bảo khố, còn có mấy chục phần trăm khoảng cách, thế nhưng trên thực tế, hắn đào thần tinh, đối khắp cả long mạch tới nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, căn bản cũng không giá trị nhấc lên mà thôi.

Có thể coi là là như thế này, hắn hiện tại cũng đào trọn vẹn mấy chục tỷ thần tinh.

Cho nên hắn đối Thần Vương mộ hứng thú đã không lớn.

Thần Vương trong mộ, hiện tại duy nhất có thể dẫn tới hắn hứng thú đồ vật, đại khái là là những Thần Vương thể đó bên trong còn sót lại thần huyết.

Nếu như có thể đạt được những cái kia thần huyết, đối với Diệp Tiêu mà nói, khả năng còn có thể lại đề thăng một hai trọng tu vi.

Sẽ không giống trước đó tại Thần cảnh thời điểm như thế, mấy trăm vạn tích thần máu, liền có thể khiến cho hắn lập tức tăng lên nhiều nặng.

Dù sao, theo tu vi không ngừng tăng lên, Diệp Tiêu mỗi một lần đột phá cần linh khí, đều sẽ càng nhiều.

"Đúng rồi, Cảnh Đế tiền bối, ta chỗ này có chút đồ tốt, nghĩ muốn tặng cho ngươi.

Ban đầu nghĩ tặng cho các ngươi mỗi người một cái, có thể là trên tay của ta chỉ có hai cái, thật sự là không nhiều. Cho nên trước hết cho hai ngươi, ngươi cầm một cái, một cái khác đưa cho mặt khác tiền bối.

Chờ ta về sau tích lũy nhiều, lại tiễn cho mặt khác tiền bối một chút."

Cảnh Đế khóe miệng giương lên.

"Tốt! Ta đây liền không khách khí với ngươi."

Trước kia, Cảnh Đế bọn hắn còn sẽ nghĩ đến nắm tài nguyên bớt cho Diệp Tiêu, khiến cho hắn dùng tới tăng cao thực lực.

Thế nhưng sau này bọn hắn phát hiện, Diệp Tiêu tài nguyên, xa so với bọn hắn cho nhiều hơn nhiều.

Diệp Tiêu căn bản cũng không thiếu vật này.

Cho nên bọn hắn hiện tại, cũng là lười nhác khách khí với Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, đem đồ vật lấy ra, trực tiếp truyền tống đến Cảnh Đế trong trữ vật giới chỉ.

Cứ như vậy, là có thể tránh khỏi bị những người khác phát hiện.

Cảnh Đế cười ha ha.

"Để cho ta tới nhìn một chút, đây là vật gì tốt."

Một giây qua đi. . .

Cảnh Đế: "(˙ hỏa ˙)!"

Hắn nhìn xem chính mình trong trữ vật giới chỉ hai cái bạch ngọc quan tài, lâm vào thật sâu trầm tư.

"Hai thứ này, ta hiện tại hẳn là không cần đến đi."

"Về sau tổng có thể dùng đến."

"Không. . . Cái kia. . . Diệp Tiêu, ta mặc dù không phải thân nhân của ngươi trưởng bối, thế nhưng ta dù sao cũng là đã giúp ngươi không ít. Ngươi này cho ta đưa quan tài, dù sao cũng hơi không thể nào nói nổi a?"

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta.

Cái này quan tài, đích thật là cho người chết dùng  có thể bảo trì thân thể của mình, vài vạn năm bất hủ.

Thế nhưng, ngoại trừ cái này bên ngoài, nó còn có mặt khác nhất trọng đặc hiệu. Cái kia chính là bình thường nằm ở bên trong tu luyện, tốc độ tu luyện cũng có thể tăng lên không ít.

Đối ta mà nói, tác dụng đã không phải là rất lớn.

Thế nhưng đối với các ngươi này chút liền Thần cảnh đều không có bước vào tồn tại tới nói, hiệu quả vẫn là vô cùng mạnh!"

Cảnh Đế con mắt trong nháy mắt sáng lên, tới hào hứng.

"Ồ? Thật? Thứ này ngươi là từ đâu lấy được?"

"Đào hai cái Thần Vương mộ."

Cảnh Đế: "(˙ hỏa ˙)!"

Khá lắm, thuận miệng nói liền là hai cái Thần Vương mộ.

Nếu như Cảnh Đế nhớ không lầm, Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc liên minh, trước đó một cái Thần Vương mộ đều không có đạt được.

Chẳng qua là bởi vì hiện tại mới tìm đến này bốn tòa Thần Vương mộ.

Cái đồ chơi này khó như lên trời.

Một trăm vạn cái Thần Mộ bên trong, đều không nhất định có thể tìm tới một cái.

Diệp Tiêu đây quả thực không phải người.

Khó trách. . . Hắn rõ ràng không có gia nhập Hiên Viên thần tộc, không có bất kỳ cái gì hậu trường chống đỡ, thế nhưng trên tay lại chưa từng có thiếu tài nguyên.

"Được a, ta hôm nay muốn cùng ngươi nói sự tình cũng nói xong, liền trước một bước trở về. Học viện bên kia hôm nay còn có bài tập."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Cảnh Đế chợt rời đi.

Trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, lại bắt đầu dựa bàn nhìn lên sách tới.

Cái này khiến nội tâm của hắn, nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Thần tộc buông xuống, hết thảy cũng mới thời gian hơn hai năm, Thần tộc buông xuống trước đó, hắn giống như Diệp Tiêu, đều là Đế Cảnh, nhiều lắm là lẫn nhau ở giữa có một ít hơi khoảng cách.

Mà bây giờ, hắn cảm giác mình giống như là một cái tiểu học sinh một dạng.

Trái lại Diệp Tiêu, đã siêu việt những cái kia Hiên Viên thế gia thiếu chủ nhóm, đạt đến bị Vân gia thiếu chủ, Hiên Viên thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân để ý trình độ.

Hiện tại đã có khả năng không chút khách khí nói, Diệp Tiêu, liền là Hiên Viên thần tộc, thế hệ trẻ tuổi bên trong người thứ hai!

Đây thật là thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách a.

. . .

Tinh không phía trên, Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc liên minh, đào móc bốn tòa Thần Vương mộ, hết thảy kéo dài trọn vẹn thời gian một tháng.

Bọn hắn không có Diệp Tiêu như thế phá trận trình độ cùng thủ đoạn, mà lại, mỗi một lần mở ra Thần Vương mộ, lẫn nhau ở giữa tranh đoạt, đều sẽ đánh tối mày tối mặt.

Vì thu hoạch được này bốn tòa Thần Vương trong mộ tài nguyên, bọn hắn cũng không biết hi sinh nhiều ít người.

Nhưng so đấu đến cuối cùng, lấy được tài nguyên, còn có thể đền bù những tổn thất này.

Chỉ là không có người phát hiện, này chút người đã chết, thi thể cũng sẽ ở Tinh Không chiến trường bên trên, quỷ dị biến mất.

Một tháng sau, hai thế lực lớn, nắm bốn tòa Thần Vương mộ lông dê, cho hao không còn một mảnh, một cây mềm nhũn mao, cũng không cho chúng nó lưu lại.

Hiên Viên thần tộc lấy được tài nguyên lớn nhất, có chừng hai cái rưỡi Thần Mộ.

Mà bách tộc liên minh, thì là thu được một cái nửa tả hữu Thần Mộ.

Sau đó liền là chia của thời khắc.

Nhìn ra được, Hiên Viên thần tộc, kiếm chính là đầy bồn đầy bát, nghe nói liền Cảnh Đế bọn hắn này chút học viện học sinh, tài nguyên tu luyện, đều thu được nhất định lượng tăng lên.

Mà một tháng này bên trong, Diệp Tiêu tu vi, cũng tăng thêm một bước đến Thí Thần cảnh tam trọng!

Đồng thời, Thần Quốc bảo khố đào móc tiến độ, cũng đã tăng lên tới sáu mươi phần trăm.

Đường hành lang còn kém cuối cùng bốn mươi phần trăm, liền có thể thông đến Thần Quốc bảo khố cửa lớn.

Nói cho cùng, đây là phải may mắn mà có Ngân Hồ nhất tộc gia nhập.

Số người của bọn họ muốn nhiều rất nhiều, đào móc thần tinh, bản thân cần cũng không phải là thực lực mạnh yếu, mà là nhân công số lượng, cùng liên tục không ngừng lao động.

Diệp Tiêu xem chừng  dựa theo tiến độ này, nhiều nhất còn có bốn tháng, là hắn có thể triệt để đào thông thần tinh, tiến vào Thần Quốc bảo khố.

Thật không biết, Thần Quốc trong bảo khố, lại sẽ có dạng gì đồ tốt?

Đến lúc đó, có thể hay không tăng lên trên diện rộng tu vi của mình?

. . .

Ngày này, hắn tiếp tục xem sách, tập hợp một môn mới thân pháp loại Thần thuật.

Không gian thần độn!

Đây là hắn kế Âm Dương độn pháp về sau, lấy được đệ nhị môn thần thuật thân pháp.

Nhường Diệp Tiêu thấy kinh ngạc là, lần này, nó vậy mà không có muốn mặt khác loại công pháp, chung vào một chỗ hợp thành, mà là trực tiếp là có thể chính mình hợp thành.

Như thế hết sức mới lạ.

Phải biết, cho đến tận hôm nay, Diệp Tiêu gặp hết thảy Thần thuật, cần hợp thành lời, đều muốn nhiều loại loại Thần thuật hợp thành tại cùng một chỗ, mới có thể hình thành Thái Cổ bảo thuật.

Thân pháp loại là trước mắt một cái duy nhất dựa vào chính mình đồng nguyên công pháp liền có thể hợp thành.

Làm Kim Thư đem nó tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn về sau, Diệp Tiêu liền điểm kích hợp thành, sau đó ném ở nơi đó  chờ lấy Kim Thư hoàn thành cuối cùng hợp thành.

Lúc này đã lân cận tan tầm, Diệp Tiêu nghe được thư viện các đồng nghiệp tại cách đó không xa nghị luận:

"Lần này, chúng ta Hiên Viên thần tộc, thật đúng là kiếm lời lớn, lấy được không ít đồ tốt."

"Còn không phải sao, mấy cái thế gia theo dưới trời sao đến, điểm phát ra tới một nhóm lớn tài nguyên quý giá, ta nhà dì Hai cháu dâu, tại võ đạo học viện, tư chất không tệ, lập tức thu được trên trăm miếng thần tinh đâu!

Mà lại, nàng vẫn chỉ là một cái học sinh bình thường, kém xa mặt khác tư chất càng cao học sinh, cầm tài nguyên nhiều."

"Ngươi này tính là gì? Ninh gia cho võ đạo học viện tài nguyên mặc dù không ít, có thể là trên thực tế, đây chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Nghe nói Ninh gia theo tinh không phía trên, mang xuống tới không ít quan tài, bên trong bảo bối, đoán chừng càng là nhiều vô số kể, nhiều vô số kể!"

Đối với này chút, Diệp Tiêu cũng đặc biệt chú ý nghe một chút.

Hắn đối những cái kia tài nguyên cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, chỉ bất quá hắn muốn biết, đối phương có thể hay không dò thăm Thần Quốc bảo khố tin tức.

Ngoại trừ cái kia về sau, mặt khác đối với hắn, một mực không có quá nhiều ảnh hưởng.

Chẳng qua trước mắt đến xem, vẫn là hết sức an ổn, tạm thời không có nghe người khác thảo luận đến Thần Quốc bảo khố.

Rất nhanh tới lúc tan việc, Diệp Tiêu thẳng về nhà, trên đường thấy Cố Hải cùng các đội hữu mặc chỉnh tề, hướng phía Giang Hải thành đi ra ngoài.

"Lão Diệp!"

Cố Hải thấy hắn, hướng phía hắn phất phất tay, lên tiếng chào hỏi.

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Làm sao đều đã trễ thế như vậy? Các ngươi còn muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?"

Cố Hải mở miệng nói:

"Ngoài thành một cái thôn, phát sinh một chút vụ án nhỏ. Đoán chừng là có Tinh Thú gây sự, nắm thôn dân nuôi gà vịt nga, đều cho cắn chết, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu, Tinh Thú hiện tại không gian sinh tồn rất nhỏ, nếu như cực đói, cũng sẽ ăn vụng một chút gia súc, bất quá ăn vụng gia súc Tinh Thú, hẳn là cũng không phải cái gì quá mạnh Tinh Thú.

"Nguyên lai là dạng này, cái kia cẩn thận một chút. Nếu có cái gì không giải quyết được  có thể tùy thời liên lạc với ta."

"Được rồi, ngươi nói như vậy, ta đây đến lúc đó cũng sẽ không khách khí.".