Chương 407: Đạo thứ tư Thái Cổ bảo thuật —— ngự không Bảo thuật

Chương 407: Đạo thứ tư Thái Cổ bảo thuật —— ngự không Bảo thuật

. . .

Ninh gia, Ninh Trí Viễn nhìn xem trữ vật giới chỉ bên trong, vậy được núi một dạng tài nguyên, nhìn một lần lại một lần.

Không bao lâu, Ninh nhị thúc đi tới, thấy cảnh này, nhịn không được mở miệng cười nói:

"Đừng xem, ngươi chính là xem một trăm vạn lượt, chúng nó cũng sẽ không hạ tể."

Ninh Trí Viễn cười hắc hắc.

"Đồ vật nhiều lắm, hơn nữa còn là chính ta lấy được, không phải gia tộc cho ta, này loại cảm giác thành tựu, thật vô cùng thoải mái!"

Ninh nhị thúc gật gật đầu.

"Có loại cảm giác này là bình thường. Năm đó ta chính mình phát món lời đầu tiên thời điểm, cao hứng ba ngày ba đêm không có tu luyện, còn chuyên môn đi một chuyến Hạnh Hoa lâu."

Ninh Trí Viễn hoảng sợ nói:

"Nguyên lai người ta nói Nhị thẩm là thanh lâu xuất thân, ta còn chưa tin, không nghĩ tới lại có thể là thật."

Ninh nhị thúc: "(˙ hỏa ˙)!"

"Tiểu tử ngươi thiếu ăn đòn đúng không? Ngươi Nhị thẩm chẳng qua là xuất thân bần hàn chút, nàng cũng không phải nơi đó nữ tử."

Ninh Trí Viễn sờ lên mũi, có chút cười cười xấu hổ.

Ninh nhị thúc tiếp tục mở miệng nói:

"Bất quá, lời mặc dù nói như thế, nhưng ngươi cũng muốn kiên thủ trụ bản tâm.

Không muốn bởi vì nhất thời đạt được nhiều như vậy tài nguyên, liền cao hứng rối tinh rối mù, đắc ý quên hình.

Ngươi thà rằng nhà thiếu chủ, thà rằng nhà tương lai chưởng môn nhân, những vật này đối ngươi mà nói không tính là gì.

Nếu là ngươi liền những thứ này dụ hoặc đều gánh không được, vậy ngươi về sau còn thế nào khiêng nổi toàn bộ Ninh gia trách nhiệm?"

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Này ta biết. Ta lập tức liền sẽ đem đồ vật đóng gói tốt, truyền tống về Ninh gia. Nơi này chỉ cần lưu lại thích hợp, dùng để duy trì Ninh gia cùng Giang Hải thành nhu cầu tài nguyên là được rồi."

"Đúng rồi, mất đi cái kia mấy cỗ quan tài đã tìm được chưa?"

"Trước mắt còn không tìm được. Bất quá hẳn là cũng không có gì đáng ngại, bởi vì liền chúng ta bây giờ đều còn không có phân tích ra trên quan tài phù văn, vô pháp mở ra quan tài, nhân tộc thế giới võ giả, coi như tìm được cũng không có khả năng tuỳ tiện mở ra."

"Vậy thì tốt. Nhưng vẫn là phải nắm chặt thời gian đem bọn nó tìm trở về, dù sao cũng là Thái Cổ thời kỳ đồ vật, nếu như có cái gì không đúng sức lực lời, chúng ta cũng tốt kịp thời xử lý sạch."

Ừm

. . .

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Giang Hải thành lại dần dần lâm vào trong yên tĩnh.

Ngoại trừ mọi người trà dư tửu hậu, sẽ tụ tập cùng một chỗ thảo luận một chút những Thần Vương đó mộ bên ngoài, hết thảy lại khôi phục dĩ vãng.

Nhưng không có người chú ý tới, Giang Hải thành bên trong, một cỗ hắc ám mà quỷ bí lực lượng, đang đang lặng lẽ bay lên.

Thứ bốn ngày sau đó, Diệp Tiêu đi làm, rõ ràng nghe được các đồng nghiệp đang thảo luận một chút chuyện kỳ quái.

"Các ngươi nghe nói không? Gần nhất Giang Hải thành, không hiểu thấu mất tích không ít người."

"Dĩ nhiên nghe nói, ta tại phòng giữ đội công tác Đại bá, cố ý nói cho ta biết, mấy ngày nay ban đêm không nên tùy tiện ra ngoài, tốt nhất trong nhà đàng hoàng đợi.

Nghe nói này chút người chết, trên cơ bản đều là buổi tối ra ngoài đã khuya mới trở về. Chết thời điểm đều không có người biết rõ, đều là tại ngày thứ hai, mới bị người phát hiện.

Nghe nói a, kiểm không tra được mảy may vết thương, thế nhưng, trong cơ thể của bọn họ máu tươi còn có linh hồn, toàn bộ đều bị rút đi, một tia đều không thừa."

"Cái này cũng quá quỷ dị a? Thật không biết là những Tinh Thú đó giở trò quỷ, vẫn là người nào tại tu luyện tà pháp."

"Ai biết được? Tóm lại, ban đêm tốt nhất trong nhà đàng hoàng đợi là được rồi."

Nghe đến mấy câu này, Diệp Tiêu không khỏi có mấy phần nghi hoặc.

Nếu như hắn nhớ không lầm, hai ngày trước thời gian, Cố Hải bọn hắn, tựa hồ có nói qua, Giang Hải thành xung quanh, tựa hồ là có một ít tình huống đặc biệt, một chút gia cầm đều bị giết.

Hiện tại lại xuất hiện này loại người chết sự tình, chẳng lẽ nói, là. . . Cương thi?

Hẳn là không thể nào?

Cái thế giới này chưa nghe nói qua dạng này đồ vật.

Bất quá cũng là có bán thú nhân Huyết tộc, cũng là dùng hấp thu máu người làm thức ăn!

Chẳng lẽ là giống loại này đồ vật?

Được rồi, ngược lại có Hiên Viên thần tộc tại, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Đối phương rất rõ ràng, thực lực không mạnh. Nếu không, cũng không phải là trốn đi, lén lút giết người, mà là quang minh chính đại chạy đến tổn thương người.

Lúc này, thân pháp của hắn Bảo thuật, cũng hợp thành cũng tu luyện hoàn tất.

Đây là Diệp Tiêu cái thứ tư Thái Cổ bảo thuật, tốn hao thời gian so bên trên một cái Thái Cổ bảo thuật, muốn hơi dài một chút như vậy, khả năng mỗi một loại khác biệt công pháp ở giữa, hợp thành thời gian, cũng là khác biệt.

Nhưng tổng thể tới nói, so với trước đó, vẫn là muốn nhanh hơn.

Ngự không Bảo thuật cũng có được chính mình thuộc tính đặc biệt, Diệp Tiêu cảm giác, nó đã có khả năng siêu việt thân pháp phạm vi.

Bất luận là Âm Dương độn pháp, vẫn là không gian thần độn, theo trên lý luận tới nói, đều là kéo lấy lấy thân thể của mình, đi tới một nơi khác.

Mà ngự không Bảo thuật, đã có khả năng kéo lấy mặt khác tồn tại, đi vào trước mặt mình.

Điểm này, kỳ thật cùng trảo pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Thế nhưng nó so trảo pháp càng mạnh.

Trảo pháp là thông qua tự thân thả ra lực lượng cường đại, đi đến không chế từ xa đối phương, hoặc là nắm đối phương kéo đến trước người của mình.

Thế nhưng, nó thủy chung là một môn công pháp, còn không có đi đến loại kia siêu thoát công pháp quy tắc trình độ, chỉ cần thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình, hoặc là nói đối phương công pháp, có chút kỳ diệu, cũng có thể theo trong tay của mình thoát khỏi.

Nhưng mà ngự không Bảo thuật không giống nhau, nó là trực tiếp thông qua đối không gian chuyển di, nắm đối phương bắt được bên cạnh mình.

Ở thân pháp chuyển di bên trên, cũng là đồng dạng đến, đã không phải là loại kia vận dụng công pháp, gia tăng tốc độ của mình.

Mà là hoàn toàn đối không gian điều khiển.

Khó trách gọi là ngự không Bảo thuật!

Bảo thuật lực lượng, thủy chung mạnh vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Diệp Tiêu trước đó tại cái kia Độc sư bản chép tay bên trong thấy qua, tại Thái Cổ thời kì, Thái Cổ bảo thuật thì rất nhiều.

Rất nhiều Thần tộc đều có được Thái Cổ bảo thuật.

Diệp Tiêu thật khó có thể tưởng tượng, cái kia đã từng vô cùng rực rỡ thời đại Thái cổ, vậy mà lại xuống dốc.

Cái này khiến Diệp Tiêu nghĩ đến một một chuyện rất có ý tứ.

Kiếp trước khủng long đại diệt tuyệt!

Kiếp trước thời điểm, khủng long đã từng là toàn bộ thế giới bá chủ, nhưng đã đến cuối cùng, vẫn là hủy diệt, do nhân loại thống trị Địa Cầu.

Cái thế giới này, Thái Cổ thời kì, võ đạo văn hóa cực kỳ phồn vinh hưng thịnh.

Có thể là nhìn lại một chút hiện tại.

Mặc dù trong tinh không, vẫn là có rất nhiều cường giả, nhưng nội tình cùng Thái Cổ thời kì so sánh, rõ ràng là so ra kém.

Chẳng lẽ nói cái thế giới này, cũng từng phát sinh qua cái gì tai họa thật lớn?

Vâng. . . Linh khí xuống dốc, dẫn đến cường giả ngã xuống?

Vẫn là có tồn tại càng mạnh mẽ hơn, hàng chiều đả kích?

Thế nhưng cuối cùng, Diệp Tiêu vẫn là lắc đầu, bởi vì hắn căn bản không nghĩ ra được, Thái Cổ thời kì, chuyện gì xảy ra.

Chỉ có thể nhìn một chút Thần Quốc trong bảo khố, sẽ có hay không có một chút ghi chép.

. . .

Đêm tối buông xuống, Giang Hải thành lâm vào một mảnh đèn biển ánh sáng bên trong.

Trong bóng đêm, mấy bóng người, lặng yên xuất hiện, lộ ra tinh con mắt màu đỏ, cùng bén nhọn răng nanh.

"Alpha vương khát máu Thần thuật, quả nhiên dùng tốt. Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, chúng ta mấy cái thực lực liền tăng lên tới Thần cảnh nhất trọng. Cứ theo đà này, nhiều nhất tiếp qua một hai tháng, chúng ta liền có thể khôi phục lại Thí Thần cảnh tu vi.

Đến lúc đó, liền có thể lại lần nữa một lần nữa vì Alpha vương hiệu lực."

"Ta đã tra rõ ràng, cái thế giới này, là một đám tên là Hiên Viên thần tộc, cùng bọn hắn hậu duệ chung nhau tồn tại địa phương.

Trước mắt tại đây bên trong đóng quân, thực lực mạnh nhất, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh cường giả mà thôi, liền Thần Vương đều không có."

"Một khi chúng ta có thể đột phá Thí Thần cảnh, liền trực tiếp phóng xuất ra Alpha Vương đại nhân, cùng mặt khác ba vị Vương Cảnh cường giả!

Mượn nhờ Thái Cổ bí pháp, để bọn hắn khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, phiến tinh vực này, chính là của chúng ta."

"Trước mắt, trong thành phố này, đã bị nhân loại quan tâm đến, trong thành thị bộ không hiếu động tay, đi trước ngoại ô, nắm ngoại ô nhân tộc, trước thanh lý một đợt, lại đề thăng một thoáng chúng ta thực lực, sau đó lại tới trong thành thị bộ.

Chúng ta mặc dù là Thái Cổ thời kỳ cao thủ, nhưng là bây giờ, chúng ta vừa mới phục sinh, thực lực đều còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, không nên quá kiêu ngạo."

Đúng

"Kiếm Ma cùng Cuồng Đao một tổ. Bụng đói tăng cùng ăn tâm ma một tổ. Khôn lai cùng ta một tổ. Page cùng Polly một tổ.

Ngày mai trước hừng đông sáng, chúng ta còn ở nơi này tụ hợp. Nhớ kỹ, không muốn vượt quá giới hạn tham lam, để tránh dẫn tới nhân tộc cảnh giác."

Đúng

Tám người chia làm bốn tổ, hóa thành lưu quang, tốc độ cao tan biến tại tại chỗ.

. . .

Diệp Tiêu theo thư viện tan tầm về sau, trời đã tối đen.

Hiện tại đến mùa đông, ban đêm trời tối tương đối nhanh.

Diệp Tiêu tại bên ngoài đóng gói một phần bún thập cẩm cay, chuẩn bị trở về nhà ăn.

Ăn đã quen Tinh Thú thịt, tình cờ cũng muốn dư vị một thoáng quà vặt.

Thân ảnh cô đơn tại ngoại ô trên đường nhỏ đi, thuận tiện tự hỏi hôm nay nhìn qua sách vở, những cái kia có khả năng hợp thành công pháp mới.

Hiện tại nương theo lấy hắn công pháp càng ngày càng nhiều, muốn tìm được một môn có thể bị Kim Thư thần hồn ghi vào công pháp, thật sự là quá khó khăn.

Diệp Tiêu chỉ có thể tận lực tìm kiếm.

Cũng may, hắn hiện tại đã có được bốn môn Thái Cổ bảo thuật, này bốn môn Thái Cổ bảo thuật, mỗi ngày đồng thời vận hành, hai mươi bốn giờ không gián đoạn.

Nhường tu vi của hắn, liên tục không ngừng tốc độ cao tăng lên.

Nếu không, hắn mong muốn tấn thăng, chỉ sợ cũng là khó như lên trời!

Bất quá, đi đi, ý thức của hắn, đột nhiên quét hình đến đồ vật gì?

"Đây là. . . ?"

Hắn lông mày, nhịn không được hơi hơi chọn lấy một thoáng.

Thế nhưng theo sát phía sau, hắn liền như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Mà phía trước trong bóng tối, hai vị khóe miệng mang theo một tia răng nanh mỹ mạo nữ tử, đang tham lam nhìn xem đâm đầu đi tới Diệp Tiêu.

Cái kia trắng nõn như ngọc gương mặt bên trên, treo lên một vệt cười tà tới.

"Rất đẹp nam nhân."

"Cứ như vậy nắm hồn phách của hắn cùng thần huyết hút khô, ta đều có chút không bỏ được nữa nha."

"Không bằng trước tiên đem hắn bắt lại chơi một chút  chờ chơi cao hứng, lại đem hắn giết chết, ngươi ta điểm mà ăn chi hắn thần huyết cùng thần hồn."

"Ý kiến hay, ta buổi tối hôm nay muốn cùng hắn cùng nhau chơi đùa hai mươi cục."

"Hì hì ha ha. . . Ngươi chơi ác như vậy, chẳng lẽ liền không sợ đem hắn tinh khí hút khô sao? Đến lúc đó, hắn thần huyết cùng thần hồn, liền không có cái gì dinh dưỡng."

"Cái kia không vừa vặn? Làm sao hút đều là hút. Hấp huyết ta đã sớm hút đủ rồi, hôm nay đổi lại cách chơi."

"Ngươi này không xấu hổ Tiểu Mã yêu."

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, làm xấu cười một tiếng, giẫm lên giày cao gót, lắc một cái lắc một cái, hướng phía Diệp Tiêu phương hướng đi qua..