Chương 408: Thái Cổ thời kỳ cao thủ

Chương 408: Thái Cổ thời kỳ cao thủ

. .

Trong bóng tối, xinh đẹp gió gần sát, mang đến một cỗ xông vào mũi làn gió thơm.

Nhưng Diệp Tiêu bén nhạy khứu giác, tại đây làn gió thơm bên trong, rõ ràng bắt được một tia mùi máu tươi.

"Tiểu ca ca, hai chúng ta lạc đường. Ngươi có thể hay không mang bọn ta rời đi nơi này? Giúp chúng ta tìm một cái đường về nhà?"

Diệp Tiêu không nói, hai nữ đã nhăn nhó tiến lên đây.

"Tiểu ca ca, van cầu ngươi. Chỉ cần ngươi có thể trợ giúp chúng ta hai cái tìm tới đường về nhà, ngươi muốn yêu cầu gì, chúng ta đều có thể đáp ứng."

Trong đó một vị nữ tử, hơi hơi giật giật cổ áo của mình.

Châu tròn ngọc sáng, trắng Ngọc Vô Hà, cao vút trong mây, thâm bất khả trắc. . .

. . .

Page cùng Polly đi hết sức an tường.

Diệp Tiêu chẳng hề nói một câu, Diệt Thế Bảo thuật thi triển, trực tiếp đưa hai người bọn họ rời đi.

Bảo thuật thi triển phương thức nhiều mặt.

Có khả năng kèm theo tại hắn công kích của hắn phía trên, cũng có thể bản thân hình thành kiếm mang, đao mang một loại công kích.

Hai nữ là bị Diệp Tiêu nhất kiếm chém đầu.

Cho đến chết qua đi tốt vài giây đồng hồ, hai nữ đều không có nghĩ rõ ràng. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Các nàng bị Diệp Tiêu phát hiện?

Có thể là, Diệp Tiêu là thế nào phát hiện đây này?

Hai người bọn họ, mặc dù còn không có khôi phục chính mình đỉnh phong tu vi, thế nhưng hiện tại, các nàng ít nhất cũng là Thần cảnh nhất trọng tồn tại.

Cái thế giới này, không phải tuyệt đại đa số người đều là rác rưởi, chỉ có cực kì cá biệt tồn tại, thực lực tương đối mạnh sao?

Phù phù phù phù. . .

Hai người đầu, ngã rơi xuống đất, tròng mắt trợn thật lớn, tràn đầy nghi hoặc.

"Quả nhiên là có yêu ma gây chuyện  bất quá, thoạt nhìn hẳn không phải là cương thi, cái này xúc cảm, thoạt nhìn liền hết sức mềm, cương thi không phải là cái dạng này.

Hẳn là tu luyện một loại nào đó dùng khát máu cùng thôn phệ thần hồn làm chủ Thái Cổ Thần thuật."

Diệp Tiêu bày ra Nguyên Đồng, quét xuống hai người bọn họ thân thể, thật bất ngờ phát hiện hai người bọn họ thân thể, đã có bộ phận hóa đá.

Điều này đại biểu lấy, hai người bọn họ thân thể, đã tồn tại vô cùng xa xưa thời gian.

"Trước đó thư viện đồng sự tựa hồ có thảo luận qua, Ninh gia giống như đạt được không ít Mặc Ngọc quan tài. Chẳng lẽ các nàng là đến từ Thái Cổ thời kỳ tồn tại?"

Diệp Tiêu trầm tư một lát, chợt ánh mắt sáng lên.

"Nếu như ta quét hình một thoáng hai người bọn họ trí nhớ, chẳng phải có thể biết rất nhiều chuyện sao?"

Nói làm liền làm, hắn lập tức thi triển Bất Tử bảo thuật, đem hai người một lần nữa phục sinh.

Page cùng Polly, một mặt mộng so nhìn xem Diệp Tiêu, mặt mũi tràn đầy không biết làm sao.

Đây là cái gì tình huống? Hai người bọn họ, vừa mới không phải đã bị đánh chết sao? Làm sao trong nháy mắt lại sống lại rồi?

Các nàng đây là tại nằm mơ sao?

Bất quá, nàng chưa kịp nhóm hai cái phản ứng lại, một giây sau, các nàng cũng cảm giác được chính mình hồn thể, bị một cỗ cực mạnh năng lượng xâm lấn.

"Đáng chết! Hắn đang tìm kiếm trí nhớ của chúng ta, tuyệt đối không nên khiến cho hắn đạt được."

Hai nữ mặc dù hết sức muốn tiếp tục sống, thế nhưng hai người bọn họ cũng không ngốc, hôm nay đối mặt Diệp Tiêu cường giả như vậy, các nàng đã không có cơ hội đào thoát, có thể là nếu để cho Diệp Tiêu thu hoạch trí nhớ của các nàng  các nàng chỉnh quần thể phục sinh đại kế, khả năng liền toàn xong.

Cho nên, hai người bọn họ, tuyệt đối không thể để cho Diệp Tiêu thu hoạch trí nhớ của các nàng .

Tự bạo!

Hai người ý đồ tự bạo thần hồn của mình.

Nhưng mà, một giây sau, hai người bọn họ, liền tuyệt vọng phát hiện, hai người bọn họ, vậy mà đã không có biện pháp khống chế chính mình thân thể, thậm chí ngay cả mình linh hồn cũng không có cách nào chưởng khống, chỉ có thể mặc cho bằng Diệp Tiêu lục soát tìm các nàng hai người linh hồn.

Một loại thật sâu tuyệt vọng cùng chấn kinh, dung nhập hai đáy lòng của người ta.

Gia hỏa này, làm sao đáng sợ như vậy?

Tại hiện nay thế giới, võ đạo văn hóa, sớm đã không có Thái Cổ thời kì như vậy cường thịnh.

Này một mảnh Thương Lan tinh vực, cũng đã biến thành kẻ yếu căn cứ, căn bản không có cái gì siêu cấp cường giả.

Nhưng trước mắt này cái đồ biến thái, là từ đâu xuất hiện?

Ngay tại hai người còn đang suy nghĩ lấy, Diệp Tiêu đến cùng là từ đâu bốc lên lúc đi ra? Diệp Tiêu đã tìm kiếm xong hai người bọn họ trí nhớ.

Quang mang lóe lên, Diệt Thế Bảo thuật lại lần nữa thi triển, hai người đầu người, lại lần nữa rơi xuống đất.

Giờ khắc này, hai nữ nội tâm, sụp đổ tới cực điểm.

Không mang theo ngươi ngưởi khi dễ như vậy.

Vừa mới tìm kiếm ra tới, hai người bọn họ trí nhớ, trong nháy mắt lại động thủ chém giết hai người bọn họ, đây quả thực là nhấc lên quần không nhận người.

Có thể ngươi coi như là không muốn trả tiền, ngươi cũng tốt xấu để cho người ta thở một ngụm thành sao?

Giết người tốc độ so tìm kiếm trí nhớ tốc độ còn phải nhanh hơn, căn bản không coi các nàng là trưởng thành xem.

Chém giết hai người về sau, Diệp Tiêu thuận tay thanh lý đi hai người bọn họ thi thể.

Sau đó, hắn không tiếp tục tiếp tục hướng nhà đi, mà là một lần nữa hướng phía Giang Hải trong thành thị phương hướng đi qua.

. . .

Một đêm không ngủ, cùng tháng ánh sáng đi vào sau nửa đêm thời điểm, mấy bóng người, lục tục ngo ngoe một lần nữa về tới cái kia trong hẻm nhỏ.

"A... ăn tâm ma, thực lực của ngươi vậy mà đã đạt đến Thần cảnh nhị trọng, ngươi tăng lên thật nhanh a!"

"Hắc hắc hắc. . . Vận khí của ta tương đối tốt. Đụng phải hai cái Thần tộc Đế Cảnh cường giả! Vừa vặn giúp ta đột phá một chút xíu cuối cùng tu vi.

Đoán chừng không được bao lâu, tu vi của ta liền có thể tăng lên tới Thần cảnh tam trọng."

"Thật sự là hâm mộ chết người, ta hôm nay vận khí liền không có tốt như vậy, gặp mấy cái đại ngốc xiên, thực lực không mạnh, thế nhưng đặc biệt sẽ chỉnh sự tình, kém chút không có bại lộ ta tồn tại.

May mà ta đầu óc tương đối linh hoạt, tay mắt lanh lẹ. Bằng không, một hồi này, các ngươi đoán chừng cũng không tìm tới ta."

"Xem ra đại gia tối hôm nay thu hoạch, đều rất không tệ. Chúng ta muốn không ngừng cố gắng, tranh thủ sớm ngày nắm tu vi một lần nữa tăng lên tới Thí Thần cảnh tồn tại!"

Mọi người dồn dập vẻ mặt trịnh trọng gật đầu.

Bất quá, ngay lúc này, có người đột nhiên nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói:

"Kỳ quái, đều qua lâu như vậy, làm sao còn không có nhìn thấy Page cùng Polly? Hai người bọn họ, làm sao trở về chậm như vậy?"

"Có phải hay không là bị Hiên Viên thần tộc người theo dõi?"

"Hẳn là còn không đến mức, hai người bọn họ thực lực đều rất mạnh. Nếu như bị đối phương để mắt tới, đối phương cũng không thể nào làm được trong nháy mắt giây giết các nàng.

Các nàng khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cho chúng ta truyền ra ngoài tin tức.

Coi như không có truyền ra ngoài tin tức, Thần cảnh cao thủ, đánh lên đến, động tĩnh cũng không nhỏ. Nhưng chúng ta động tĩnh gì đều không có nghe được.

Cũng có lẽ là bởi vì sự tình khác chậm trễ."

"Nói cũng đúng. Polly cùng Page, năm đó đều là Alpha vương thủ hạ đỉnh cấp tinh anh đặc công tạo thành thành viên, danh xưng song đầu Độc Xà, là Alpha Vương đại nhân cực kỳ tin cậy đối thủ.

Mặc dù bây giờ, thực lực của các nàng  không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thế nhưng không đến mức bị những người này tuỳ tiện đánh ngã."

"Nói không chừng, hai người bọn họ đi tìm chút gì việc vui, cũng khó nói. Dù sao hai người bọn họ tại Thái Cổ thời kì, liền là làm nghề này, hắc hắc. . ."

Mọi người trêu chọc ở giữa, một đạo thân ảnh, lặng yên tới chỗ này, mọi người ngay từ đầu còn không có phát giác được, mãi đến đối phương, tiến nhập cái hẻm nhỏ, bọn hắn mới đột nhiên phát hiện đối phương.

Là một cái khoác lên áo choàng, mang theo mũ rộng vành thân ảnh.

Chính là Diệp Tiêu!

"Ngươi là ai?"

Mọi người mang theo một tia sát khí, mở miệng hỏi thăm một câu. Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Người giết các ngươi!"

"Thật cuồng! Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, ăn tâm ma đã trước tiên xông về phía trước.

"Ăn tâm ma, không nên vọng động. Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Có thể là Thần cảnh phía trên tốc độ, nhanh làm người giận sôi, nhanh hơn cả chớp giật vô số lần.

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, ăn tâm ma đã trước tiên vọt tới Diệp Tiêu trước mặt.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, hai người chiến đấu, trong nháy mắt liền phân ra được thắng bại.

Ăn tâm ma bị Diệp Tiêu một chiêu miểu sát!

Quyền kia đầu xỏ xuyên qua trái tim của hắn, cũng đem hắn triệt để nghiền nát thành bụi phấn, liền cho hắn cơ hội phản ứng đều không có.

Tốc độ của hắn đã rất nhanh, nhưng vẫn là so ra kém hắn chết tốc độ.

Một màn này, trong nháy mắt liền làm cho tất cả mọi người con ngươi thít chặt, lông tơ tạc lập, một cỗ ý lạnh, theo mọi người gót chân, bay thẳng đỉnh đầu!

"Đáng chết! Thật mạnh!"

"Mau bỏ đi!"

"Phân tán chạy trốn, không nên để cho hắn bắt được."

Đang khi nói chuyện, mấy đạo thân ảnh, liền phân tán hóa thành mấy đạo quang mang, thẳng tắp phóng tới chung quanh mấy cái hướng đi.

Tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, trong nháy mắt liền đã rời đi Giang Hải thành.

Đồng thời, bởi vì bọn hắn phân tán đặc biệt mở, cho nên đổi lại là những người khác, là tuyệt đối không có khả năng trong cùng một lúc đuổi kịp mấy người này.

Khả năng nhiều nhất chỉ có thể truy kích một vị.

Đã chạy đi rất xa bọn hắn, đều là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Tiêu, thấy Diệp Tiêu còn đứng tại chỗ không có nhúc nhích, đều là không nhịn được nhếch miệng lên.

Thành công, Diệp Tiêu đến bây giờ đều còn không có đuổi theo, hắn đã không có cơ hội lại đuổi theo tới.

Thuận lợi đào thoát thăng thiên!

Đáng tiếc là, liền ở giây tiếp theo chuông, bọn hắn nụ cười trên mặt, cười đang dạt dào thời điểm, Diệp Tiêu cuối cùng ra tay rồi.

Ngự không Bảo thuật phát động, trong nháy mắt, cái kia đã tất cả trốn đi ra vài người, lại lại lần nữa hồi trở lại đến điểm bắt đầu, giống như là thuấn gian di động trở về.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra?"

Trên mặt mọi người biểu lộ, trong nháy mắt ngưng đọng, chợt bắt đầu hiện ra thần sắc kinh khủng!

Biến cố bất thình lình, dọa đến bọn hắn sợ vỡ mật.

"Bảo thuật! Là Bảo thuật! Đây tuyệt đối là Bảo thuật! Ngoại trừ Bảo thuật, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể làm đến bước này. Hắn thế mà có được Bảo thuật! Ông trời ơi..!"

Trong đó một vị, đã phát hiện Diệp Tiêu huyền bí.

Nhưng mà, Diệp Tiêu cũng không nói lời nào, trên mặt mặt không biểu tình, một giây sau, Diệp Tiêu liền trực tiếp thôi động lực lượng của mình, cưỡng ép tìm kiếm mấy người trí nhớ.

"Hắn đang tìm kiếm trí nhớ của chúng ta! Hắn nghĩ lục soát tìm trí nhớ của chúng ta! Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công, bằng không thì bí mật của chúng ta liền muốn bại lộ."

Đáng tiếc, mọi người mặc dù đã cảm giác được điểm này, thế nhưng bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản Diệp Tiêu Tinh Thần lực quét hình.

Lại không nói Diệp Tiêu Tinh Thần lực công pháp, là Cửu Tinh thần thuật, bọn hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là Thần cảnh tu vi!

Tu vi bên trên khoảng cách, cũng không phải bọn hắn có khả năng tuỳ tiện san bằng hào rộng.

"Đáng chết! ! Tự bạo! Toàn bộ tự bạo cũng không thể tiện nghi hắn!"

Vị kia dẫn đầu người, điên cuồng lớn tiếng hò hét, nghĩ muốn dẫn dắt thủ hạ của mình, hoàn thành sứ mạng của mình.

Nhưng lúc này, hắn một bên thủ hạ, lại nhịn không được buồn bã nói:

"Đừng vùng vẫy, ta cũng sớm đã thử qua, linh hồn của chúng ta, đều bị phong ấn, liền linh hồn đều không thể thôi động.".