Chương 409: Cổ

Chương 409: Cổ

Còn lại mấy người, triệt để sụp đổ.

Đây là cái gì tình huống?

Người này, làm sao như thế mạnh?

Đây cũng không phải là thời đại Thái cổ a!

Thời đại Thái cổ, người tài ba xuất hiện lớp lớp, cường giả san sát.

Nhưng bây giờ, liền giữa đất trời linh khí, đều trở nên như thế mỏng manh, nhiều lắm là chỉ có thể coi là mạt pháp thời đại!

Đối phương khí thế trên người, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh mà thôi.

Bọn hắn tin tưởng Thí Thần cảnh có khả năng dễ dàng chém giết bọn hắn.

Thế nhưng bọn hắn tuyệt không tin, Thí Thần cảnh vậy mà có nhiều như vậy thủ đoạn.

Tại một mảnh thật sâu rung động cùng nghi vấn bên trong, bọn hắn bị Diệp Tiêu đưa đi.

Đoàn thể phiếu.

Tối hôm qua tất cả những thứ này về sau, Diệp Tiêu cảm thấy, mấy đạo khí tức hướng phía bên này chạy đến.

Rất rõ ràng, động tĩnh bên này, đã khiến cho Ninh gia lực chú ý.

Diệp Tiêu dưới chân điểm nhẹ, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Ngay tại hắn chân trước vừa mới đi qua, chân sau, mấy đạo thân ảnh, đã đi tới nơi này.

Cảm giác được trong không khí lưu lại khí tức, mọi người nhịn không được một hồi tim đập nhanh.

"Vừa mới nơi này người chết, xem khí tức, ít nhất cũng là Thần cảnh cường giả."

"Có thể làm cho Thần cảnh cường giả, chết lặng yên không một tiếng động, liền hoàn cảnh chung quanh, đều không có phá hư mảy may, xem ra, thực lực của đối phương không đơn giản a!"

"Thí Thần cảnh mặc dù cũng có thể miểu sát Thần cảnh, nhưng tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, làm như vậy sạch sẽ, xinh đẹp như vậy."

"Hiện tại này Giang Hải thành, chúng ta Ninh gia là càng ngày càng nhìn không thấu. Ai!"

. . .

Mà cùng lúc đó, một giây sau, Ninh gia chỗ sâu, bị bảo đảm giấu đi rất nhiều hắc ngọc trong quan tài, có một đạo quan tài bên trong, trong lúc đó bộc phát ra phẫn nộ tiếng gào thét.

"A a a! Đáng chết! Là ai nắm bổn vương thủ hạ, toàn bộ chém giết?

Nếu như bọn hắn bất tử, tiếp qua thời gian một tháng, nhiều nhất hai tháng, bọn hắn liền có thể khôi phục lại Thí Thần cảnh tu vi, liền có thể giải cứu bổn vương ra ngoài.

Hiện tại bọn hắn bị người chém giết, bổn vương muốn chạy trốn ra này đáng chết phong ấn, liền phải hao phí nhiều thời gian hơn!"

Qua một hồi lâu thời gian, tâm tình của hắn, mới vừa bình phục lại.

"Được rồi, bổn vương còn có một chiêu, nếu như có thể hoàn thành một chiêu này, bổn vương một dạng có khả năng phá vỡ cái này đáng chết phong ấn chạy đi.

Đợi bổn vương ra ngoài, nhất định sẽ tìm tới cái kia hỏng bổn vương chuyện tốt khốn nạn, đưa hắn ăn sống nuốt tươi, xuống chảo dầu nổ thành người khô!"

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã về tới chỗ ở của mình.

Hắn rất thất vọng!

Những người này, đích thật là đến từ Thái Cổ thời kỳ cường giả.

Nhưng bọn hắn đối Thái Cổ thời kì là như thế nào diệt vong, biết cũng không nhiều, thậm chí có thể nói cơ hồ không có.

Bởi vì bọn họ là tội phạm!

Bao quát chủ tử của bọn hắn —— Alpha vương, Viêm Long vương, Lôi Đình vương, Thập Phương vương!

Này bốn cái Thần Vương cường giả, bởi vì phạm phải trọng tội, cho nên bị Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế, phong ấn tại Thần Vương trong mộ.

Bọn hắn chi cho nên sẽ có vật bồi táng, cũng chỉ là Thái Cổ Thần Quốc vị kia Thần Đế, nể tình bọn hắn nhiều năm hiệu trung mức, mới cho cùng tư cách.

Nói cách khác, bọn hắn tại Thái Cổ Thần Quốc diệt vong trước đó, liền đã bị phong ấn ở trong huyệt mộ.

Bọn hắn thậm chí có khả năng liền Thần Quốc bảo khố tồn tại cũng không biết.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Tiêu trước đó thấy một tia nghi ngờ nguyên nhân.

Phải biết, Thái Cổ Thần Quốc bên trong Thần Vương cường giả, đã có tư cách biết chuyện này.

Trì Dũ Thuật Thần Vương, liền biết chuyện này.

Độc Vương có lẽ biết, lại hoặc là trong lòng của hắn biết, thế nhưng trên thực tế không có viết ra mà thôi.

Cho nên lần này duy nhất một lần khai quật ra bốn tòa Thần Vương mộ, Diệp Tiêu vốn đang hoài nghi sẽ có hay không có người biết, kết quả thế mà không có ai biết.

Cũng là vạn hạnh bên trong vạn hạnh!

Bất quá, mặc dù là như thế, hắn cũng như cũ không được khinh thường.

Tinh không bên trong, còn có rất nhiều Thái Cổ Thần Mộ, ai cũng không biết trong đó còn có bao nhiêu Thần Vương cảnh mộ huyệt.

Nếu là lại nhiều tới một hai cái, khó tránh khỏi sẽ không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Vẫn là muốn vững chắc một chút mới được.

. . .

Cứ như vậy, tiếp đó, vừa trầm ổn vượt qua chừng một tháng thời gian, Giang Hải thành tháng ngày, lại một lần nữa khôi phục được trước kia bình tĩnh ở trong.

Diệp Tiêu tu vi, cũng lại một lần nữa đột phá, đạt đến Thí Thần cảnh tứ trọng.

Rất không tệ, vẫn là một tháng một tầng tu vi, xu hướng hết sức ổn.

Ban đầu tu vi càng đi về phía sau, tăng lên tốc độ là càng ngày càng chậm.

Nhưng hắn hiện tại, đã được đến bốn môn Bảo thuật.

Diệt Thế Bảo thuật, Sáng Thế bảo thuật, Bất Tử bảo thuật, ngự không Bảo thuật.

Này bốn loại Bảo thuật kết hợp lại, tốc độ tu luyện có thể là nhanh làm người giận sôi, trong lúc vô hình liền tăng lên hắn lên cấp tốc độ.

Đương nhiên, còn có những cái kia thú tôn Tinh Thú thịt, cùng với rất nhiều đan dược phụ trợ.

Tại tu vi cần muốn tăng lên càng ngày càng nhiều mới có thể đi vào giai hậu kỳ, Diệp Tiêu vẫn như cũ có thể ổn định chính mình tốc độ tu luyện, đã là tương đương không dễ dàng.

Giống Cảnh Đế bọn hắn, đoán chừng cũng mới thêm ra một đầu Long đến, có bạch ngọc quan tài về sau, tốc độ có thể sẽ hơi thêm mau một chút, nhưng tối đa cũng chẳng qua là nói thêm thăng một đầu Long, cùng Diệp Tiêu loại tốc độ này, là xa xa không thể đánh đồng.

Diệp Tiêu đang suy nghĩ một vấn đề.

Nếu như tu vi của mình, đột phá đến Thần Đế về sau, lại nên làm cái gì?

Đến lúc đó hẳn là không có khả năng lại tiếp tục đợi ở chỗ này, có lẽ lúc kia, chính là mình ứng nên lúc rời đi.

"Thần Quốc bảo khố phía dưới đường hành lang, đã đào thông bảy mươi phần trăm, còn kém cuối cùng ba mươi phần trăm, ban đầu coi là cần trong vòng nửa năm mới có thể toàn bộ hoàn thành. Hiện tại xem ra, khoảng bốn tháng thời gian, liền có thể toàn bộ giải quyết.

Thật trong chờ mong đồ vật a!

Đoán chừng bên trong bảo bối, có thể làm cho ta tăng lên tới Thần Vương cảnh thực lực."

Dừng một chút, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, trước lúc này, nếu như ta có thể nhanh thêm một chút tiến độ liền tốt. Đáng tiếc không có Thần Vương thi thể loại hình, nếu có thể nhiều tới mấy cái Thần Vương thi thể, đề luyện ra ngàn vạn tích thần máu, toàn bộ hấp thu luyện hóa, hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể của ta, hẳn là có thể để cho ta thực lực nhanh chóng đến đâu tăng lên một đợt."

Đáng tiếc ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực hết sức xương cảm giác, trên trời cũng sẽ không cho hắn rớt đĩa bánh.

Diệp Tiêu vẫn như cũ trải qua đi làm đánh tạp, tan tầm về nhà hai điểm tạo thành một đường thẳng bình tĩnh sinh hoạt.

Ngày này buổi sáng, Diệp Tiêu tới làm, ngoài ý muốn phát hiện, hôm nay tới đi làm đồng sự rất ít.

Lầu bốn ban đầu người liền không nhiều, Diệp Tiêu cảm giác lại cực kỳ nhạy cảm, cho nên hắn rất dễ dàng liền có thể cảm giác được tình huống này.

Lầu bốn an tĩnh dị thường, liền độc giả đều biến ít.

Diệp Tiêu đang chuẩn bị tìm đồng sự hỏi một chút thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, ý niệm thạch rung động lên, là có người liên hệ hắn.

Diệp Tiêu móc ra ý niệm thạch, liên hệ hắn người, không là người khác, mà là Bắc Đường Sách tiền bối.

"Uy! Bắc Đường tiền bối, làm sao đột nhiên nhớ tới liên hệ ta?"

Ý niệm thạch bên kia, truyền đến Bắc Đường Sách có chút thanh âm nghiêm túc.

"Diệp Tiêu, chúng ta bên này ra phiền toái lớn."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Bắc Đường Sách tuỳ tiện không cùng chính mình liên hệ, có thể làm cho hắn cùng chính mình liên hệ, còn nói với tự mình ra phiền toái lớn, vậy khẳng định là có chuyện trọng yếu phi thường.

Khả năng liền Hiên Viên thần tộc, đều không thể giải quyết sự tình.

"Ngươi đừng có gấp, từ từ nói."

Tốt

Bắc Đường Sách hít thở sâu một hơi, chợt mở miệng nói:

"Hai ngày trước, Cảnh Đế cùng Thanh Long, Huyền Vũ tôn giả, Lý Lưu Thủy chờ lần lượt bị bệnh, sắc mặt ảm đạm như sáp, rồi lại không tra được mặc cho nguyên nhân nào.

Hai ngày này, bọn hắn đã hấp hối.

Hôm nay, Bạch Hổ tôn giả, Lục Thanh Sơn, cũng lần lượt bị bệnh."

"Ninh gia người đâu? Ninh gia hệ chữa trị trình độ, hẳn là cũng không thấp a? Chẳng lẽ bọn hắn không tra được là nguyên nhân gì sao?"

"Cái này tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng. Thế nhưng ta biết chính là, Ninh gia cũng có người ngã bệnh.

Trong đó bao quát Ninh Trí Viễn nhị thúc, yên tĩnh Dật Thành!"

Diệp Tiêu con mắt híp lại.

Ninh Trí Viễn nhị thúc hắn biết, thực lực của đối phương đã là Thần cảnh cửu trọng, chỉ thiếu chút nữa, tức có thể đột phá đến Thí Thần cảnh.

Hắn loại cấp bậc này tồn tại, vậy mà cũng sẽ sinh bệnh, xem ra sự tình lần này thật không đơn giản.

Còn có chính mình những cái kia đồng sự, bọn hắn hôm nay đều chưa từng có tới làm, tám chín phần mười cũng là xảy ra vấn đề.

Suy nghĩ một chút, Diệp Tiêu liền an ủi:

"Ngươi đừng quá mức cuống cuồng, ta trước đi bệnh viện nhìn một chút, nhìn một chút là tình huống như thế nào lại nói."

"Tốt! Bất quá chính ngươi cũng muốn cẩn thận, ngàn vạn muốn bảo vệ tốt chính mình, ngươi so với chúng ta đều muốn trọng yếu hơn."

Diệp Tiêu nhẹ 'Ân' một tiếng, kết thúc ý niệm thạch câu thông, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện, đã đi tới trong bệnh viện.

Trong bệnh viện đã nằm đầy người, tất cả mọi người cũng không có cái gì những bệnh trạng khác, chỉ là đơn thuần sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, hai mắt lu mờ ảm đạm, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn nương tựa theo lực cảm giác của mình, rất nhẹ nhàng đã tìm được Cảnh Đế bọn hắn chỗ phòng bệnh.

Cảnh Đế bọn hắn, đích thật là như là Bắc Đường Sách nói như vậy, đã bệnh nguy kịch.

Diệp Tiêu đi vào bên cạnh bọn họ, bọn hắn liền như là tiến nhập trạng thái chết giả một dạng, liền hô hấp đều cực kỳ thong thả.

Rất nhẹ, giống sắp chết người một dạng, cơ hồ không có.

Diệp Tiêu thi triển tinh thần lực của mình, quét hình một lần đối phương thân thể, kết quả chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, hết thảy như thường, liền huyết khí, cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này kỳ quái, thân thể của bọn hắn vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, thế nhưng biểu hiện rồi lại là mặt khác một bộ ước chừng.

Thấy thế nào đều không nên giống là sinh bệnh mới đúng.

Diệp Tiêu lại lần nữa bày ra chính mình Nguyên Đồng, một giây sau, hắn trong lúc đó phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

"Đây là. . ."

Nguyên lai, không biết vì cái gì? Trong cơ thể của bọn họ huyết khí, đều tại bị một loại Tiểu Trùng thôn phệ.

Này loại Tiểu Trùng rất nhỏ bé, cùng thần huyết cấu tạo, giống như đúc, mà lại nó còn có thể mô phỏng lấy thần huyết, trên cơ thể người bơi lội.

Cứ như vậy, coi như Diệp Tiêu dùng Tinh Thần lực quét hình, cũng không tìm ra được vấn đề gì.

Bởi vì vì chúng nó cùng tế bào máu chất môi giới hoàn toàn giống nhau  độc nhất vô nhị, cùng thần huyết thì tương đương với là một thể.

Mà lại, nương theo lấy chúng nó ở trong người không ngừng bơi lội, cũng tại liên tục không ngừng sinh sôi, không ngừng thôn phệ thần huyết.

Nếu như đạt tới trình độ nhất định về sau, chúng nó khả năng liền sẽ thay thế cơ thể người bên trong nguyên bản thần huyết, tiếp theo đi đến hoàn toàn chưởng khống mục đích của đối phương.

Đây là một loại cổ!

Hơn nữa còn là một loại vô cùng cổ lão cổ độc.

Diệp Tiêu trước đó từng chiếm được Độc Vương truyền thừa bản chép tay, cho nên biết rõ cái này cổ độc là cái gì..