Chương 410: Một đan nhập hồn

Chương 410: Một đan nhập hồn

Huyết Điệp!

Một cái vô cùng tên dễ nghe.

Trong truyền thuyết, nó là một vị nữ thần Đế biến thành.

Nữ thần Đế đã từng có một vị tình cảm chân thành, là nàng cả đời chờ mong.

Thế nhưng, đáng tiếc là, đối phương phản bội bọn hắn vốn nên nên đến chết cũng không đổi tình yêu, cùng một vị khác nữ thần Đế mến nhau.

Này một vị nữ thần Đế, tại vô số lần khẩn cầu về sau, đều không có thể đổi lại đối phương tình cảm, lửa giận phía dưới, liền dùng tự thân suốt đời tu luyện thực lực cùng công pháp, ngưng tụ hóa thành một loại cổ.

Liền là Huyết Điệp.

Lợi dụng này loại cổ, nàng thôn phệ một vị khác nữ thần Đế, đem đối phương xác thịt, thành vì khôi lỗi của mình, nam Thần Đế lại một lần trở thành nàng tình cảm chân thành.

Mãi đến nam Thần Đế đổi mấy cái nữ nhân, mới cuối cùng phát hiện bí mật này.

Bởi vì hắn chỗ tìm mỗi một nữ nhân, cuối cùng đều sẽ có giống nhau thói quen, giống nhau yêu thích. . .

Đến tận đây, Huyết Điệp cũng cuối cùng bị cung cấp chi tại thế!

Mọi người lần thứ nhất phát hiện, vật này vậy mà như thế khủng bố, phế đi thật là lớn lực lượng, mới đưa này loại cổ độc tiêu diệt, nhưng không có hủy diệt đi cổ độc phương pháp luyện chế, cho nên có thể lưu truyền tới nay.

Bất quá, cái này cổ độc mặc dù mười phần yêu nghiệt, nó cũng là căn cứ Sáng Tạo giả thực lực trình độ tới phán định.

Chế tạo cái này Huyết Điệp, thực lực khẳng định là so ra kém vị kia nữ thần Đế, nếu không, Cảnh Đế bọn hắn, sớm liền trực tiếp ợ ra rắm, làm sao có thể ưỡn lên qua hai ngày thời gian?

Diệp Tiêu đi ra phía trước, thi triển Bất Tử bảo thuật, lợi dụng Bất Tử bảo thuật lực lượng, áp chế Cảnh Đế trong cơ thể Huyết Điệp tiếp tục phát tác, để chúng nó ngừng vận chuyển, Cảnh Đế này mới chậm rãi thanh tỉnh.

"Lá. . . Tiêu. . . Ta tại sao lại ở chỗ này? Nơi này là nơi nào?"

"Nơi này là bệnh viện."

"Bệnh viện? A đúng, ta giống như là sinh bệnh."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Ta còn tưởng rằng ta phải chết đây. May mắn mà có ngươi. Ngươi có phải hay không đã đem ta chữa khỏi?"

"Trước mắt mà nói còn không có."

Huyết Điệp không tính là Bảo thuật, thế nhưng đã là đến gần vô hạn Bảo thuật.

Nó có một chút hết sức vấn đề phiền toái là, nó cùng Cảnh Đế thân thể, đã hoàn toàn hòa làm một thể.

Đánh so sánh, nó hiện tại đã trở thành Cảnh Đế một bộ phận, nó đối với Cảnh Đế tới nói, không phải là độc tố, cũng không phải bệnh, thì tương đương với Cảnh Đế tế bào máu, chẳng qua là chính nó có mặt khác một cỗ ý thức.

Nó đối Cảnh Đế bất luận cái gì hành vi, đều sẽ bị xem như là Cảnh Đế thân thể đối với mình hành động.

Coi như Diệp Tiêu nắm Cảnh Đế diệt sát, lại dùng Bất Tử bảo thuật phục sinh Cảnh Đế, Cảnh Đế trong cơ thể, cũng vẫn như cũ sẽ tồn tại Huyết Điệp.

Bất Tử bảo thuật cũng không phải là không thể hoàn toàn diệt đi nó, thế nhưng đến tu luyện Bất Tử bảo thuật mới được.

Cái này Huyết Điệp, đối với Diệp Tiêu, khẳng định là không có bất kỳ cái gì tác dụng, đừng nói là Bất Tử bảo thuật không đồng ý, coi như là Diệp Tiêu trong cơ thể Độc Thần Tuyệt, cửu tinh độc thuật, cũng sẽ không đồng ý.

Có thể Diệp Tiêu thi triển Bất Tử bảo thuật, đem năng lượng đánh vào Cảnh Đế trong cơ thể, chỉ có thể áp chế Huyết Điệp, bởi vì nó chẳng qua là Bất Tử bảo thuật thả ra một đạo năng lượng, mà không phải Bất Tử bảo thuật bản thân, không có Bất Tử bảo thuật tuần hoàn không ngừng cái chủng loại kia chân chính quy tắc chi lực.

Giống như là dược, dược hiệu ở trong người lưu lại, vậy thì có hiệu quả, dược hiệu ở trong người tan biến, bệnh khẳng định sẽ còn tiếp tục tái phát.

Giống Diệp Tiêu dạng này, tu luyện Bất Tử bảo thuật, bản thân liền ủng có vô cùng vô tận dược lực, Huyết Điệp tự nhiên vô dụng.

Hiện tại có thể phá hủy Huyết Điệp phương pháp, chỉ có ba loại.

Loại thứ nhất liền là phá hủy sáng tạo ra Huyết Điệp tồn tại.

Thế nhưng, quỷ biết nó là ai sáng tạo?

Nó người sau lưng, khẳng định đã sớm trốn đi. Có thể sáng tạo ra tới vật này gia hỏa, đầu óc tuyệt đối không phải đồ ngốc.

Thậm chí nói không chừng sáng tạo vật này người, tại bách tộc trong liên minh.

Tìm hắn liền như là biển rộng mênh mông bên trong moi châm một dạng, hoàn toàn không thực tế!

Loại thứ hai liền là nắm Bất Tử bảo thuật truyền thụ cho Cảnh Đế.

Cứ như vậy, Cảnh Đế liền sẽ có được tuần hoàn không ngừng Bất Tử bảo thuật lực lượng.

Có thể Thái Cổ bảo thuật là chính mình trước mắt lớn nhất che giấu, khẳng định không có khả năng tùy tiện truyền thụ ra ngoài.

Mà lại, nơi này sinh bệnh cũng không chỉ Cảnh Đế một người, thật muốn truyền thụ cho Cảnh Đế, những người khác làm sao bây giờ? Những người khác chẳng lẽ liền không cứu được sao?

Đây đều là đối với mình hoặc nhiều hoặc ít từng có trợ giúp Cửu Châu tiền bối.

Độc Thần Tuyệt, cũng là có thể truyền thụ.

Nhưng vấn đề là, Độc Thần Tuyệt nhất định phải tại bọn hắn bị gieo xuống Huyết Điệp trước đó, liền đã sớm tu luyện, hơn nữa còn tu luyện đến đại viên mãn trạng thái.

Hiện tại hết thảy đều đã đến muộn.

Bọn hắn hiện tại tu luyện, cũng không phải là Độc Thần Tuyệt cự tuyệt Huyết Điệp, mà là Huyết Điệp cự tuyệt Độc Thần Tuyệt.

Bởi vì Huyết Điệp đã tại mọi người trong cơ thể, mọc rễ nảy mầm.

Loại thứ ba liền đơn giản nhiều, cái kia chính là luyện đan, thông qua đan dược, nắm Huyết Điệp toàn bộ dụ dỗ trong đó, cuối cùng bài trừ bên ngoài cơ thể.

Đan dược đơn thuốc dân gian, Diệp Tiêu thậm chí đều biết, cũng có thể tuỳ tiện luyện chế ra tới.

Chỉ là vấn đề là. . . Tài liệu khó tìm.

Hắn có được tài liệu rất nhiều, nhưng không phải mỗi loại đều chuyên môn khắc chế Huyết Điệp, nó cần cực kỳ đặc thù tài liệu.

Lúc này, hắn cảm giác được bên ngoài tới một chút đặc thù khí tức, liền mở miệng an ủi Cảnh Đế nói:

"Chu tiền bối, ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát mấy ngày, để ta suy nghĩ biện pháp một chút. Ta đã dùng thủ đoạn đặc thù áp chế các ngươi trong cơ thể cổ độc, cho nên các ngươi trong thời gian ngắn đều không có việc gì."

Cảnh Đế gật gật đầu.

"Tốt, cái kia chúng ta chờ ngươi."

"Còn có một việc, các ngươi hiện tại cũng ở vào trạng thái hôn mê bên trong, vẫn là không nên tùy tiện bại lộ, để tránh người nhà họ Ninh phát giác. Ta hiện tại còn không muốn bại lộ thân phận của mình."

Cảnh Đế lại lần nữa gật gật đầu.

"Ngươi yên tâm đi! Ta tâm lý nắm chắc."

"Cái kia ta đi trước, sau đó tìm tới biện pháp, liền sẽ trực tiếp tới cứu các ngươi."

"Làm phiền ngươi."

Diệp Tiêu từ biệt Cảnh Đế, quay người rời đi.

Bệnh viện trong phòng khách, Ninh Trí Viễn tại một đám Ninh gia cường giả hộ tống dưới, đang nghe theo Hiên Viên thần tộc tới chữa trị sư, phân tích tất cả những thứ này.

"Thành đại sư, ý của ngươi là nói, bọn hắn cũng không là sinh bệnh, mà là được một loại cổ độc?"

Thành đại sư gật gật đầu.

"Không sai, là Huyết Điệp, đây là một loại thời kỳ Thượng Cổ cổ độc, vô cùng hung tàn.

Phát triển đến giai đoạn cuối cùng thời điểm, nó thậm chí có khả năng nắm một người, hoàn toàn biến thành một cái sống sờ sờ khôi lỗi."

"Cái kia như thế nào mới có thể trị liệu đâu?"

Thành đại sư sắc mặt nghiêm túc nói:

"Liền trước mắt mà nói, mong muốn trị liệu, chỉ có thể thông qua đan dược, nắm Huyết Điệp cổ độc dẫn ra."

"Vậy liền lập tức an bài Luyện Đan sư luyện đan. Trần đại sư mấy vị Luyện Đan đại sư, không phải đều tới sao? Mời bọn họ ra tay, hỗ trợ luyện chế đan dược, cũng không thành vấn đề đi."

"Luyện Đan sư, vấn đề cũng không lớn. Dù sao lấy theo ta hiểu rõ, Lão Trần bọn hắn, tuyệt đối có thể luyện chế ra tới hợp cách đan dược.

Có thể hiện tại vấn đề là —— tài liệu!

Nơi này không phải Hiên Viên thần tộc chỗ trong tinh không khu vực, mà là xa xôi Thương Lan tinh vực.

Tại đây cái vắng vẻ địa phương, bên trên đi nơi nào tìm đầy đủ tài liệu tới?"

"Tài liệu?"

Ninh Trí Viễn hơi suy tư một chút.

"Cần tài liệu gì, các ngươi trước tiên có thể viết cái hóa đơn cho ta. Ta mới vừa từ Thần Vương trong mộ lấy ra tài liệu, còn không có truyền lại hồi trở lại Ninh gia.

Mà lại ta cũng có thể đi tìm Lăng Thiếu Vũ bọn hắn mượn dùng một chút.

Hai cái rưỡi Thần Vương mộ tài liệu luyện đan dự trữ, ta cũng không tin, còn luyện chế không ra, cái này đan dược."

Thành đại sư nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Thiếu gia nói như vậy, ta đây an tâm. Ta cái này nắm hóa đơn viết xuống đến, để bọn hắn bắt đầu luyện đan."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Ta trước đi lên xem một chút Nhị thúc ta, Thành đại sư đi làm việc trước đi."

"Phải! Vậy lão hủ liền cáo lui."

Thành đại sư rời đi, Ninh Trí Viễn lập tức hướng phía đi lên lầu.

Khi hắn mới vừa tới đến đầu bậc thang thời điểm, bắt gặp Diệp Tiêu, cùng Diệp Tiêu gặp thoáng qua, hắn không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Thiếu chủ, làm sao vậy?"

Một bên thị nữ, nhịn không được quan tâm mà hỏi.

Ninh Trí Viễn nhìn chằm chằm Diệp Tiêu bóng lưng.

"Ta giống như từng thấy người đó, hắn hẳn là võ đạo thư viện nhân viên quản lý, hắn làm sao lại xuất hiện ở cái địa phương này?"

Thị nữ nhìn thoáng qua, chợt không thèm để ý mở miệng nói:

"Này rất bình thường a! Lần này trúng Huyết Điệp, có thể xa xa không chỉ là cao giai võ giả, còn có rất nhiều bình dân đây. Hắn mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ thư viện nhân viên quản lý, có lẽ, là thân thích của hắn tại đây bên trong ngã bệnh đâu?"

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Ngươi nói như vậy, đảo cũng đúng. Đi thôi, đi lên xem một chút Nhị thúc ta."

Đúng

Diệp Tiêu tự nhiên là nắm hắn đều nghe thấy được, tính cả lúc trước hắn nói những lời kia, cũng toàn bộ nghe được.

Ban đầu hắn còn đang lo lắng tài liệu vấn đề, hiện tại xem ra, hẳn là không cần lo lắng.

. . .

Ninh gia trang vườn, vừa mới đắp kín trong phòng luyện đan, vài vị Hiên Viên thần tộc Luyện Đan đại sư, mang theo một đám đệ tử, đang đang gia tăng đẩy nhanh tốc độ, nắm chặt luyện chế đan dược.

"Động tác trên tay đều mau một chút, thế nhưng chất lượng cũng phải bảo đảm. Đan dược này, đều là cứu mạng đan dược, ai cũng không qua loa được.

Nếu như làm đến muộn, không kịp cho những cái kia trúng cổ người dùng, cũng là uổng phí sức lực."

Một vị để râu dê Luyện Đan đại sư, tại trong phòng luyện đan, vừa đi vừa về không ngừng dạo bước, trên mặt vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Giống hắn loại cấp bậc này tồn tại, tự nhiên là rất rõ ràng Huyết Điệp khủng bố.

Mặc dù chỉ là theo một chút thượng cổ trong thư tịch, hiểu rõ đến một góc của băng sơn.

Thế nhưng, coi như chẳng qua là này một góc của băng sơn, cũng đầy đủ hắn khẩn trương cùng khủng bố.

Bởi vì Huyết Điệp không chỉ có hội thương tổn trước mắt kí chủ, nó tại tiếp xúc qua về sau, sẽ còn sinh ra mới kí chủ!

Đây mới thực sự là phiền toái địa phương.

Đến lúc đó, một truyền mười, mười truyền trăm. . . Nếu là nắm nơi này tất cả mọi người cho truyền lên, vậy coi như thật xong đời.

Mà lúc này đây, hắn không có chú ý tới chính là, có một đạo thoạt nhìn rất bình thường thân ảnh, lặng yên đi vào bên trong đan phòng.

Lúc này, nhóm đầu tiên đan dược ra tới.

"Trần đại sư, đan dược đã ra tới."

"Nhanh! Nhanh cho ta xem một chút!"

Trần đại sư trước tiên nắm đan dược cầm tới xem một chút, nhưng mà, khi hắn thấy về sau, vẫn không khỏi đến thất vọng.

Cái này đan dược mặc dù đã luyện chế rất không tệ, có thể là trên thực tế, nó vẫn còn có chút tì vết, không rất hoàn mỹ.

Mà Huyết Điệp tự mang chỉ huy, nhưng phàm hơi có như vậy một chút tì vết đan dược, đều khó có khả năng tuỳ tiện để nó mắc lừa!

"Đáng chết! Cái này đan dược không được, còn cần lại luyện chế lại một lần. Nó độ tinh khiết không đủ, thêm ít sức mạnh, kéo dài luyện chế thời gian!".