Chương 411: Cái này người luyện đan chi thủy bình, lại đủ để ngạo thị tinh không

Chương 411: Cái này người luyện đan chi thủy bình, lại đủ để ngạo thị tinh không

Mọi người gấp rút đẩy nhanh tốc độ, một cái khác đan lô, rất nhanh liền luyện chế tốt nhóm thứ hai đan dược.

"Trần trưởng lão, nhóm thứ hai đan dược cũng luyện chế tốt."

Thanh âm vừa truyền tới, Trần trưởng lão lập tức liền chạy tới, kiểm tra đan dược thành phần.

Hắn cầm lấy một viên thuốc, tốc độ cao ném vào trong miệng, thế nhưng nhai nhai nhấm nuốt hai lần về sau, sắc mặt của hắn lại lại lần nữa khó xem.

"Còn chưa đủ. Còn là xa xa không đạt được trình độ này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn gõ lên ngón trỏ, không ngừng mà đập trán của mình, mong muốn để cho mình bắn ra một tia linh cảm tới.

Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, nhưng theo sát phía sau, chính là đập vào mặt tuyệt vọng.

"Xong! Xong! Lần này triệt để xong!"

Nói xong, hắn đặt mông tê liệt ngồi trên mặt đất bên trên, như là bị hóa điên một dạng.

Mặt khác Luyện Đan sư đều là không nhịn được không hiểu ra sao.

"Đây là có chuyện gì? Trần đại sư vì sao như thế?"

Mặt khác một chút tư lịch tương đối lão Luyện Đan sư, xuất ra một viên thuốc nhấm nháp một chút, tựa hồ đã hiểu, không khỏi dồn dập lắc đầu.

Ai

Mọi người thật sâu thở dài thở ra một hơi.

"Là linh khí không đủ!"

"Cái này đan phương, bản thân là thời kỳ Thượng Cổ đan phương, nó mặc dù đối khắc chế Huyết Điệp có hiệu quả, có thể là nó là Thái Cổ thời kì thích hợp luyện chế.

Thái Cổ thời kì, giữa đất trời linh khí đều tương đương dồi dào, cho nên cũng lại càng dễ luyện chế ra tới đan dược.

Thế nhưng hiện tại thời kỳ này, thiên địa linh khí kém lúc kia rất rất nhiều, huống chi, nơi này là Thương Lan tinh vực, tinh không biên giới, linh khí thì càng thêm mỏng manh.

Cũng tạo thành luyện đan thời điểm, tập kết linh khí không đủ, tiếp theo vô pháp luyện chế ra tới đầy đủ so sánh Thái Cổ thời kỳ đan dược!

Không thể luyện chế ra tới loại kia cấp độ đan dược, một cách tự nhiên cũng không có biện pháp, giải quyết Huyết Điệp cổ độc."

"Đây chẳng phải là nói? Này chút trúng Huyết Điệp cổ độc người, liền nhất định phải chết."

"Chúng ta không có năng lực a! Thân là Hiên Viên thần tộc Luyện Đan sư, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng tộc chịu cổ độc tra tấn, mà bất lực."

Một loại thật sâu tự trách, áp chế ở chúng nhân trong lòng.

Qua một lát về sau, một vị Luyện Đan sư nhịn không được mở miệng nói:

"Trần trưởng lão, chúng ta bây giờ phải làm gì? Ninh thiếu chủ bên kia, còn đang chờ tin tức tốt của chúng ta đây."

Trần trưởng lão ung dung thở dài một tiếng, từ dưới đất bò dậy.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cách nào, lão phu tự mình đi một chuyến, giải thích một chút đi. Chuyện này, dù sao cũng là lão phu không có năng lực!"

"Trần trưởng lão. . ."

Mọi người không nói gì, không biết nên nói cái gì.

Nhưng ngay lúc này, một người trong đó, đột nhiên mở miệng nói:

"A, nơi này là người nào luyện chế một chậu đan dược?"

Mọi người ánh mắt nhìn đi qua, đó là một chậu thoạt nhìn lu mờ ảm đạm đan dược.

"Đan dược này tại sao không có sáng bóng? Đây là luyện chế thành phế đan đi?"

Nhưng đoàn người bên trong một vị đại sư, lại mơ hồ đã nhận ra một chút không bình thường, hắn đi lên phía trước nói:

"Kỳ quái, đan dược này mặc dù không hề sáng bóng có thể nói, nhưng lại như thế khuyên nhủ tròn củ  dựa theo như thường đạo lý tới nói, không nên sẽ không có bất kỳ cái gì sáng bóng a!"

Nói xong, hắn cầm lấy một viên thuốc, cắn một cái, một giây sau, một vệt kim quang, xen lẫn cực kỳ hùng hậu linh khí, theo trong miệng của hắn, phun ra ngoài.

"Lão thiên gia của ta a!"

Hắn kích động khẽ run rẩy, kém chút không có nắm trong miệng hắn đan dược xử lý.

"Trần sư huynh, nhanh, mau tới đây! Ngươi mau tới đây a!"

Trần đại sư lập tức bước nhanh đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vị kia Luyện Đan sư chỉ này một chậu đan dược.

"Kim quang nội liễm, linh khí ngưng tụ đến cực hạn! Đây là cực phẩm thần đan bên trong cực phẩm a!"

"Cái này sao có thể?"

Trần đại sư quá sợ hãi, tốc độ cao cầm lấy một viên thuốc, thả vào trong miệng, nhất thời nhãn tình sáng lên, kích động im lặng nói nên lời.

"Cái này. . . Đan dược này, thật sự là thần!

Nắm loại cấp bậc này đan dược, luyện chế đến này loại siêu thoát nó vốn có phẩm cấp trình độ trình độ, này sau lưng Luyện Đan sư, hắn luyện đan thực lực, tuyệt đối là trong cả trời sao bài danh đứng đầu nhất cái kia rải rác mấy người tồn tại!

Là ai?

Là ai luyện chế ra tới cái này đan dược?"

Trần đại sư nâng trong tay đan dược, hướng phía mọi người cao giọng hô to.

Nhưng không ai đứng ra.

"Các ngươi cũng không có thấy, là ai ra tay sao?"

Mọi người lắc đầu, Trần đại sư không khỏi nghi ngờ nói:

"Này đã có thể kỳ quái! Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy? Như thế cực phẩm đan dược, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, khẳng định là có người luyện chế a! Làm sao lại tìm không thấy người đâu?"

"Trần đại sư, trước mắt chúng ta nắm chặt muốn làm, không phải là tìm ra là ai luyện chế đan dược? Mà là hẳn là mau đem những đan dược này đưa đến trong bệnh viện đi.

Những cái kia trúng cổ người, vẫn chờ phải dùng đây."

"Đúng đúng đúng, là hẳn là mau đem đan dược đưa ra ngoài, nhanh, dùng đan dược bảo đảm Linh bình sứ sắp xếp gọn, nhanh."

. . .

Bệnh viện bên này, Ninh Trí Viễn tại trong phòng bệnh chờ đợi trong chốc lát, trên giường tiều tụy Ninh nhị thúc, mới vừa có thể từ từ mở mắt.

"Nhị thúc, ngài tỉnh."

Ninh Trí Viễn lập tức cúi người, Ninh nhị thúc dùng hư nhược ngữ khí mở miệng nói:

"Chớ tới gần ta!"

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, hắn biết này loại cổ độc lợi hại.

"Nhị thúc, ta đã nhường Trần đại sư bọn hắn, nắm chặt nghiên cứu ra tới đan dược, nhất định có thể cứu chữa ngài."

Ninh nhị thúc cười ha ha, chợt lắc đầu.

"Hi vọng không lớn. Huyết Điệp tại Thái Cổ thời kì, cũng là cực kỳ khó dây dưa một loại cổ độc, rất khó triệt để tẩy trừ.

Trần đại sư mặc dù là tộc ta bên trong, thực lực đứng đầu nhất cái kia một nhóm Luyện Đan sư, có thể là đối mặt cùng Thái Cổ thời kỳ khủng bố cổ độc, hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết.

Ta lần này có rất lớn tỷ lệ, là không chịu đựng được.

Bất quá, ngươi cũng không cần quá mức đau lòng. Ta chỗ này thân thể cùng thần hồn tử vong, gia tộc có thể dùng ta thả ở gia tộc trong đường máu huyết cùng thần hồn, nắm ta phục sinh."

Ninh Trí Viễn nội tâm có chút thương cảm.

Mặc dù nhị thúc nói không sai, có thể là trên thực tế, như thế phục sinh về sau, tinh huyết cùng thần hồn, đều sẽ sinh ra to lớn hao tổn, đời này tại võ đạo một đường, cũng là tiền đồ mong manh.

"Nhị thúc, ngài tuyệt đối không nên nói như vậy. Không tới tối hậu quan đầu, ai cũng không biết đến cùng sẽ phát sinh cái gì."

"Ta bây giờ nghĩ cùng ngươi nói không là chuyện này, Trí Viễn, ngươi lần này đi ra ngoài là vì lịch luyện tới, trọng yếu nhất, vẫn là lịch luyện tâm tính của ngươi, nhường ngươi về sau, có thể một mình đảm đương một phía.

Đáp ứng ta, nhiều nhất lại hai ngày nữa, Trần đại sư nếu như vẫn chưa hoàn thành đan dược, vậy ngươi liền động thủ, nắm hết thảy nhiễm lên cổ độc người, toàn bộ thanh lý mất, một cái cũng không được lưu lại.

Ta biết, ngươi là cái hảo hài tử, đối đồng tộc người, khẳng định không nhẫn tâm xuống tay.

Nhưng là vì cả một tộc bầy lợi ích, ngươi nhất định phải làm ra lựa chọn.

Huyết Điệp chưa trừ diệt, Cửu Châu thế giới Ninh gia tộc người, rất có thể sẽ toàn quân bị diệt."

Ninh Trí Viễn sắc mặt nghiêm túc gật đầu, hắn biết, nhị thúc đề nghị, là vì tốt cho hắn.

Nhưng mà, ngay lúc này, mấy đạo thân ảnh, đột nhiên tốc độ cao xông tới.

"Ninh thiếu, đan dược tới."

Ninh Trí Viễn vui mừng quá đỗi.

"Nhanh như vậy? Hiệu quả thế nào?"

"Yên tâm đi, chúng ta tới trước đó liền đã thử qua đan dược, mà lại bên ngoài đã có người nếm qua, hiệu quả cực kỳ tốt."

"Tốt! Nhanh, cho Nhị thúc ta dùng một hạt."

Trần đại sư lập tức cho Ninh Dật Thành nuốt vào một viên thuốc, một giây sau, Ninh Dật Thành trên thân, liền nổi lên một tầng kim quang.

Kim quang quét hình một lần, rất nhanh liền nhường Ninh Dật Thành bắn ra một búng máu, Trần đại sư xuất chưởng, linh khí đem dòng máu thu tập, sau đó phóng xuất ra hỏa diễm, đem hắn cháy, bên trong rất nhanh liền phát ra tới một hồi kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo hóa thành một đoàn tro tàn.

Đến mức Ninh Dật Thành, cũng rất nhanh liền khôi phục Long Mã tinh thần, theo trên giường bệnh ngồi dậy.

"Ta vậy mà thực sự tốt. Đan dược này tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh chút a?"

Hắn không nhịn được phát ra một tiếng kinh hỉ cảm khái.

Ninh Trí Viễn cũng lập tức hướng phía Trần đại sư, khom người bái thật sâu.

"Đa tạ Trần đại sư! Sự tình lần này toàn bộ nhờ ngươi, nếu không, ta có thể thật không biết nên làm cái gì."

Trần đại sư khoát khoát tay.

"Ninh thiếu, ngươi này đã có thể hiểu lầm lớn. Luyện chế đan dược không phải lão phu, mà là một người khác hoàn toàn."

Ninh Trí Viễn sững sờ, cùng nhị thúc nhìn thoáng qua, không khỏi nghi ngờ nói:

"Sao lại có thể như thế đây? Thương Lan tinh vực bên này, hẳn là không có khả năng có người so ngươi luyện đan thực lực càng mạnh a?"

Trần đại sư lại lần nữa lắc đầu.

"Lão phu hôm nay, cũng là mở rộng tầm mắt a! Trước kia luôn nói nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Lão phu còn một mực không tin, cảm thấy trong cả trời sao, luyện đan thực lực có thể so với lão phu mạnh hơn, cũng chỉ có những cái kia xếp hạng càng cao Thần tộc Luyện Đan sư, mới có cái kia trình độ.

Không nghĩ tới hôm nay, liền có người cho lão phu lên bài học.

Hắn luyện đan trình độ, liền lão phu cũng theo không kịp.

Không đúng, nói như vậy tựa hồ là có chút vũ nhục tài nghệ của hắn. Phải nói, lão phu cho hắn xách giày cũng không xứng!"

"Cái gì!"

Ninh Trí Viễn cùng Ninh Dật Thành quá sợ hãi, vừa mới Trần đại sư nói đan dược không phải hắn luyện chế ra tới, bọn hắn cũng đã đầy đủ chấn kinh.

Mà bây giờ, Trần đại sư lại còn cho đối phương đánh giá cao như vậy.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng!

"Trần đại sư, người này là ai? Có thể vì ta nhóm dẫn tiến một thoáng?"

Trần đại sư lắc đầu.

"Các ngươi hỏi ta là ai? Ta cũng không biết. Bởi vì ta căn bản cũng không có gặp qua hắn.

Chúng ta ban đầu đã luyện chế đan dược thất bại, lão phu thậm chí đều chuẩn bị hướng Ninh thiếu xin tội.

Có thể kết quả không nghĩ tới, chúng ta trong đan phòng, lại đột nhiên xuất hiện một chậu đan dược, cũng không biết là ai luyện chế, càng không biết là ai đặt ở chỗ đó."

Ninh Dật Thành sắc mặt nghiêm túc suy nghĩ sâu xa nói:

"Mặc dù nói, Trần đại sư là chủ công luyện đan, thực lực chiến đấu cũng không mạnh, thế nhưng ngài cũng đã tu luyện hơn mấy trăm năm tuế nguyệt, tu vi đã đạt đến Thí Thần cảnh nhất trọng.

Mà lại, trong đan phòng còn có mặt khác Luyện Đan sư.

Đối phương có thể tại các ngươi không có chút nào phát giác tình huống dưới, nắm đan dược đặt ở chỗ đó, chỉ sợ tu vi cũng không đơn giản a!"

Trần đại sư gật gật đầu.

"Dật Thành nói không sai, cái này người không chỉ luyện đan thực lực để cho người ta kính nể, một thân tu vi, càng là thâm bất khả trắc, đơn giản khủng bố tới cực điểm.

Như có khả năng, lão phu ngược lại thật sự nghĩ gặp hắn một lần!"

Lúc này, Ninh Trí Viễn nhịn không được ung dung mở miệng nói:

"Các ngươi nói, có phải hay không là. . . Đao Kiếm Tiên?".