Chương 412: Alpha  có thể vì tiên sinh cống hiến sức lực

Chương 412: Alpha  có thể vì tiên sinh cống hiến sức lực

Câu nói này vừa ra tới, tất cả mọi người ở đây, trong nháy mắt trầm mặc một chút.

Thế nhưng rất nhanh, Ninh Dật Thành chỉ lắc đầu nói:

"Hẳn là không có khả năng. Luyện đan cùng thực lực chiến đấu, trận pháp, Trì Dũ Thuật, thân pháp chờ loại hình công pháp, cũng không phải cùng một loại hình, hoàn toàn là một cái khác toàn lĩnh vực mới.

Nếu như đối phương liền luyện đan đều có thể tuỳ tiện sáng tạo ra đến, vậy hắn chẳng phải là toàn năng hình nhân mới, cái gì cũng biết làm?

Thường nói: Chẳng ai hoàn mỹ.

Đao Kiếm Tiên lại thế nào nghịch thiên, cũng thủy chung sẽ có nhược điểm của mình chỗ mới đúng.

Nói hắn còn biết luyện đan, mà lại luyện đan thực lực cũng như thế yêu nghiệt, ta tuyệt đối không tin."

Mọi người cũng hơi hơi gật gật đầu.

Nói như vậy, cũng là xem như có mấy phần hợp lý.

Cho đến tận hôm nay, Đao Kiếm Tiên triển lộ ở trước mặt người ngoài thủ đoạn, đã là nhiều vô số kể, mà lại mỗi một loại đều mạnh mẽ nghịch thiên.

Hắn lại nghịch thiên, cũng chung quy có một cái độ a?

Nếu không, hắn vì cái gì không tại trước mặt mọi người bày ra chính mình thân phận thật sự?

Mà là vẫn giấu kín lấy chính mình?

"Nghĩ không ra, nhân tộc thế giới, lại còn có cao nhân như vậy! Chẳng lẽ nói, cái thế giới này không vẻn vẹn chỉ có một cái Đao Kiếm Tiên? Ngoại trừ Đao Kiếm Tiên bên ngoài, còn có rất nhiều siêu cấp cường giả?"

"Đây thật là kỳ quái, thế giới này nhân tộc, rõ ràng chẳng qua là mấy cái Hiên Viên thần tộc hết sức bình thường tiền bối sinh sôi ra tới, làm sao lại có được cường đại như vậy huyết mạch?

Sáng tạo ra tới nhiều như vậy nghịch thiên con cháu?"

Mọi người thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

. . .

Chuyện này, rất nhanh liền bình ổn lại, Giang Hải thành lại lại lần nữa lần nữa khôi phục sinh cơ.

Nhưng Diệp Tiêu nhưng lại chưa vì vậy mà trầm tĩnh lại.

Đêm đã khuya, trên ánh trăng ô sao, làm tất cả mọi người tiến nhập trong mộng đẹp, Diệp Tiêu đi vào một chỗ ven đường, mở ra một cái bình sứ, từ bên trong thả ra ngoài một bãi chất lỏng màu đỏ như máu.

Nếu là nhìn kỹ rõ ràng, liền sẽ phát hiện, này trên thực tế là vô số chỉ Tiểu Trùng, mà không phải chất lỏng.

Chỉ bất quá, bởi vì vì chúng nó tụ tập thật sự là nhiều lắm, mà lại cá thể lại phi thường nhỏ, cho nên tập kết tại cùng một chỗ, thoạt nhìn mới giống như là một bãi chất lỏng một dạng.

Cái này là Huyết Điệp.

Trong cơ thể của bọn nó, ẩn chứa một cỗ cực lớn huyết khí cùng linh khí lực lượng.

Này chút huyết khí lực lượng, nếu như bị Diệp Tiêu toàn bộ luyện hóa lời, có thể sẽ tăng lên một phần nhỏ thực lực, mặc dù không đến mức đột phá đến Thí Thần cảnh ngũ trọng, nhưng cũng tuyệt đối bù đắp được Diệp Tiêu tu luyện nửa tháng huyết khí.

Có thể Diệp Tiêu cũng không có hấp thu hòa luyện hóa này chút huyết khí.

Có đôi khi, người phải học được thả dây dài, câu cá lớn, muốn chịu được tính tình.

Nếu như không chịu nổi tính tình, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng ăn vào cái kia cuối cùng một đầu, nhất béo khoẻ con mồi.

Trong bóng tối, Huyết Điệp nhóm theo một cỗ kỳ lạ con đường, thẩm thấu đến dưới đường mặt, chúng nó rời đi cơ thể người về sau, liền nhất định phải tại dưới mặt đất ẩm ướt bùn đất làm bên trong du tẩu, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới.

Rời đi nhân loại thân thể về sau, Diệp Tiêu có rất nhiều loại phương pháp cảm ứng chúng nó.

Tinh Thần lực, cảm giác lực, Đồng lực. . .

Trừ phi hắn muốn tự mình thả đi đám này Huyết Điệp, bằng không mà nói, này chút Huyết Điệp, căn bản là không có cách thoát đi hắn khóa chặt.

Huyết Điệp tại phía trước tốc độ cao tiến lên, Diệp Tiêu thì là hai tay đặt sau lưng, tại đằng sau không chút hoang mang, không nhanh không chậm đi theo.

Đi ước chừng chừng mười phút đồng hồ, Diệp Tiêu đứng tại Ninh gia cửa trang viên.

Cái này khiến hắn không khỏi hơi hơi nhướn mày tới.

"Ninh gia? Huyết Điệp làm sao lại đi vào Ninh gia trang vườn? Chẳng lẽ lần này Huyết Điệp cổ độc, trên thực tế, là người nhà họ Ninh làm ra sự tình?

Có thể. . . Ninh gia không phải cũng có nhân chủng Huyết Điệp cổ độc?"

Diệp Tiêu mơ hồ trong đó, cảm thấy chỗ nào giống như có chút không thích hợp.

Hắn thu từ bản thân phóng thích ra cái kia một đám Huyết Điệp, đang chuẩn bị tiến vào trong trang viên, tìm kiếm một phiên, bỗng nhiên ở giữa, hắn liền hơi kinh ngạc.

Bởi vì cảm giác của hắn lực, cảm giác được, dưới mặt đất, vậy mà lại có mấy nhỏ phát Huyết Điệp, tốc độ cao tràn vào Ninh gia trang vườn bên trong.

Diệp Tiêu hơi hơi híp mắt lại, mang lên chính mình áo choàng, chậm rãi dậm chân trong đó.

Mà tại Ninh gia trang vườn chỗ sâu, chứa theo Thần Vương trong mộ khai quật ra Mặc Ngọc quan tài gian phòng, bỗng nhiên ở giữa, truyền đến một cỗ mỏng manh lại một trận gợn sóng.

Răng rắc răng rắc. . .

Một tấm trong đó to lớn Mặc Ngọc quan tài, vậy mà tán phát ra đạo đạo vết rách.

Theo sát phía sau, số giọt máu tươi, từ trong đó thẩm thấu ra.

Máu tươi giọt xuống mặt đất, cùng mặt đất bên trên hiện ra tới Huyết Điệp dung hợp, tạo thành một đạo toàn thân toàn thân biến thành màu đen, nhưng sau trên lưng có lấy màu trắng tháng văn dấu vết thân ảnh.

"Khặc khặc khặc. . . Đã bao nhiêu năm? Bổn vương. . . Cuối cùng phá vỡ này đáng chết phong ấn. Nạp Lan Thần Đế, ngươi làm sao cũng không có khả năng nghĩ đến? Vô số năm tháng trôi qua, ngươi đã sớm hóa thành bụi bặm lịch sử.

Mà ta Alpha vương, vẫn còn vẫn như cũ sống sót a?

Cuối cùng vẫn là bổn vương cười cuối cùng."

Thanh âm này, dẫn tới bên ngoài phụ trách trông coi Ninh gia đệ tử chú ý.

"Người nào ở bên trong?"

Mấy bóng người xông vào trong đó, thấy Alpha vương, trong nháy mắt giật mình.

"Ngươi là ai?"

Alpha vương khóe miệng hơi hơi nâng lên, ánh mắt bên trong toát ra một vệt thần sắc tham lam.

Hắn không có phản ứng những người này lời, vẻn vẹn chẳng qua là dưới chân giẫm một cái, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, người đã đi tới trước mặt mọi người.

"Thật nhanh!"

Mọi người con ngươi co rụt lại, nhịn không được kinh hô một tiếng, nhưng bọn hắn còn chưa kịp phản kháng, Alpha vương ra tay như điện, trong nháy mắt, liền đưa mấy người lên đường.

Mấy người kia, đều là Thần cảnh tu vi, nhưng tại Alpha vương trong tay, liền một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Alpha vương chém giết mấy người về sau, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đôi răng nanh bắn ra, trực tiếp khắc ở mấy người trên cổ, Phượng Hoàng thôn phệ lấy mấy người thần huyết.

Trong nháy mắt, hắn liền đem mấy người thần huyết, thôn phệ sạch sẽ.

Mà khí thế của hắn, cũng lại một lần nữa thu hoạch được tăng vọt, rất nhanh liền tăng lên tới Thí Thần cảnh tứ trọng.

Hắn liếm lấy một thoáng chính mình răng nanh sắc bén, ánh mắt bên trong lập loè một cỗ mà khát máu hào quang.

"Trong trang viên này, còn có rất nhiều cường thịnh khí thế, tu vi thấp nhất cũng tại Võ Đế chi cảnh, thậm chí còn có đại bộ phận Thần cảnh phía trên tồn tại.

Nếu như có thể nắm trong trang viên này tất cả mọi người thôn phệ, tu vi của ta ít nhất có thể khôi phục lại Thí Thần cảnh bát trọng tả hữu, khoảng cách khôi phục lại Thần Vương chi cảnh, liền không xa."

Bất quá, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Hắn nhìn về phía cổng, con mắt không nhịn được hơi hơi nheo lại.

Nơi đó. . . Không biết lúc nào, thêm ra tới một đạo người khoác áo choàng, đầu đội mũ rộng vành thân ảnh.

Mặc dù hắn hiện tại đã không phải là Thần Vương cảnh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng Thần Vương cấp bậc cảm giác vẫn còn ở đó.

Cho nên, cho dù là Diệp Tiêu không có tiết lộ ra khí tức của mình, hắn cũng y nguyên có thể cảm giác được, Diệp Tiêu tu vi, đại khái tại Thí Thần cảnh tứ trọng tả hữu.

"Thí Thần cảnh tứ trọng, có chút ý tứ. Nghĩ không ra bổn vương đang cần thần huyết, ngươi liền đưa mình tới cửa. Đem ngươi thần huyết, giao ra đi."

Tiếng nói vừa ra, thần lực bắn ra, thân thể của hắn, như cùng một đầu huyết giao Long, lao thẳng tới Diệp Tiêu mặt mà đi, trong nháy mắt, hắn đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Tay phải như vuốt rồng nhô ra, còn chưa chạm đến Diệp Tiêu, một cỗ cực mạnh trói buộc lực lượng, liền đã khóa cứng Diệp Tiêu thân thể.

Là trảo pháp!

Cửu Tinh thần thuật!

Bản thân liền tu luyện Cửu Tinh thần thuật trảo pháp Trích Tinh thủ Diệp Tiêu, tại trong chớp mắt, liền đoán được.

Chết

Alpha vương khóe miệng hơi hơi nâng lên, toát ra một tia đắc ý độ cong, phảng phất đã thấy Diệp Tiêu tử vong một dạng.

Nhưng mà, ngay tại hắn đang đắc ý thời điểm, một giây sau, thân thể của hắn, bỗng nhiên ở giữa dừng lại.

Hắn bị một cỗ sức mạnh lớn hơn trói buộc lại!

Tại Diệp Tiêu trước mặt, duy trì đưa tay phải ra trạng thái, chỉnh thân thể, liền như là trong không khí định hình.

Alpha vương con ngươi co rụt lại, trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Bổn vương tu vi hiện tại, đã khôi phục lại Thí Thần cảnh tứ trọng, rõ ràng cùng thực lực của ngươi tương đương, làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

Diệp Tiêu không có trả lời, trực tiếp thi triển Diệt Thế Bảo thuật.

Oanh

Diệt Thế Bảo thuật siêu cường lực công kích, trực tiếp nhường Alpha vương phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt hạ thấp điểm đóng băng.

"Phốc phốc!"

Alpha vương con ngươi ảm đạm đi.

Nhất kích trọng thương!

Diệp Tiêu bản năng nhất kích miểu sát, nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Page các nàng không biết Thái Cổ Thần Quốc sự tình, Alpha vương, tuyệt đối rõ ràng!

Alpha vương hoảng sợ tới cực điểm.

Vừa mới cái kia không có dấu hiệu nào, rồi lại trong nháy mắt trọng thương thủ đoạn của hắn, là quen thuộc như vậy.

Loại tầng thứ này thủ đoạn, hắn chỉ tại những cái kia, Thái Cổ Thần Quốc bên trong, cấp cao nhất kẻ thống trị trong tay được chứng kiến.

Cái kia chính là Chí Tôn Bảo thuật!

Đó là Thần Đế cường giả, vì nhìn trộm thượng thiên, nhìn trộm tự nhiên pháp tắc lực lượng, mà nghiên cứu ra chiêu thức!

Là tinh không bên trong, lực lượng cường đại nhất!

Chỉ có loại lực lượng này, mới có thể để người mang Cửu Tinh thần thuật hắn, bị trong nháy mắt trọng thương.

Khó trách, khó trách trước mắt người này, chỉ có Thí Thần cảnh, lại dám đến trực diện chính mình.

Khó trách hắn cùng giống như mình tu vi, tuy nhiên lại liền động đậy cũng không hề nhúc nhích một thoáng.

Hắn có đầy đủ tự tin, trấn áp đã từng thân làm một đời Thần Vương, bây giờ chỉ có Thí Thần cảnh tứ trọng tu vi chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Alpha vương, mang theo vẻ run rẩy ngữ khí, phát ra chính mình nội tâm thật sâu nghi vấn.

Diệp Tiêu không có trả lời hắn, trực tiếp thi triển Đại La thần niệm.

Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, trong nháy mắt trực kích Alpha vương linh hồn, nhường Alpha vương thân thể nhịn không được hung hăng run lên.

Hắn cắn nguyên thần hồn bản năng phản kháng, mong muốn chống cự Diệp Tiêu tinh thần quan sát.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, vừa mới bị Diệp Tiêu trọng thương hắn, giờ phút này suy yếu tới cực điểm.

Mà lại, bản thân hắn cũng không có tu luyện qua tinh thần hệ công pháp, cho nên hắn căn bản cũng không có biện pháp chống cự Diệp Tiêu cửu tinh tinh thần hệ Thần thuật.

Phốc phốc ~!

Nương theo lấy một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, Alpha vương, biết mình linh hồn phòng ngự bị đánh xuyên.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, không chút kiêng kỵ xâm lấn đến chính mình trong linh hồn, đồng thời không ngừng kéo dài, quét nhìn linh hồn hắn bên trong mỗi một chỗ hàng rào.

Alpha vương mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn biết mình không có cách nào chống cự, tại trước mặt người này, hắn liền là một đầu nhỏ bé sâu kiến!

Con ngươi hơi chuyển động, hắn cắn răng nói:

"Tiên sinh, Alpha từ nhận vì thực lực của chính mình còn có khả năng, mặc dù trước mắt thực lực chỉ có Thí Thần cảnh tứ trọng, thế nhưng, chỉ cần cho ta một chút thời gian. Rất nhanh liền có thể khôi phục được Thần Vương chi cảnh!

Alpha có thể vì tiên sinh cống hiến sức lực.".