Chương 413: Mênh mông Thái Cổ Thần Quốc, lại cũng chỉ là giọt nước trong biển cả

Chương 413: Mênh mông Thái Cổ Thần Quốc, lại cũng chỉ là giọt nước trong biển cả

Ngủ say ròng rã hơn mấy vạn năm Alpha vương, sở dĩ lựa chọn kéo dài hơi tàn, vì cái gì đó là sống tiếp.

Sống sót, là hắn duy nhất động lực.

Coi như là mạnh như Thần Đế như vậy thông thiên triệt địa tồn tại, cuối cùng cũng chỉ sẽ theo thời gian trôi qua, mà hóa thành tinh không bên trong bụi trần, triệt để biến mất ở trong dòng sông thời gian.

Cho nên, mặc dù hắn đã từng là một vị Thần Vương cảnh cường giả, giờ phút này, hắn như cũ có khả năng lựa chọn hạ thấp tư thái, nhận Diệp Tiêu làm chủ.

Hắn chẳng qua là muốn tiếp tục sống.

Cái gì Thần Vương tôn nghiêm, hắn toàn diện đều có thể không muốn.

Còn nữa, coi như hắn là Thần Vương cấp bậc cường giả, trước kia, không phải cũng là thường xuyên cho những cái kia Thần Đế cấp bậc tồn tại quỳ xuống sao?

Quỳ, dù sao cũng so chết phải tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là đạm mạc mở miệng nói:

"Dễ dàng như vậy liền lựa chọn quỳ xuống, khó trách ngươi năm đó có phản quốc, bị Thần Đế trấn áp phong ấn."

Alpha vương trong lòng một lộp bộp, hoảng sợ đến cực hạn.

Đối phương vậy mà lại nói ra câu nói này, cái kia hắn gần như đã biết đối phương muốn làm sao đối đãi chính mình.

Sự thật quả nhiên, ngay tại hắn vừa mới có ý tưởng cái kia một giây, Diệp Tiêu Đại La thần niệm, liền trực tiếp xé nát thần hồn của hắn.

Không

Alpha vương phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, một giây sau, hắn thần hồn trực tiếp liền bị Diệp Tiêu triệt để xé nát thành cặn bã, lại không cách nào phục sinh.

Kỳ thật thật sự là hắn là một cái rất không tệ thủ hạ ứng cử viên, thế nhưng hết sức đáng tiếc, hắn thiên sinh phản cốt.

Sớm tại Thái Cổ thời kì, cũng là bởi vì phản bội Thái Cổ Thần Quốc, cho nên mới bị phong ấn.

Hiện tại thật vất vả mới sống lại, đã trải qua vô số cái tuế nguyệt, xương cốt vẫn như cũ là như thế mềm, Diệp Tiêu thu hắn, nói không chừng thế nào Thiên hắn liền phản loạn.

Diệp Tiêu cũng không muốn cho mình lưu một cái phiền toái lớn.

Hơn nữa còn có một điểm phi thường trọng yếu nguyên nhân.

Tựa như hắn mong muốn Diệp Tiêu thần huyết, Diệp Tiêu, cũng muốn hắn thần huyết!

So với một cái không đáng tin cậy thuộc hạ đến nói, nào có tăng lên một thoáng thực lực của chính mình tới tốt hơn?

Lúc này, nơi xa đã có người dám biết đến bên này dị dạng, đang ở tốc độ cao hướng phía bên này bay chạy tới.

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động, trực tiếp nắm Alpha vương thi thể, thu nhập không gian giới chỉ, sau đó đem quan tài trong đám một cái khác khẩu lớn quan tài lớn lấy đi.

Căn cứ Alpha vương trí nhớ, trong này, là một cái khác Vương Cảnh cường giả quan tài.

Viêm Long vương!

Hắn trong cơ thể  đồng dạng còn lưu lại đại lượng thần huyết.

Diệp Tiêu lại nhìn lướt qua mặt đất bên trên tử vong chư vị Ninh gia cao thủ, trong nháy mắt một bắn, mấy đạo Bất Tử bảo thuật vầng sáng thi triển, chui vào mọi người trong cơ thể, đem mọi người cứu sống.

Tạm thời xem như đối lấy đi Ninh gia hai cỗ Thần Vương thi thể đền bù tổn thất đi.

Tất cả những thứ này, toàn bộ đều là tại trong chớp mắt hoàn thành. Làm xong sau, hắn hắn thì là quay người tan biến tại tại chỗ, rời đi nơi này.

Chờ đến hắn rời đi, rất nhanh, Ninh gia mấy vị cao thủ, đảo mắt liền tới.

Đúng lúc gặp trước đó bị Alpha vương diệt sát mọi người phục sinh.

"Đây là có chuyện gì?"

Những người kia sờ lên đầu não, có chút cảm thấy lẫn lộn.

"Chúng ta nhớ kỹ nơi này đột nhiên xuất hiện một cái chưa bao giờ thấy qua cao thủ. Chúng ta còn chưa kịp ra tay, hắn liền đã đem chúng ta chém giết.

Làm sao chúng ta lại sống lại rồi?"

"Chúng ta cũng không biết. Chúng ta mới vừa tới đến liền nhìn thấy các ngươi từ dưới đất bò dậy. Chúng ta cũng là không hiểu ra sao."

Lúc này, đã có người phát hiện dị dạng.

"Các ngươi mau nhìn, nơi này có một cái quan tài phá toái. Mặt khác, nó bên cạnh cái này quan tài cũng đã biến mất!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Đáng chết! Là cái kia hai cái phong ấn Thần Vương quan tài, nhanh thông tri thiếu chủ!"

. . .

Qua 10 phút sau, toàn bộ Giang Hải thành, đều lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Tiếng cảnh báo thay nhau nổi lên, phòng giữ đội tại trên đường cái bắt đầu tuần tra, Giang Hải thành dân chúng, bị cưỡng chế về nhà.

Mà Diệp Tiêu, thì là đã sớm về tới nhà của mình.

Hắn theo Alpha vương linh hồn trong trí nhớ, đã tìm kiếm đến mình muốn trí nhớ.

Hết thảy đều là liên quan tới Thái Cổ Thần Quốc hủy diệt trước đó.

Bởi vì Thái Cổ Thần Quốc sau khi ngã xuống, hắn đều sớm tại trong phong ấn chờ đợi không biết bao lâu.

Tại Alpha vương trong trí nhớ, cái kia Thái Cổ Thần Quốc, đã từng cực điểm rực rỡ.

Nó có được ròng rã mười ba vị Thần Đế, cương thổ một lần đã từng lan tràn đến mấy trăm cái trong tinh vực.

Trong đó Thần Vương cường giả, càng là nhiều nhiều vô số kể.

Cái này khiến Diệp Tiêu không nhịn được mong muốn cảm khái một tiếng.

Cường đại như vậy Thái Cổ Thần Quốc, cuối cùng vậy mà cũng sẽ bị thời gian phai mờ, có thể nghĩ, thời gian là cỡ nào tàn khốc!

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Diệp Tiêu cũng là phát giác một tia dị dạng tới.

Bởi vì  dựa theo Alpha vương trí nhớ, tại Thái Cổ thời kì, mạnh mẽ như vậy Thái Cổ Thần Quốc, vậy mà xa xa không chỉ một cái!

Nói cách khác, ngay lúc đó tinh không số lượng, là vượt xa hiện tại tinh vực.

Có thể là không biết vì cái gì?

Diệp Tiêu theo Ninh gia mang tới trong thư tịch, có thể cảm thụ được, hiện tại toàn bộ tinh không lĩnh vực, đã không có lớn như vậy.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi thấy phá lệ nghi hoặc, tinh không thế giới, chẳng lẽ là đang thu nhỏ lại?

Vẫn là nói, xảy ra biến cố gì? Dẫn đến tinh không chia làm rất nhiều vũ trụ? Tựa như kiếp trước cái chủng loại kia. . . Đại lục bản khối trôi nổi?

Xem ra cái này tinh không, còn có rất nhiều huyền bí là chính mình chưa từng biết đến.

Đáng tiếc Alpha vương trí nhớ, nhiều nhất chỉ có này chút, phía sau toàn bộ cũng bị mất.

Đoán chừng chỉ có chờ đến chính mình mở ra Thần Quốc bảo khố thời điểm, mới có thể biết này nguyên nhân trong đó!

Diệp Tiêu khẽ thở dài một cái một hơi, phảng phất tự giễu cười một tiếng.

"Ta bây giờ nghĩ có phải hay không có chút quá xa? Ta hiện tại chẳng qua là một cái liền Thần Vương cảnh đều không phải là rác rưởi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Còn không bằng sớm một chút tăng lên tu vi của mình."

Nói xong câu đó, hắn thi triển ngự không Bảo thuật, thuấn gian di động đến trong hầm ngầm.

Thú tôn nhóm thấy Diệp Tiêu đột nhiên xuất hiện, đều giật mình kêu lên, lúc này tránh đi xa xa, sợ cùng Diệp Tiêu va vào nhau, bị cái tên này để mắt tới.

Lúc này, Diệp Tiêu nắm Alpha vương thi thể, theo không gian trong trữ vật giới chỉ lấy ra.

Mặc dù đã tử vong, có thể là Alpha vương đã từng dù sao cũng là một vị Thần Vương cảnh cường giả!

Thi thể của hắn bên trên, tự mang một cỗ, chư vị thú tôn, chưa bao giờ thấy qua uy nghiêm!

Loại lực lượng kia, áp chế để bọn hắn không thể thở nổi.

Thú tôn nhóm cũng bắt đầu không nhịn được run lẩy bẩy dâng lên.

"Ta Thiên, cỗ uy áp này, thật mạnh!"

"Hắn là Thí Thần cảnh cường giả sao?"

"Không phải! Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh cường giả, là không thể nào có dạng này uy nghiêm! Hắn là Thần Vương! Hắn là Thần Vương!"

"Ngọa tào!"

Thú tôn nhóm đã hóa đá, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Tiêu thậm chí ngay cả Thần Vương đều làm thịt rồi?

Chẳng lẽ nói cái tên này đã đạt đến Thần Vương cảnh tu vi?

Lão thiên, thời gian mới trôi qua bao lâu? Hắn liền đã đột phá cấp độ này tu vi!

Này tốc độ tiến bộ, yêu nghiệt đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Thế nhưng rất nhanh, Long Điểu liền phát ra một tiếng nghi vấn.

"Không thích hợp. Tu vi của hắn bây giờ còn chưa có đột phá đến Thần Vương cảnh. Khí tức của hắn, y nguyên chỉ có Thí Thần cảnh. Nếu như ta đoán không lầm, cái này Thần Vương, có thể là một cái thi thể."

"Ồ! Thì ra là thế. Ta đã nói rồi! Hắn làm sao lại trong thời gian ngắn như vậy, liền thành công đột phá đến Thần Vương! Cái kia khó tránh khỏi có chút quá không hợp với lẽ thường."

Diệp Tiêu không thèm để ý đám này ngu ngốc, trực tiếp đem Alpha vương trong cơ thể thần huyết, toàn bộ rút ra, tiếp theo dung nhập vào bên trong thân thể của mình, bắt đầu luyện hóa.

Alpha vương thi thể bên trong, bản thân là cỗ có nhất định Huyết Điệp.

Nhưng đáng tiếc là, Huyết Điệp mặc dù rất mạnh mẽ, có thể đụng phải Diệp Tiêu trong cơ thể Bất Tử bảo thuật, trong nháy mắt liền bị nghiền ép quân lính tan rã, trong nháy mắt liền biến thành thành phần dinh dưỡng, bị Diệp Tiêu hấp thu, vì hắn cung cấp năng lượng.

Diệp Tiêu trong cơ thể tu vi, lập tức liền bắt đầu điên cuồng dâng lên.

Rất nhanh, tu vi của hắn, liền tăng lên tới Thí Thần cảnh tứ trọng trạng thái đỉnh cao nhất, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Thí Thần cảnh ngũ trọng.

Diệp Tiêu nhìn lướt qua phía sau rất nhiều Tinh Thú nhóm, Tinh Thú nhóm lúc này dọa đến khẽ run rẩy, liên tục trốn về sau.

Long Huyết hổ đạp tại U Minh lang trên đầu, hoa thủy tiên trốn ở Long Huyết hổ giữa hai chân, Long Điểu gấp tựa vào vách tường, một cái móng vuốt hung hăng đạp mong muốn hướng hắn đến gần mặt khác thú tôn.

"Lăn đi, nơi này là của ta, đừng tới đây!"

Diệp Tiêu hơi hơi lắc đầu, không khỏi có chút im lặng.

Hắn theo trong trữ vật giới chỉ, móc ra một cái khác hắc ngọc quan tài, đem hắn móc ra.

Một đám thú tôn, lập tức thở dài một hơi.

Còn tốt, bọn hắn tạm thời là an toàn, xem Diệp Tiêu bộ dạng này, hẳn là sẽ không lại chém máu thịt của bọn họ.

Bất quá rất nhanh, làm Diệp Tiêu mở ra cái này Mặc Ngọc quan tài thời điểm, bọn hắn liền không nhịn được lại lần nữa im lặng dâng lên.

"Mịa nó! Này khí tức, lại là một cái Thần Vương? Hắn đến cùng đào nhiều ít cái Thần Vương?"

Mặc Ngọc quan tài phong ấn giải trừ, linh khí tiến vào bên trong, rất nhanh, liền tỉnh lại trong đó cái kia một đạo thân ảnh.

Một đạo mang theo khàn khàn, phảng phất theo khô cạn không có một tia chứa nước trong cổ họng phun ra ngoài thanh âm, truyền vào mọi người trong lỗ tai.

"Phong ấn. . . Giải trừ! Là Alpha phá vỡ phong ấn sao?

Ha ha ha. . . Chúng ta, cuối cùng nghênh đón này có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia một đôi khô héo hai mắt, liền thấy một đầu thon dài bàn tay lớn, theo quan tài bên ngoài luồn vào tới.

Một giây sau, bàn tay to kia liền kẹp lại cổ của hắn, một cỗ to lớn mà lại thô bạo lực lượng, trực tiếp đưa hắn theo trong quan tài kéo ra đi.

Viêm Long vương: "?"

Làm gầy trơ cả xương, giống như biến thành một cỗ thây khô một dạng hắn, bị Diệp Tiêu một tay nói ra, thấy Diệp Tiêu, còn có phía sau hắn cái kia mấy con thú tôn, lúc này nhịn không được nghi ngờ mở miệng nói:

"Ngươi là ai a? Alpha đâu? Khiến cho hắn ra tới thấy ta."

"Khiến cho hắn đến tìm ngươi, chỉ sợ không thể nào . Bất quá, ta cái này đưa ngươi đi gặp hắn."

Dứt lời, Diệp Tiêu thi triển Liệt Tinh quyền, mạnh mẽ Diệt Thế Bảo thuật kèm theo, một quyền đánh xuyên bộ ngực của hắn, tại chỗ oanh bạo hồn phách của hắn.

Cho đến chết giờ khắc này, hắn đều còn không có nghĩ rõ ràng, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Diệp Tiêu là ai?

Hắn ở đâu?

Alpha đâu?

. . .

Nương theo lấy này một chuỗi nghi vấn, hắn hoàn toàn chết đi tan biến.

Lan Tâm Thủy Tiên: "(⊙. ⊙)!"

U Minh lang: "(⊙. ⊙)!"

Long Huyết hổ: "(⊙. ⊙)!"

Đại Ngư: "(⊙. ⊙)!"

Long Điểu: "(⊙. ⊙)!"

. . ..