Chương 414: Thú tôn bên trong quyển bắt đầu

Chương 414: Thú tôn bên trong quyển bắt đầu

. . .

Răng rắc răng rắc. . .

Diệp Tiêu trực tiếp xé rách Viêm Long vương lồng ngực, sống sờ sờ nắm trong cơ thể hắn thần huyết, tất cả đều lấy ra.

Cái kia thô bạo tới cực điểm thủ đoạn, rung động nhường mặt khác thú tôn, cũng nhịn không được nín thở, liền ngụm lớn hô hấp thở đều không dám!

Thật là tàn nhẫn a!

Đây chính là một cái Thần Vương, mặc dù là vừa mới phá vỡ phong ấn, tu vi còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ Thần Vương, thế nhưng. . . Đây cũng quá thảm rồi a?

Liền nói một câu nói, liền trực tiếp bị hắn xé xác.

Về sau ngàn vạn không thể trêu chọc hắn, Thần Vương hắn nói xé liền xé, này một phần vạn thế nào Thiên trong bọn họ có ai trêu chọc hắn không cao hứng, cũng bị hắn sống sờ sờ xé, vậy coi như liền khóc đều không khóc.

Diệp Tiêu đem Viêm Long vương thần huyết, cũng toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể, nắm hai cái Thần Vương thể bên trong còn sót lại thần huyết lộn xộn hấp thu, cộng lại, khiến cho hắn có thể đột phá cái kia Thí Thần cảnh ngũ trọng tu vi!

Cảm thụ được Diệp Tiêu khí thế, lại một lần nữa thu hoạch được tăng lên, toàn trường hết thảy thú tôn, cũng nhịn không được run lập cập.

Cái tên này thật sự là càng ngày càng cường đại, mà lại tăng cao tu vi tốc độ thật nhanh.

Dựa theo tình huống này, bọn hắn cảm giác Diệp Tiêu đột phá đến Thần Vương cảnh, khả năng đều không cần thời gian một năm.

Đây quả thực quá điên cuồng!

Phải biết, đây chính là đột phá đến Thần Vương cảnh giới! Mà không phải Thần cảnh, càng không phải nhân tộc loại kia Hậu Thiên Tiên Thiên tiểu cảnh giới.

Đây chính là Thần Vương a!

Nói câu không dễ nghe, trong cả trời sao những Thiên đó chi kiêu tử, ở trước mặt hắn hoàn toàn liền là một đống bay liệng một dạng cặn bã!

Mặc dù bọn hắn cũng chưa từng gặp qua những cái được gọi là thiên chi kiêu tử.

Sau một lát, Diệp Tiêu chậm rãi mở mắt, một đôi thần nhãn, như là ban đêm Tinh Thần lóe sáng.

Cái kia tán phát ra khí thế, lăng lệ thật giống như đao mang một dạng.

Mặc dù cũng không có có khả năng nhằm vào mấy người này thú tôn, thế nhưng bọn hắn liền cảm giác da của mình có chút đao cắt một dạng thống khổ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt ra một dạng.

Khủng bố đang nhanh chóng lan tràn, Tinh Thú nhóm run lập cập.

"Làm sao có một cỗ mùi nước tiểu khai?"

Long Huyết hổ nhịn không được mở miệng yếu ớt nói một câu, U Minh lang đánh lấy lạnh cóng nói:

"Tiền bối, là ngài tiểu tại trên người ta."

Long Huyết hổ miệng hổ, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn không nghĩ tới thế mà xảy ra chuyện như vậy, này có thể quá lúng túng.

Lúc này, Diệp Tiêu đã đứng dậy, chuẩn bị hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất rõ ràng, hắn hôm nay đã không muốn ăn này chút thú tôn cấp Tinh Thú thịt.

Hôm nay lập tức thôn phệ rất nhiều thần huyết, còn có một số còn sót lại, đang ở liên tục không ngừng luyện hóa ở trong.

Nếu như lập tức ăn quá nhiều, sẽ khiến tiêu hóa không tốt.

Thế nhưng, hắn mặc dù không có hỏi cái này chút Tinh Thú muốn Tinh Thú thịt, có thể là này chút Tinh Thú, ngược lại một cái so một cái càng hoảng rồi.

Bọn hắn vô dụng?

Diệp Tiêu đối bọn hắn đã không có cảm giác nào rồi?

Lão thiên, đây chính là một cái nguy hiểm tín hiệu.

Chiếu loại tình huống này đi, bọn hắn chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ bị Diệp Tiêu trực tiếp chém giết, có thể sẽ ăn hết, cũng có thể sẽ dùng tới luyện đan.

Cũng mặc kệ là loại nào tình huống, đối với bọn hắn tới nói, đó cũng đều là tuyệt vọng đến cực điểm sự tình.

Bọn hắn vừa mới lúc tiến vào, nhưng thật ra là thà chết chứ không chịu khuất phục, đáng tiếc lúc kia, Diệp Tiêu căn bản liền sẽ không để bọn hắn chết.

Mà vượt qua ban đầu cái chủng loại kia cầu tâm muốn chết thái qua đi, hiện tại bọn hắn ngược lại bắt đầu sợ chết đi lên.

Này liên lụy đến một loại rất kỳ diệu tâm lý góc độ.

Cho nên, khi bọn hắn phát hiện, chính mình không nữa bị Diệp Tiêu coi trọng, rất có thể sẽ tại về sau bị hắn chém giết, bọn hắn ngược lại có chút sợ hãi, bắt đầu mong muốn bức thiết hướng Diệp Tiêu chứng minh chính mình tồn tại giá trị.

Đại Ngư cái thứ nhất tiến lên, hắn tự tay chém đứt chính mình một cái vây cá, một cái khác vây cá, nâng cái này vây cá, cống hiến cho Diệp Tiêu.

"Chủ nhân, ngài hôm nay ăn thịt cá sao? Ta chỗ này có thượng hạng vây cá, ta nắm lão vây cá chém đứt, đây là vừa mới mọc ra tới hoàn toàn mới vây cá, vô cùng trơn mềm sướng miệng, xin ngài nhất định phải nhận lấy.

Bởi vì nó đại biểu cho ta đối với ngài sâu lắng yêu cùng trung thành."

U Minh lang cũng liên tục không ngừng đưa lên một đầu chân sau.

"Chủ nhân, mới vừa ra lò sói chân sau! Dùng tới làm lỗ món ăn thích hợp nhất. Chất thịt tươi non không củi, phối hợp thông khương toán, nồi lớn dầu muộn, hương thơm xông vào mũi. Ăn một miếng, ta cam đoan ngài buổi sáng ngày mai còn muốn tới chém đi ta mặt khác một cái chân."

Lan Tâm Thủy Tiên, tôm thần chờ Tinh Thú, cũng dồn dập tiến lên, đưa lên chính mình giá trị cao nhất Tinh Thú thịt.

Nhìn xem bọn hắn cả đám đều nắm thịt của mình đưa lên, Long Huyết hổ lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Tất cả mọi người tại đưa thịt, đưa nhiều như vậy thịt, Diệp Tiêu ăn xong sao! ?

Nếu như hắn ăn đủ rồi, nói không chừng còn là sẽ đem bọn hắn giết đi, sau đó luyện chế thành đan dược.

Nếu mong muốn nổi bật giá trị của mình xem, cái kia nên nắm chính mình nhất đặc hữu, nhất khả năng hấp dẫn người, cũng là nhất không có thể thay thế đồ vật, kính dâng ra ngoài.

Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu xuống, nhìn về phía hai chân của mình ở giữa.

Nghe nói chỉ cần là nam nhân, đều ưa thích ngâm rượu uống, chủ nhân muốn ăn thịt, liền tất nhiên sẽ uống rượu!

Bình thường rượu có giá trị gì đâu?

Thế nhưng dùng cái này tới ngâm rượu, vậy liền không giống nhau á.

Nó có thêm âm bù dương, cố bổn bồi nguyên, bổ tinh ích khí, tăng lên Nguyên Dương. . . Chờ lớn nhất hệ liệt chỗ tốt.

Nắm vật này kính dâng ra ngoài, chỉ cần Diệp Tiêu về sau, còn muốn lấy để cho mình cung ứng, hắn liền không khả năng ra tay chém giết chính mình.

Quyết định, liền là ngươi!

Diệp Tiêu dĩ nhiên biết này chút thú tôn, đều suy nghĩ cái gì?

Bọn hắn khẳng định là sợ hãi chính mình đem bọn hắn cho chém giết, cho nên giờ phút này mới sẽ như vậy bên trong quyển, đều tranh nhau hướng mình cung cấp tài nguyên, dạng này mới có thể bảo chứng chính mình bất tử.

Kỳ thật hắn tạm thời còn thật không có muốn đối bọn hắn ý động thủ, mà lại hôm nay, hắn thật chỉ là bởi vì chính mình trong cơ thể thần huyết nhiều lắm, cho nên mới nghĩ cho bọn hắn thả một ngày nghỉ, đều là chính bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn mở miệng cự tuyệt thời điểm, Long Huyết hổ khập khễnh đi vào trước mặt hắn, một đầu to lớn hổ chưởng, nâng một đoạn Huyết Thứ rồi Hồ đồ vật, nỗ lực gạt ra một cái nụ cười.

"Chủ nhân, cầm lấy đi ngâm rượu uống đi. Nam nhân dùng cái này ngâm rượu uống, đối thân thể cực kỳ tốt."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Lan Tâm Thủy Tiên: "(⊙. ⊙)!"

U Minh lang: "(⊙. ⊙)!"

Tôm thần: "(⊙. ⊙)!"

Đại Ngư: "Long Huyết hổ tiền bối, ngài thật là một cái ngoan nhân a! !"

Long Huyết hổ mỉm cười nói:

"Chỉ cần có thể vì chủ nhân tận một điểm sức mọn, không quan trọng mấy lượng thịt, lại đáng là gì đâu?"

Diệp Tiêu yên lặng nhận những vật này, thản nhiên nói:

"Mặc dù ta không biết ngươi nói rốt cuộc là ý gì? Nhưng nếu đây là ngươi một phiên tâm ý, ta đây liền không khách khí nhận."

Dứt lời, Diệp Tiêu rời đi hầm, chúng tinh thú, dồn dập bắt đầu hướng phía hắn dựng lên móng vuốt.

"Long Huyết hổ, ngươi thật sự là tốt!"

"Tiền bối, ta đối với ngài thay đổi cách nhìn. Đối với mình ác như vậy, ngài tương lai, nhất định có thể thành sự! Nhất định có thể thành đại sự!"

Long Huyết hổ cười cười.

"Quá khen, quá khen. Ngược lại còn có thể dài ra lại, đại gia không cần thiết lo lắng cho ta. Vẫn là suy tính một chút chính các ngươi đi.

Dù sao ta cái đồ chơi này độc nhất vô nhị, ta hẳn là ổn, đến cho các ngươi, ta liền không thể bảo đảm!"

Chúng tinh thú: "(˙ hỏa ˙)!"

. . .

Diệp Tiêu một lần nữa trở lại tiểu viện của mình đi lên, nắm Tinh Thú thịt xử lý tốt, nâng cốc cũng ngâm tốt, Long Huyết hổ cái kia mấy lượng thịt, tại trong rượu, cấp tốc bắt đầu phóng thích huyết khí, không bao lâu, chỉnh cái bình rượu, liền đã rất có dương khí.

Cái này, cửa chính truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Ngươi tốt, có người ở nhà sao? Chúng ta là phòng giữ đội, phụ trách tới thẩm tra một ít chuyện."

Diệp Tiêu không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

"Cái thanh âm này, đây không phải mập mạp sao? Hắn tại sao cũng tới?"

Hắn đi tới cửa mở cửa, quả nhiên là Cố Hải.

Cố Hải cũng là rất đỗi kinh ngạc.

"A, Lão Diệp, nguyên lai nơi này là nhà ngươi."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Các ngươi làm sao đã trễ thế như vậy, còn ra tới chấp hành nhiệm vụ?"

"Đừng nói nữa, Ninh gia trang vườn tao ngộ kẻ trộm, chúng ta phòng giữ đội, không thể không ra tới trực ca đêm, toàn thành điều tra một lần, để tránh có cái gì ngoài ý muốn."

"Nguyên lai là dạng này, vậy các ngươi đều tiến đến ngồi một chút đi, trước uống một ngụm trà."

"Được rồi. Mấy ca, đây là ta anh em thân thiết nhà, chúng ta đi vào uống nước miếng, sau đó lại tiếp tục điều tra."

Mọi người gật gật đầu, đi theo Cố Hải, tiến nhập Diệp Tiêu khu nhà nhỏ.

Mới vừa vào đến, mọi người cũng cảm giác được khu nhà nhỏ này bên trong, linh khí có chút nồng đậm, cùng bên ngoài có chênh lệch rất lớn.

"Tê ~! Hải ca bằng hữu này, thoạt nhìn không tầm thường a!"

"Đúng đấy, khu nhà nhỏ này, nhìn xem không được tốt lắm, kết quả không nghĩ tới bên trong lại có như thế linh khí nồng nặc. Liền xông này phần bố trí, tu vi của hắn, nói ít cũng phải là cái Tiên Thiên nhất phẩm a!"

"Tiên Thiên nhất phẩm? Là không phải là nói có chút thiếu đi? Theo ta thấy a! Chỉ bằng này phần Tụ Linh thủ đoạn, không có Tiên Thiên tam phẩm trở lên, hắn căn bản không thể nào làm được."

"Ôi không! Đây chẳng phải là nói, Hải ca người bạn này, thực lực đã vô hạn tới gần Đại Tông Sư rồi? Thậm chí có khả năng đã là Đại Tông Sư rồi?"

"Hẳn là không sai biệt lắm."

"Hải ca quả nhiên là thâm tàng bất lộ, có thể cùng cao nhân như vậy làm bạn bè thân thiết, tiện sát ta. Nếu là ta cũng có thể có một cái Tông Sư hảo hữu, coi như để cho ta sống ít đi mười năm cũng nguyện ý a!"

"Ngươi có thể thôi đi! Ngươi ngó ngó bộ dáng của ngươi, xấu xí! Nghĩ vẫn rất đẹp. Tông Sư hảo hữu, đó là ai đều có thể tùy tiện lấy được sao?

Ngươi có thể có cái Tông Sư ba ba, cũng đã là tổ tiên tích đức."

"Đáng tiếc hắn dáng dấp quá trẻ tuổi, bằng không ta cũng có thể cân nhắc nắm mẹ ta giới thiệu cho hắn, mẹ ta năm nay bốn mươi, chính là một đóa hoa tuổi tác."

". . ."

Mọi người đi vào Diệp Tiêu phòng khách, Diệp Tiêu chỉ chỉ ấm trà bên kia.

"Mập mạp, uống bao nhiêu chính các ngươi đảo, bên cạnh có lá trà."

"Hắc hắc hắc. . . Ta đây liền không khách khí với ngươi!"

Cố Hải tự mình ngâm vài chén trà nước, nhấp một miếng, lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần.

"A, khá lắm, ngươi linh khí này trà, thế mà tốt như vậy? Đơn giản nằm ngoài sự dự liệu của ta."

"Thích uống, đợi chút nữa có khả năng lấy về một chút, cho Manh Manh cũng uống một chút, đối tiểu hài tử có chỗ tốt."

"Được. Đúng, Diệp Tiêu, nói trở lại, ngươi gần nhất có thể đến cẩn thận một chút, chúng ta Giang Hải thành phụ cận, gần nhất luôn phát sinh một chút quái sự.".