Chương 415: Thái Cổ Thần Quốc bại lộ, Thần Đế mộ tin tức

Chương 415: Thái Cổ Thần Quốc bại lộ, Thần Đế mộ tin tức

"Gần nhất quái sự, là thật nhiều. Ngươi thường xuyên tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng phải tận lực cẩn thận một chút."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc. Đúng, ngươi chú ý giúp chúng ta lưu ý một thoáng, nếu có người kéo lấy một ngụm lớn quan tài đen, nhất định phải kịp thời cho chúng ta biết, cho chúng ta biết có ban thưởng."

Diệp Tiêu bất động thanh sắc gật gật đầu.

Lớn quan tài đen, giờ phút này có thể là lẳng lặng nằm tại chính mình trong hầm ngầm đâu, đoán chừng bọn hắn đời này cũng không tìm tới.

"A, Diệp Tiêu, ngươi còn ngâm rượu đâu? A, ngươi này rượu, có thể là đồ tốt a!"

"Gần nhất vừa mới làm, bất quá ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với nó, cái đồ chơi này đối ngươi mà nói, hiệu quả quá quá mạnh liệt, ngươi là không chịu nổi."

"Không chịu nổi? Lợi hại như vậy? Ta đây đã có thể càng phải nhìn một chút. Ta gần nhất ngày ngày tăng ca, khiến cho có chút thận hư, đang chuẩn bị bổ một chút đây."

Diệp Tiêu trầm tư một chút.

"Được a, nếu như ngươi thật muốn uống, ta cho ngươi ba giọt, ngươi sau khi trở về pha loãng uống. Ngàn vạn phải nhớ kỹ, nhất định phải đem bọn nó pha loãng mới có thể uống, không pha loãng, tuyệt đối không thể đụng vào, bằng không thì ngươi có thể sẽ bạo thể mà chết."

"Ối! Lợi hại như vậy? Ta đây trở về tìm một chum đựng nước rượu, pha loãng thử nhìn một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu, cho hắn ba giọt.

Cố Hải là biết mình thực lực, cho nên hắn hẳn là sẽ không làm ẩu.

Sau đó, Cố Hải bọn hắn, uống hai chén linh khí trà, nói đơn giản mấy câu về sau, liền nhanh đi ra ngoài tiếp tục tìm kiếm.

Diệp Tiêu thì là đóng cửa lại, tiếp tục bắt đầu minh tưởng tu luyện.

. . .

Ninh gia trang bên trong vườn, Ninh Trí Viễn cùng Ninh gia vài vị thúc thúc, ngồi ngay ngắn ở Ninh gia trong đại sảnh, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

"Nghĩ không ra chúng ta thật vất vả mới lấy được Thần Vương thi thể, vậy mà trong nháy mắt liền bị người khác trộm đi hai cái, thật sự là thiệt thòi lớn.

Thân thể của bọn hắn thật cũng không biết có nhiều ít thần huyết, nếu như chúng ta có thể luyện hóa, đối tu vi của chúng ta, sẽ có tăng lên cực lớn.

Thật sự là thật là đáng tiếc."

"Được rồi, việc đã đến nước này, chúng ta cũng không có cách nào. Tiếp xuống tinh lực, vẫn là muốn trọng điểm thả đang đào móc Thần Mộ phía trên. Thần Vương mộ tài liệu bên trong, cũng chỉ có thể là đa phần tích một chút, nói không chừng còn có thể tìm tới mặt khác Thần Vương mộ, vậy chúng ta liền có thể kiếm được nhiều tư nguyên hơn."

"Yên tâm đi, ta đã phái người đi phân tích, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể có kết quả ra tới."

Ninh Trí Viễn, vừa mới hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa, mấy bóng người, tốc độ cao chạy tới, hốt hoảng không được.

"Thiếu chủ, thiếu chủ, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn."

Ninh Trí Viễn hơi nhíu mày.

"Hoảng hoảng trương trương, còn thể thống gì! Có chuyện gì không thể thật tốt nói?"

Hắn mặc dù là nói như vậy, có thể là mấy cái kia người lại không có cách nào lắng lại tâm tình của mình.

"Thiếu chủ, xảy ra chuyện lớn. Lần này thật chính là xảy ra chuyện lớn."

"Xảy ra đại sự gì đây?"

"Chúng ta theo cái kia Thần Vương còn sót lại trong tư liệu phân tích ra được, Thương Lan tinh vực, nguyên bản có một cái vô cùng lợi hại Thái Cổ Thần Quốc. Không đúng, chính xác tới nói, Thái Cổ Thần Quốc nắm trong tay rất nhiều sao vực, mà Thương Lan tinh vực, chẳng qua là một cái trong đó mà thôi."

"Đúng! Thái Cổ Thần Quốc bên trong, còn có thần đế cường giả!"

"Thần Đế? Ngươi nói là Thần Đế. Ngươi đang cho ta nói một lần? Đây là thật sao?"

Giờ khắc này, liền Ninh Trí Viễn cùng hắn vài vị thúc thúc, cũng nhịn không được tim đập rộn lên dâng lên.

Mọi người thậm chí đồng thời từ trên ghế trực tiếp đứng lên.

"Là thật! Chính xác trăm phần trăm, nơi này tại thời cổ thật chính là một cái Thái Cổ Thần Quốc."

Ninh Trí Viễn đi qua đi lại.

"Ban đầu ta coi là nơi này chẳng qua là đào ra mấy cái Đại Ngư ra tới mà thôi. Kết quả không nghĩ tới vậy mà móc ra một vùng biển.

Thái Cổ Thần Quốc! Đây chẳng phải là so với chúng ta Hiên Viên thần tộc, còn cường đại hơn tồn tại? Vậy trong này sẽ có nhiều ít tài nguyên?"

"Trí Viễn, nhanh làm quyết đoán, nhất định phải lập tức thông tri gia tộc, không đúng, là thông tri toàn bộ Hiên Viên thần tộc! Chuyện này, như quả không ngoài sở liệu, tinh không phía trên bách tộc liên minh, hẳn là cũng sẽ biết.

Trên tay bọn họ cũng có một bộ phận Thần Vương mộ tài nguyên."

Ninh Trí Viễn gật gật đầu.

"Chuyện này không thể coi thường. Nếu như bọn hắn biết chuyện này, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên triệu hoán các tộc tồn tại càng mạnh mẽ hơn, chúng ta Hiên Viên thần tộc, lần này, chỉ sợ nhất định phải tới Thần Vương cảnh cường giả, mới có thể ổn định cục diện.

Như như bằng không, tại nơi này Hiên Viên thần tộc, chỉ sợ đều gặp được phiền toái lớn.

Lập tức thông tri gia tộc khác, nhất định phải để bọn hắn cũng triệu hoán chính mình Thần Vương cường giả!"

"Nói rất đúng, lần này, nếu như Thái Cổ Thần Quốc là thật, chúng ta Hiên Viên thần tộc, mặc dù không có khả năng đạt được toàn bộ tài nguyên, thế nhưng, nhất định phải đem hết toàn lực, tận khả năng tranh chiếm được nhiều tư nguyên hơn."

. . .

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Giang Hải thành cũng là không có cái gì gợn sóng quá lớn, Diệp Tiêu như thường đi làm tan tầm.

Bất quá, khi thời gian đạt đến thứ năm ngày sau đó, hắn liền mơ hồ phát giác có một tia khác biệt.

Ninh gia phái đi tinh không người càng nhiều.

Không chỉ là như thế, Ninh gia còn mở khuếch trương võ đạo học viện nhập học cánh cửa, nhập học lớp, thậm chí là càng tiến một bước cấp cho cơ sở tài nguyên, thông qua cơ sở tài nguyên, tới tăng lên trên diện rộng Cửu Châu võ giả thực lực!

Này rất rõ ràng, có chút không thích hợp.

Là muốn đánh trận rồi? Vẫn là cái gì nguyên nhân khác?

Dựa theo bình thường tới nói, Thần Vương mộ vừa mới bị cướp xong, lại không có phát hiện tân thần vương mộ, một chốc, hai bên cũng không thể lại đánh lên đến a?

Ngay tại hắn thấy nghi ngờ thời điểm, Bắc Đường Sách đi tới thư viện.

Xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, sắc mặt của hắn vô cùng nghiêm túc. Không biết còn cho là mình có phải hay không thiếu hắn mấy trăm vạn.

"Bắc Đường tiền bối, chuyện gì xảy ra? Sắc mặt của ngươi làm sao trở nên khó coi như vậy?"

Bắc Đường Sách nhìn chung quanh một chút, thấy chung quanh không có người, mới vừa mở miệng nói:

"Xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì?"

"Nguyên lai chúng ta chỗ này một mảnh Thương Lan tinh vực, tại Thái Cổ thời kì, là một cái Thần Quốc trung tâm! Nói cách khác, tại đây bên trong, chôn dấu Thần Đế cường giả!"

Diệp Tiêu có chút đờ đẫn.

Phiến tinh vực này có thần đế cường giả, hắn khẳng định là biết đến.

Ban đầu dùng vì những thứ khác người sẽ muộn một chút mới biết được chuyện này, kết quả không nghĩ tới, bọn hắn nhanh như vậy liền biết chuyện này.

Chờ đến Thần Đế mộ bị đào móc lúc đi ra, Thần Quốc bảo khố bí mật, hẳn là cũng liền giấu không được đi.

Chẳng qua trước mắt, bọn hắn hẳn là còn không có tìm được Thần Đế mộ, chính mình hẳn là còn có thời gian nhất định.

Thần Quốc bảo khố đường hành lang, đã đào móc trọn vẹn tám mươi phần trăm, còn có cuối cùng hai mươi phần trăm tiến độ, nhiều nhất gần hai tháng, chính mình liền có thể mở ra Thần Quốc bảo khố.

Lại cho mình gần hai tháng!

Bắc Đường Sách thấy Diệp Tiêu không nói lời nào, còn tưởng rằng hắn bị chuyện này hù dọa.

Dù sao, Thái Cổ Thần Quốc loại chuyện này, coi như là Diệp Tiêu lại thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng không chấn kinh a?

Cái này khiến Bắc Đường Sách, không hiểu thấy một tia nhỏ vui vẻ.

Tên tiểu tử thúi này, cả ngày như vậy điêu, hiện tại cuối cùng có đồ vật có thể hù đến hắn.

"Diệp Tiêu, cái kia Thái Cổ Thần Quốc, rất có thể liền là tiên tổ lưu cho chúng ta, cải biến tự thân Huyết Mạch Chi Lực cơ hội.

Bất quá bây giờ xem ra, chúng ta không nhất định có cơ hội kịp thời tìm tới nó.

Bởi vì cái này tin tức, mau sớm liền sẽ truyền ra ngoài, đồng thời dẫn tới vô số tinh không Thần tộc.

Lần này, ta cùng Cảnh Đế bọn hắn, đều chuẩn bị đi trên trời sao xông vào một lần.

Vừa đến, chúng ta có khả năng tăng lên một thoáng thực lực của chính mình.

Thứ hai, chúng ta cũng muốn nhìn một chút có thể hay không thừa cơ tìm tới đầu mối gì. Nếu như chúng ta có thể sớm một bước tìm tới có quan hệ Thái Cổ Thần Quốc manh mối, cũng có thể kịp thời nói cho ngươi, nhường ngươi chiếm được tiên cơ, thu hoạch được một tia chỗ tốt."

Diệp Tiêu gật gật đầu, trong lòng ấm áp.

Đám này đáng yêu tiểu lão đầu, rõ ràng thực lực đã so với chính mình kém nhiều như vậy, nhưng đến bây giờ còn muốn lấy vì chính mình làm chút chuyện.

Mặc dù bọn hắn không phải mình chân chính thân nhân, nhưng đã cùng thân nhân không sai biệt lắm.

Lần này đi tới tinh không bên trong, khó tránh khỏi sẽ có thật nhiều nguy hiểm.

Chính mình muốn là không quan tâm, không khỏi cũng quá đáng.

Nghĩ tới đây, hắn gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Như vậy đi, ta bên này có một ít binh khí cùng khôi giáp, ngươi cầm đi cho các vị tiền bối, có lẽ tương lai gặp được nguy hiểm có thể cứu mạng."

"Binh khí cùng khôi giáp? Những vật này chúng ta đều có. Mà lại đều là Đế binh cấp, ngươi không cần thiết cho chúng ta."

"Nhiều mang một ít vật, luôn là an toàn một chút. Ngươi tại đây bên trong hơi chờ ta một chút, ta lập tức liền tới đây."

Dứt lời, Diệp Tiêu lập tức đứng dậy, đi vào toilet, khóa lại môn, sau đó theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, lấy ra một đống tài liệu.

Trên tay hắn tài liệu  có thể nói là nhiều nhiều vô số kể, đều là theo những Thần Vương đó trong mộ lấy được, đối với hắn mà nói, đều dùng không hết, thả trong tay cũng là một mao không đáng, chẳng thà giúp chư vị tiền bối, chế tạo một nhóm khôi giáp cùng binh khí, tăng lên một thoáng lực chiến đấu của bọn hắn.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, còn có biện pháp tránh thoát nhất kiếp.

Sáng Thế bảo thuật thi triển, Diệp Tiêu rất nhanh liền sáng tạo ra tới một đống thần binh cấp binh khí.

Đương nhiên, cùng Đại Long là còn kém rất rất xa, thế nhưng cùng Đế binh cùng so sánh, tuyệt đối mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Hắn còn tại khôi giáp bên trên, khắc hoạ Thần cấp trận pháp, tăng lên Tụ Linh năng lực, năng lực phòng ngự, tăng phúc năng lực chiến đấu, tốc độ tăng lên năng lực.

Có Tụ Linh năng lực, bọn hắn coi như là tâm pháp không được, có Tụ Linh trận pháp hiệp trợ, cũng có thể liên tục không ngừng hấp thu linh khí, sẽ không dẫn đến sức chiến đấu yếu bớt.

Năng lực phòng ngự đã có thể cho bọn hắn phòng ngự Thần cảnh phía trên tổn thương.

Tăng phúc năng lực chiến đấu, cũng có thể để bọn hắn tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu.

Tốc độ tăng lên năng lực, thời điểm chiến đấu dùng tốt, thời điểm chạy trốn càng dùng tốt hơn.

Toàn bộ quá trình đại khái là vài phút mà thôi.

Đối với có được Sáng Thế bảo thuật Diệp Tiêu tới nói, đây quả thực đơn giản không thể lại đơn giản.

Binh khí chế tạo đồ vật đơn giản, khó được là khôi giáp, Bắc Đường Sách bọn họ đều là nam, khôi giáp kiểu dáng, trên cơ bản đều là giống nhau.

Chu Tước tiền bối cùng trắng Hổ tiền bối liền phiền toái, hai người các nàng, một cái giống như là ba mươi sáu mang D? Một cái giống như là vượt quaE? Vẫn là F?

Rất nhanh, hắn nắm những vật này, đặt vào trong trữ vật giới chỉ, đi vào Bắc Đường Sách trước mặt đưa cho hắn.

"A, Bắc Đường tiền bối, những vật này ngươi cầm lấy đi, mỗi người đều có thể có một bộ, chỉ nhiều không ít, hỏng liền trực tiếp thay đổi đi."

Bắc Đường Sách cười cười.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cầm vật gì tốt. Làm như thế thần thần bí bí.".