Chương 416: Ta bàn tay vàng thế mà không phải Kim Thư?

Chương 416: Ta bàn tay vàng thế mà không phải Kim Thư?

(thật có lỗi, ta hôm qua quá khốn, nằm sấp trên bàn ngủ suốt cả đêm, ta bảy giờ đồng hồ đứng lên phải nắm chặt bắt đầu viết. Vạn phần thật có lỗi. )

Bắc Đường Sách cười híp mắt đem thần thức của mình, đắm chìm vào trong không gian giới chỉ.

Bắc Đường Sách: ". `!"

"Thật là kỳ quái, ta có phải hay không gần nhất luyện mắt luyện được có chút phát mơ hồ? Ta ta cảm giác giống như thấy được một đống thần binh. Ha ha ha ha. . . ."

Bắc Đường Sách cười nhìn về phía Diệp Tiêu, kết quả lại phát hiện Diệp Tiêu sắc mặt rất bình tĩnh, không có biến hóa chút nào.

Nụ cười trên mặt hắn dần dần tan biến, sau đó lại độ nắm thần thức của mình, đắm chìm đến trong không gian giới chỉ.

Một giây sau, thân thể của hắn đã bắt đầu run rẩy.

"Diệp Tiêu. . . Cái này. . . Cái này. . . Này này cái này. . . Ta không có nhìn lầm đi! Ta cảm giác đầu óc của ta hẳn không có mơ hồ đến loại trình độ này a? Ngươi thế mà cho ta một đống thần binh."

Nói xong, hắn đột nhiên tốt như nhớ tới tới cái gì giống như, lập tức bưng kín miệng của mình.

Sau đó, hắn thận trọng hướng phía hai bên trái phải nhìn một chút, sau đó hít thở sâu một hơi, tận lực bình phục một thoáng chính mình tâm tình kích động, sau đó nhỏ giọng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi có phải hay không tại nói đùa ta ? Ngươi làm sao cho ta một đống vật trọng yếu như vậy?

Chúng ta là đi qua đào móc Thần Mộ, là vì kiếm cưới một chút tài nguyên, ngươi cho ta nhóm nhiều đồ như vậy, cảm giác chúng ta là ra ngoài cho người khác đưa tài nguyên đây này?"

Diệp Tiêu cười cười.

"Không có khoa trương như vậy, chủ yếu vẫn là nghĩ cho các ngươi bảo vệ tốt một điểm, để tránh các ngươi gặp được phiền toái gì, thương tới tính mệnh, cái kia mới là đúng nghĩa được không bù mất."

"Có thể là cái này cũng quá trân quý a? Những vật này ta không thể nhận, ngươi vẫn là lấy về đi."

Nói xong, Bắc Đường Sách lại muốn đem đồ vật, một lần nữa nhét trở lại trong tay của hắn.

Thế nhưng Diệp Tiêu rồi lại đẩy trở về, đồng thời mỉm cười lắc đầu.

"Những vật này, là ta muốn cho các ngươi bảo mệnh dùng. Hiện tại như là đã xuất hiện Thái Cổ Thần Quốc tin tức, vậy khẳng định sẽ hấp dẫn rất nhiều cường giả đi vào Thương Lan tinh vực. Ta không bảo đảm các ngươi không sẽ tao ngộ đến bọn hắn.

Còn nữa nói, nếu như các ngươi mang lên những vật này, thời khắc mấu chốt cũng có thể bảo hộ một thoáng tự thân chu toàn, nếu như các ngươi không mang theo những vật này, trực tiếp đi tinh không, ta cũng tương đối lo lắng, làm sao có thể tốt hơn tu luyện?"

Bắc Đường Sách vẫn còn có chút không quá nguyện ý tiếp nhận.

"Có thể là, ngươi đem đồ tốt như vậy cho chúng ta. Vậy chính ngươi làm sao bây giờ? Ngươi dùng binh khí gì?"

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ta thực lực tương đối mạnh, chiêu thức tương đối nhiều, ta tùy tiện dùng đồ vật gì đều được. Đồ tốt trước cho các ngươi dùng."

"Diệp Tiêu!"

Trong chớp nhoáng này, Bắc Đường Sách cảm giác ánh mắt của mình, cũng nhịn không được có chút mỏi nhừ.

Đây là cỡ nào cảm nhân một màn a!

Này chút có thể là Diệp Tiêu chính mình thật vất vả mới luyện chế ra tới.

Có thể là chính hắn một cái đều không cần, ngược lại tất cả đều đưa cho bọn họ dùng, chính mình dùng kém.

Đây là cỡ nào hiền lành phẩm đức?

Cỡ nào tốt hài tử?

Giờ khắc này, Bắc Đường Sách đột nhiên cảm thấy, bọn hắn những người này, cho tới nay đối Diệp Tiêu chiếu cố cùng trả giá, đáng giá!

"Cái gì cũng không nói, ngươi cứ yên tâm đi! Chúng ta sẽ cố gắng tìm tới nhiều tư nguyên hơn, cũng nỗ lực tìm tới tiên tổ để lại bí mật!

Nếu không, ta cảm thấy chúng ta đều có lỗi với ngươi một phiên tâm ý."

"Ách. . . Không có khoa trương như vậy."

"Được rồi, Diệp Tiêu, ta cái gì cũng không nói. Nói nhiều rồi, phản cũng có vẻ chúng ta lập dị. Ngươi liền đợi đến tin tức tốt của chúng ta đi!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Ngươi sau khi trở về, nhớ kỹ đem các ngươi tất cả mọi người thần huyết, cùng một sợi thần hồn, toàn bộ đều thu thập lưu lại.

Lời như vậy, nếu như các ngươi bị người chém giết, ta bên này còn có thể giúp các ngươi phục sinh."

"Tốt! Ta sau khi trở về, lập tức liền bắt đầu chuẩn bị chuyện này."

Bắc Đường Sách từ biệt rời đi.

Diệp Tiêu thì là một thân một mình tư sấn dâng lên.

"Trước mắt, khám phá ra tin tức càng ngày càng nhiều. Chiếu tình huống trước mắt đến xem, ta thời gian càng ngày càng khẩn bách. Xem ra ta hẳn là càng nhanh hơn tăng lên ta thực lực mới được.

Chỉ bất quá, ta hẳn là dùng phương pháp gì? Tới tốc độ cao tăng lên ta thực lực đâu?"

Diệp Tiêu trầm tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Nếu có thể lại đến một điểm, Thần Vương liền tốt. Dĩ nhiên, tốt nhất là loại kia tu vi còn không có hoàn toàn khôi phục Thần Vương cường giả, lại thuận tiện ta chém giết, máu lại dày! Hoàn mỹ!"

Đáng tiếc, hắn cũng biết đây chỉ là tự mình một người suy nghĩ lung tung mà thôi.

Thần Vương ban đầu liền đã rất khó tìm, còn muốn tìm những cái kia không có vượt qua hắn Thần Vương, đã có thể khó hơn.

Dù sao, chân chính Thần Vương sẽ không lại tới đây, coi như lại tới đây, chính mình cũng đánh không lại.

Những cái kia thụ thương, sắp ngã xuống Thần Vương, càng không khả năng lại tới đây.

Vẫn là nắm chặt thời gian đọc sách đi.

. . .

Tinh không bên trong, mỗ một chỗ hoang vu Tinh đảo phía trên, hai bộ thi thể, an tĩnh nằm trên mặt đất bên trên, ở trước mặt bọn họ, là một đạo thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ thân ảnh, mang theo một viên Phỉ Thúy ban chỉ.

Chính là Tô Thần!

Lên

Tô Thần khẽ quát một tiếng, rất nhanh, hai bộ thi thể liền trôi nổi dâng lên.

Sau đó, hắn đem hai bình đã sớm thu thập chuẩn bị xong thần huyết, theo hai người đỉnh đầu đổ vào.

Huyết khí tràn ngập, máu tươi vậy mà tự động tràn vào hai bọn họ trong lỗ mũi.

Sau một lát, hai người lại mở hai mắt ra, huyết sắc yêu dị hào quang bắn ra bốn phía, khí thế dần dần tăng lên, rất nhanh liền đạt đến Thí Thần cảnh ngũ trọng khí thế.

"Hoan nghênh Thập Phương vương, Lôi Đình vương hai vị tiền bối, tái nhập tại thế!"

Hai người phục sinh về sau, nhìn về phía trước mắt Tô Thần, hơi nhíu mày, ánh mắt bên trong toát ra mê hoặc vẻ mặt tới.

"Ngươi là người phương nào? Lại dám phục sinh chúng ta?"

Tô Thần mỉm cười.

"Ta là tới trợ giúp hai vị tiền bối. Trước mắt, Thương Lan tinh vực đã từng là Thái Cổ Thần Quốc tin tức, không được bao lâu liền sẽ truyền tới.

Nơi này, sẽ đến rất nhiều Thần tộc, trong đó không thiếu có Thần Vương cảnh cường giả!

Vì thế, ta cố ý mạo hiểm theo bách tộc trong liên minh, nắm hai vị tiền bối thi thể trộm ra, cũng phục sinh hai vị tiền bối.

Hi vọng  có thể cùng hai vị tiền bối cùng một chỗ, chung cầu đại sự!"

Hai người nhìn nhau liếc mắt, chợt cười lạnh.

"Ngươi tính là thứ gì? Cũng phối hợp hai chúng ta chung cầu đại sự?"

Tô Thần không có sinh khí, vẫn như cũ là cười ha hả nói:

"Hai vị tiền bối chớ muốn tức giận. Quả thật, dùng thân phận của ta, tự nhiên là không có cái này cùng hai vị tiền bối cùng một chỗ đồng sự.

Thế nhưng đừng quên, hai vị tiền bối, hiện tại nơi này đã không phải là Thái Cổ thời kỳ cái kia Thái Cổ Thần Quốc.

Tại đây bên trong, ta so hai vị tiền bối biết chắc hiểu hết thảy chung quanh, cùng với có cái nào cao thủ.

Hai vị tiền bối mặc dù thực lực rất mạnh, đều là Thần Vương cảnh cường giả! Có thể hai vị vừa mới phục sinh, tự thân tu vi thủy chung còn không có tăng lên đến bản vốn có cảnh giới.

Cá nhân ta cho rằng, các ngươi vẫn là cần một cái dẫn đường."

Thập Phương vương cùng Lôi Đình vương, hừ lạnh một tiếng.

"Xem ra ngươi phục sinh hai người chúng ta mức, tạm thời cho ngươi một phần tư cách, hợp tác với chúng ta.

Thế nhưng phải chú ý thân phận của ngươi, không muốn quá nhiều vượt qua, bằng không mà nói, hai chúng ta, đồng dạng sẽ giết ngươi."

Tô Thần gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Hai vị tiền bối, trước mắt, các ngươi đã phục sinh thành công! Nhưng Alpha vương cùng Viêm Long vương, còn còn không có phục sinh.

Không biết hai vị tiền bối có thể hay không tiến đến tìm kiếm cái kia hai vị tiền bối, nếu như có thể lần nữa đến hai vị cao thủ tương trợ, tương lai của chúng ta càng chiếm ưu thế."

"Không sai, ngươi nói đúng. Chúng ta là hẳn là đi đem hai người bọn họ cứu ra.

Alpha cùng Viêm Long, ở nơi nào?"

"Hồi hai vị tiền bối, bọn hắn tại phụ cận một chỗ nhân tộc trong thế giới. Có muốn hay không ta dùng mật thám, tìm ra vị trí của bọn hắn?"

"Không cần. Chúng ta mấy cái quan tài ở giữa, đều là lẫn nhau có cảm ứng, chính chúng ta liền có thể tìm tới hắn."

"Vậy làm phiền hai vị tiền bối."

Tô Thần dứt lời, hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Tô Thần nhìn về phía nhân tộc thế giới phương hướng, gắt gao nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong, sát ý dạt dào.

Hắn đời này, thống hận nhất liền là người khác không tôn trọng hắn.

Lúc trước, hắn tại Tô gia, ban đầu cũng cần phải là một đời thiên chi kiêu tử.

Làm sao vì gia tộc ra tay, một trận ngoài ý muốn phía dưới, toàn thân hắn bị phế.

Từ nay về sau, tại toàn bộ Tô gia, hắn có thụ Bạch Nhãn cùng ức hiếp.

Vừa mới Thập Phương vương cùng Lôi Đình vương thái độ, nhường trong lòng của hắn sát ý đại thịnh, đơn giản hận không thể lập tức ra tay diệt hai người.

Thế nhưng hắn biết, hắn không thể!

Hắn mong muốn vặn ngã Tô gia, liền muốn có đủ thực lực cùng thế lực.

Chỉ dựa vào một mình hắn, quá khó khăn!

Trên tay hắn Phỉ Thúy chiếc nhẫn, phóng xuất ra một đạo hào quang màu xanh nhạt, hào quang lóe lên, theo Tô Thần kinh mạch bơi đi một cái Đại chu thiên.

Rất nhanh, liền để Tô Thần lửa giận, bình ổn lại.

"Thần Nhi! Không nên để cho phẫn nộ chi phối ý chí của ngươi. Ngươi phải học được khống chế tốt tâm tình của mình.

Bọn hắn mắng hai câu liền mắng hai câu. Chờ tương lai ngươi thành Thần Đế, hai người bọn họ, đối ngươi mà nói, bất quá là sâu kiến hai cái mà thôi."

Tô Thần hít thở sâu một hơi, lắng lại một thoáng chính mình tức giận trong lòng.

"Sư tôn dạy bảo chính là. Ngài yên tâm, Thần Nhi cũng là ngoài miệng nói một chút, trong lòng vẫn là biết, cái gì nên làm? Cái gì không nên làm."

"Như thế liền tốt. Nhớ lấy, chỉ cần có thể làm cho mình tăng cao thực lực. Liền là một đống bay liệng, đó cũng là bánh trái thơm ngon.

Sính nhất thời chi dũng, đã định trước không có khả năng thành tựu đại sự."

. . .

Thập Phương vương cùng Lôi Đình vương, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới nhân tộc thế giới, cũng đi tới Giang Hải thành vùng trời.

"Hẳn là ngay tại cái thành phố này. Bổn vương có thể cảm giác được, Alpha quan tài cảm ứng.

Thế nhưng. . . Tựa hồ có chút kỳ quái. Vì cái gì Viêm Long quan tài, bổn vương không cảm ứng được?

Còn có, Alpha cùng Viêm Long khí tức, vì cái gì đã không có từng tia?"

"Khả năng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi. Bất quá cũng không cần lo lắng quá mức. Hai người bọn họ đều là nhân tinh, chỉ dựa vào phía dưới này rác rưởi, còn không có khả năng đối phó được bọn hắn."

"Xuống tìm vài người, tìm tòi một thoáng tinh thần lực của bọn hắn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối gì."

Dứt lời, hai người tốc độ cao hạ xuống mặt đất lên.

Mà lúc này, Diệp Tiêu cũng mới vừa từ trong tiệm sách tan tầm đi tới.

Hắn chân trước mới mới vừa đi ra cửa lớn, chân sau, đằng trước quảng trường bên trên, liền có hơn hai bóng người.

Diệp Tiêu: "乛乛!"

Khá lắm, đây thật là muốn cái gì tới cái gì a!

Chẳng lẽ, chính mình bàn tay vàng, không phải Kim Thư?.