Chương 417: Chư tộc cường giả lại tăng cấp

Chương 417: Chư tộc cường giả lại tăng cấp

Diệp Tiêu kỳ thật cho tới nay đều đang hoài nghi vấn đề này.

Dù sao, Kim Thư nghiêm ngặt đi lên nói, chẳng qua là một cái thần hồn.

Những người khác, cũng có thần hồn!

Mỗi người đều có đồ vật, cũng không có cái gì độc nhất vô nhị đặc tính, thứ này làm sao có thể là trong truyền thuyết bàn tay vàng đâu?

Bàn tay vàng, nhất định phải lại lớn vừa thô, khéo đưa đẩy ánh sáng, chiếu lấp lánh.

Nhìn một chút, liền có thể nổi trên mặt nước cái chủng loại kia!

Trải qua qua nhiều lần trải qua cùng ý nghĩ về sau, Diệp Tiêu hiện tại, cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

Hắn bàn tay vàng, rất có thể là nhân phẩm của mình!

Bởi vì hắn chính trực thiện lương, thành thật thủ tín, có vô cùng cao nhân phẩm, cho nên vận khí của hắn giá trị phi thường tốt.

Căn cứ vào điểm này, hắn có thể từng bước một, như thế trầm ổn đi cho tới hôm nay.

Hắn thiếu cái gì? Lão thiên liền cho hắn tới cái gì?

Muốn cái gì? Trong vòng ba ngày nhất định đến.

Thật giống như từ nơi sâu xa, cái thế giới này, liền là phục vụ cho hắn một dạng.

Xem ra, sau này mình, nhất định phải kiên thủ nhân phẩm của mình.

Nghĩ tới đây, hắn hướng phía đối phương hai người, đi ra phía trước.

Lôi Đình vương cùng Thập Phương vương, hướng phía chung quanh nhìn lướt qua.

"Nơi này nhiều người như vậy. Tìm ai tới hỏi đâu? Muốn không tùy tiện cướp đi một cái người, mạnh mẽ dùng Tinh Thần lực tới tìm kiếm trí nhớ của hắn a?"

"Không thể hành động thiếu suy nghĩ. Trong toà thành thị này cũng có Thí Thần cảnh tồn tại, nếu như quá quá khích nộ bọn hắn, có thể sẽ rước lấy một chút phiền toái.

Hai chúng ta vừa mới phục sinh, thực lực bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục lại Thần Vương cảnh, chẳng qua là không quan trọng Thí Thần cảnh ngũ trọng mà thôi.

Làm người phải khiêm tốn một chút, quá kiêu căng, làm cái không tốt liền sẽ chết người đấy."

"Thập phương huynh nói không sai, là ta đường đột. Thương hải tang điền, hai chúng ta cũng sớm đã không là năm đó Thần Vương, hiện tại chẳng qua là Thí Thần cảnh ngũ trọng, là hẳn là điệu thấp làm việc một chút."

Dứt lời, ánh mắt của hắn, rơi ở bên người vừa mới đi tới Diệp Tiêu trên thân.

"Vị này tiểu ca. Hai chúng ta mới đến, muốn tìm một ít gì đó, thế nhưng không biết ở nơi nào? Ngươi có thể không thể hỗ trợ một chút?"

Dứt lời, hắn từ trong túi, móc ra một thanh thần tinh.

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Một chút việc nhỏ, không cần thù lao. Hai vị lão tiên sinh, cứ việc nói là được."

Lôi Đình vương cũng là mỉm cười, không sai, tên tiểu tử này người rất không tệ, không chỉ vóc người trắng tinh, mười phần suất khí, mà lại hết sức thức thời.

"Cái kia ta muốn hỏi một chút, ngươi có biết hay không? Chúng ta Hiên Viên thần tộc, gần nhất theo Thần Vương trong mộ, móc ra rất nhiều quan tài."

"Dĩ nhiên biết, toàn bộ Giang Hải thành người, đều biết."

Lôi Đình vương nụ cười trên mặt càng hơn, cảm giác xem Diệp Tiêu, cũng càng thêm thuận mắt.

Thật sự là một cái trung hậu hảo hài tử a!

Nghĩ không đến bây giờ vãn sinh hậu bối, mỗi một cái đều là như thế thuần phác đàng hoàng,

Mà lại hắn dáng dấp nhìn rất đẹp, ngay cả mình một cái nam nhân đều cảm thấy dáng dấp nhìn rất đẹp.

Kẻ này tâm tính không sai, tư chất mặc dù không nhìn thấy, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không quá kém.

Có lẽ, mình có thể cân nhắc thu một cái tiểu đồ đệ, vì chính mình đi theo làm tùy tùng, bưng trà đưa nước.

"Tốt! Ngươi nếu có thể mang hai chúng ta tìm tới những cái kia quan tài, lão phu nhất định đại đại có thưởng."

"Lão tiên sinh khách sáo."

Dứt lời, Diệp Tiêu bắt đầu hướng phía đằng trước đi đến, Lôi Đình vương cùng Thập Phương vương lập tức đuổi theo kịp đi.

"Thập phương, tiểu tử này còn rất khá, ta có ý thu tiểu tử này làm đồ đệ, làm việc cho ta, ngươi xem coi thế nào?"

Thập Phương vương cười ha ha.

"Còn không đơn giản? Dùng hai chúng ta loại thân phận này, chịu thu hắn làm đồ, đó là hắn tám đời cũng tu không đến may mắn."

"Được a  chờ đến chờ một lúc, tìm được Alpha cùng Viêm Long về sau, ta liền đem tiểu tử này cũng mang đi. Làm việc cho ta."

Thập Phương vương gật gật đầu.

Hai người đi theo Diệp Tiêu, rất nhanh liền đi tới ngoại ô, Diệp Tiêu khu nhà nhỏ trước.

"Ngay ở chỗ này mặt."

"Nơi này?"

Hai người cũng nhịn không được hơi hơi nhíu mày, có chút cảm thấy lẫn lộn.

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Người nhà họ Ninh hiểu không ra cái kia quan tài đen bên trên phong ấn, cho nên liền đem bọn hắn chôn giấu ở chỗ này, đồng thời dùng trận pháp đem bọn nó phong ấn."

"Thì ra là thế."

Hai người gật gật đầu.

Diệp Tiêu nói có lý có theo, không có cái gì quá lớn lỗ thủng.

Cái kia hắc quan bên trên phong ấn, toàn bộ đều là do Thái Cổ Thần Quốc cao giai Trận Pháp sư, bố trí ra tới trận pháp.

Dùng Hiên Viên thần tộc tại đây bên trong an bài những người này trình độ, không có khả năng cởi ra phía trên trận pháp, tìm một chỗ chôn giấu đi, cũng là rất bình thường.

"Để cho ta tới nhìn một chút trận pháp này."

Thập Phương vương đi ra phía trước, Diệp Tiêu đã sớm nắm chân chính trận pháp đóng lại, chỉ lưu lại một vô cùng rác rưởi trận pháp.

Ngược lại phía dưới thú tôn, đều đã bị hoàn toàn thuần hóa, căn bản không cần lo lắng bọn hắn sẽ chạy trốn.

Thập Phương vương nhìn lướt qua, lúc này nhịn không được lắc đầu nhẹ cười rộ lên.

"Bây giờ người hậu thế, tại trận pháp một đường tạo nghệ, đã rác rưởi đến loại trình độ này sao? Liền loại cấp bậc này trận pháp, nói thật ra, ngay cả ta trước kia giáo những cái kia thủ hạ cũng không bằng."

Lôi Đình vương cười ha hả nói:

"Bọn hắn làm sao có thể cùng ngươi đánh đồng? Bọn hắn liền cho ngươi xách giày cũng không xứng. Đi, không muốn lãng phí thời gian nữa, nhanh nắm trận pháp này cởi ra. Nắm Alpha hai người bọn họ phóng xuất."

Tốt

Thập Phương vương rất dễ dàng liền mở ra trận pháp, sau đó nhảy lên mà vào, Lôi Đình vương theo sát phía sau.

Hai người nhảy vào trong đó, thú tôn nhóm ban đầu đang đang nghỉ ngơi, đột nhiên bởi vì bọn hắn hai cái xông vào, mà giật mình tỉnh lại.

Khi bọn hắn thấy Thập Phương vương cùng Lôi Đình vương thời điểm, không khỏi mắt lộ hung quang.

Đó là Tinh Thú trong xương cốt khát máu hào quang.

"Lại có tiệc đưa tới cửa."

"Các huynh đệ, lên!"

Thú tôn nhóm vừa vừa mới chuẩn bị tiến lên, Lôi Đình vương nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ hừ một tiếng.

Trong một chớp mắt, một cỗ lôi đình cự lực, trong lúc đó đánh vào Tinh Thú trên thân.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, này chút Tinh Thú, tại chỗ liền bị oanh hồi trở lại trên vách tường, trọng thương thụ thương.

"Một đám rác rưởi, cũng dám đối bản vương ra tay, muốn chết!"

Lôi Đình vương không nhịn được trào phúng một tiếng, mà Thập Phương vương thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đây cũng là Hiên Viên thần tộc, phái tới đây canh chừng Alpha cùng Viêm Long. Không cần quá nhiều để ý tới, chờ một lúc, trực tiếp đem bọn hắn diệt làm thành đan dược là được.

Bất quá, nơi này làm sao chỉ có một cái quan tài? Hơn nữa còn đã được mở ra."

"Thật đúng là, cái này hắc quan, thoạt nhìn như là Viêm Long, Viêm Long làm sao không ở nơi này?"

"Bởi vì. . . Hắn đã chết!"

Ngay lúc này, Diệp Tiêu thanh âm, thăm thẳm từ phía sau truyền đến.

Nương theo lấy thanh âm mà đến, còn có một đạo cực kỳ sắc bén kiếm mang.

Lôi Đình vương: "? (￣△￣? )!"

Thập Phương vương: "(? ￣△￣)? !"

Hai người đều chưa kịp phản ứng, đầu liền lộc cộc lộc cộc rơi xuống, tuyên cáo ngã xuống.

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, hai người bọn họ, đều sao có nghĩ rõ ràng, chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn bị phát hiện rồi?

Lúc nào bị phát hiện?

Dẫn đầu bọn họ chạy tới, không phải chỉ có một cái cực kỳ thuần phác thiếu niên sao?

Này đặc biệt đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hai người thần hồn phá toái cuối cùng một cái chớp mắt, đều không có nghĩ rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà mặt khác một đám thú tôn, thì là khập khễnh tới gần Diệp Tiêu.

"Chủ nhân, hai thằng này là ai a?"

"Hai cái Thái Cổ Thần Vương."

Chúng tinh thú nhịn không được đánh run một cái.

Lão thiên gia, lại có thể là hai cái Thái Cổ Thần Vương!

Khó trách sẽ mạnh mẽ như thế!

Hơn nữa nhìn hiện ở loại tình huống này, hai người bọn họ, hẳn là còn không có hoàn toàn chữa trị thương thế của mình, bằng không, vừa mới Lôi Đình vương cái kia tùy tiện nhẹ hừ một tiếng, cũng đủ để cho bọn hắn bị trong nháy mắt miểu sát.

Bất quá cho dù là dạng này, hai người bọn họ, cũng là mạnh mẽ làm người giận sôi!

Nhưng mà, lợi hại nhất, vẫn là Diệp Tiêu.

Thế mà có thể đem hai cái này vừa mới phục sinh Thái Cổ Thần Vương lừa gạt tiến đến, còn có thể trong nháy mắt miểu sát bọn hắn.

Hắn mới thật sự là đại khủng bố a!

Diệp Tiêu tiện tay vung lên, Bất Tử bảo thuật phát động, thú tôn nhóm thương thế, trong khoảnh khắc toàn bộ chữa trị.

"Các ngươi đến trong góc chờ lấy."

Đúng

Chúng thú tôn lập tức lui cách đến góc tường, mà Diệp Tiêu thì là đem Lôi Đình vương cùng Thập Phương vương thần huyết, toàn bộ đề luyện ra, hấp thu vào trong cơ thể, cũng bắt đầu luyện hóa.

. . .

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, nguyên bản đang tu luyện Tô Thần, đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt, hàn mang chợt hiện.

"Đây là có chuyện gì? Lôi Đình vương cùng Thập Phương vương nhanh như vậy liền vẫn lạc?

Hai người bọn họ tu vi, mặc dù xa còn lâu mới có được đi đến trạng thái đỉnh phong, có thể là cũng có Thí Thần cảnh ngũ trọng, nhân vật cấp bậc này, tại nhân tộc thế giới đủ để rong ruổi.

Này là đụng phải cái gì siêu cấp cao thủ? Chẳng lẽ là. . . Đao Kiếm Tiên?"

Thế nhưng rất nhanh, Tô Thần liền lắc đầu.

Hẳn là không có khả năng, Đao Kiếm Tiên tại Thần tộc chưa từng buông xuống thời điểm, khả năng có mấy phần thực lực, nhưng là bây giờ, Thần tộc buông xuống, cường giả khắp nơi tề tụ, nhiều nhiều vô số kể, hắn Đao Kiếm Tiên, sớm đã là Thương Lan tinh vực mạt lưu tiểu cặn bã.

Chính mình sở dĩ có thể nhanh như vậy tăng cao tu vi, hoàn toàn là bởi vì, chính mình thu được sư tôn truyền thừa, máu quyết nghịch thiên đến cực điểm, là trưởng thành hệ thần kỳ công pháp, cuối cùng thậm chí có khả năng tấn thăng làm Thái Cổ bảo thuật tồn tại!

Mà lại chính mình còn trong bóng tối, hấp thu đại lượng thần huyết.

Đao Kiếm Tiên hắn có phần cơ duyên này sao?

Hắn xứng sao?

Hắn hiện tại, cho mình xách giày cũng không xứng, nếu không phải là bởi vì mặt đất thế giới có Hiên Viên thần tộc, hắn đã sớm đi Giang Hải thành, diệt cái kia Đao Kiếm Tiên.

Cho nên, tuyệt không có khả năng này là Đao Kiếm Tiên.

"Có phải hay không là. . . Ninh gia âm thầm phái tới cao thủ?"

Tô Thần gật gật đầu, tiếp theo xác định đáp án này.

Khẳng định là nguyên nhân này.

Trước mắt mà nói, chỉ có Ninh gia có trình độ này, tìm ra siêu việt Thí Thần cảnh ngũ trọng trở lên siêu cấp cao thủ.

"Đáng chết Ninh gia, làm hỏng việc lớn của ta, đợi tương lai của ta tu luyện thành Thần Đế, thứ một trăm hai mươi bảy cái muốn bị hủy diệt tồn tại, chính là ngươi Ninh gia!"

Bất quá, lời tuy như thế, nhưng hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp, tăng lên thực lực của chính mình.

Nhưng. . . Như thế nào mới có thể gây ra hỗn loạn, nhường Thần tộc nhóm tự giết lẫn nhau đâu?

Mà lại, bên ngoài bây giờ này chút Thần tộc, thực lực quá yếu, hiệu quả không được, nếu như có thể tới một nhóm thực lực tương đối cường đại tồn tại. . .

Hắn vừa mới nghĩ như vậy tốt, một giây sau, phía ngoài tinh vực, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế mạnh mẽ.

"Đây là. . . ?"

Là bách tộc liên minh cao thủ tới, Thần Đế mộ vừa ra, cho nên bọn hắn tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng!

Tô Thần nhãn tình sáng lên, sau đó khóe miệng nâng lên.

Xem ra tiếp đó, chính mình lại có thể hấp thu không ít thần huyết!.