Chương 418: Diệp Thần xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm

Chương 418: Diệp Thần xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm

. . .

Diệp Tiêu trong hầm ngầm, trải qua một ngày một đêm luyện hóa, hắn cuối cùng lại lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Ba

Lực lượng trong cơ thể và khí huyết, lại tăng lên một cái lớn bậc thang.

Cái này cũng tiêu chí lấy, Diệp Tiêu thành công bước vào Thí Thần cảnh lục trọng!

Diệp Tiêu khóe miệng, không nhịn được hơi hơi nâng lên.

Thành, lại tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Tháng này, vốn nên là tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nhưng là bây giờ, cũng đã tăng lên hai cái tiểu cảnh giới.

Toàn bằng những thần vương này biếu tặng, khiến cho hắn thu được nhiều như vậy tinh huyết, mới khiến cho hắn tăng lên nhanh như vậy.

Chẳng qua là đáng tiếc, này loại vừa mới phục sinh, thực lực không mạnh lại tốt bắt Thần Vương, cũng không nhiều, thật sự là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Nếu như có thể nhiều tới mấy cái, tu vi của mình, còn không phải thượng thiên a!

Những ngày tiếp theo, cũng chỉ có thể đủ dựa vào Kim Thư thần hồn bên trong Thái Cổ bảo thuật, phối hợp Tinh Thú máu thịt, sẽ chậm rãi tăng lên.

Đoán chừng lần nữa đột phá, liền phải chờ đến sau một tháng.

Trước mắt khoảng cách đột phá đến Thần Vương cảnh, còn thừa lại ba cái tiểu cảnh giới, vượt qua cái kia cuối cùng ba cái tiểu cảnh giới, chính là mình đột phá Thần Vương chi cảnh thời điểm.

Thần Vương nhanh đến, Thần Đế sẽ còn xa sao! ?

Cảm nhận được Diệp Tiêu tu vi tăng lên, một đám Tinh Thú, dồn dập tiến lên phía trước nói:

"Chúc mừng chủ nhân, lại đột phá tiếp. Chủ nhân thiên tư, vạn cổ khó tìm."

Sau đó lại là một đợt vuốt mông ngựa một dạng dâng tặng lễ vật.

Đối với cái này, Diệp Tiêu vẻn vẹn chẳng qua là gật gật đầu.

Lần này, hắn cũng không có giống trước đó vui vẻ như vậy.

Theo tu vi tăng lên càng ngày càng nhiều, bọn hắn có thể cung cấp cho mình huyết khí, cũng càng ngày càng ít.

Sau đó làm sao an trí bọn hắn, liền thành một cái vấn đề lớn.

Là làm đi đào móc Thần Quốc bảo khố phía ngoài thần tinh?

Dù sao coi như là đường hành lang đào thông về sau, mặt khác thần tinh, cũng là cần thu thập lấy đi.

Thế nhưng, Diệp Tiêu cảm giác, chính mình cũng không phải quá mức cần.

Đào móc thần tinh, dựa vào là cũng không là đơn binh thực lực, mà là toàn thể số lượng.

Này vài đầu Tinh Thú, mặc dù đã là thú tôn cấp bậc, có thể là tu vi của bọn hắn không thể là vì bọn hắn mang đến bao nhanh đào móc tiến độ.

Luyện đan lời, dù sao cũng là vài đầu thú tôn cấp Tinh Thú khác, tựa hồ lại thật là đáng tiếc chút.

Để bọn hắn sinh sôi ra tới một chút mới Tinh Thú, gia tăng Tinh Thú đại quân số lượng?

Giống như cũng không được.

Cao giai Tinh Thú sinh dục năng lực ban đầu liền rất thấp kém, trông cậy vào bọn hắn sinh ra một đám Tinh Thú đại quân, vậy đơn giản là người si nói mộng!

Đúng, nói trở lại, trước đó Tinh Thú, hẳn là còn có không ít lưu lạc tại bên ngoài, nếu như mình có thể đem bọn hắn bắt trở lại, chẳng phải là liền có thể tăng tốc đào móc thần tinh tiến độ?

Có lẽ. . . Cứ như vậy, này vài đầu thú tôn, liền có tác dụng.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu đem bọn hắn cung cấp tài nguyên đều thu lại, chợt mỉm cười, mở miệng nói:

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi cũng không cần lại tiếp tục hướng ta cung cấp máu thịt."

Chúng tinh thú tâm bên trong một lộp bộp.

Đây là ý gì?

Chủ nhân đã không cần bọn hắn rồi?

Quả nhiên, nương theo lấy Diệp Tiêu tu vi tăng lên càng cao, giá trị của bọn hắn, cũng là càng thấp, cho tới bây giờ, không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói.

"Chủ nhân, ngài. . . Sẽ không phải là thật muốn giết chúng ta a?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải, các ngươi dù sao cũng là thú tôn cấp Tinh Thú khác, ta còn không đến mức dạng này liền giết các ngươi.

Bất quá, cái này cũng muốn lấy quyết cho các ngươi giá trị lợi dụng.

Nếu như các ngươi giá trị lợi dụng không đủ, đối ta mà nói, không có chút nào tác dụng, ta cũng không muốn lãng phí lương thực."

Chúng tinh thú liền vội vàng gật đầu.

"Xin chủ nhân phân phó, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, là chủ nhân phân phó."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cái kia từ giờ trở đi, các ngươi liền ra đi bắt Tinh Thú, bắt lấy Tinh Thú càng nhiều càng tốt. Ta sẽ căn cứ các ngươi bắt Tinh Thú nhiều ít, đến cho cho các ngươi ban thưởng.

Bắt lấy càng nhiều, ban thưởng càng phong phú."

Chúng tinh thú ánh mắt sáng lên, thế mà còn có ban thưởng?

Đây cũng quá đẹp a?

"Thỉnh chủ nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, bắt lấy càng nhiều Tinh Thú."

"Cái kia liền đi đi."

Diệp Tiêu cho bọn hắn gieo tinh thần lạc ấn, cũng không sợ bọn họ thoát đi, sau đó liền để bọn hắn ra đi bắt Tinh Thú, trở về đào quáng.

Nếu như bọn hắn bị cường giả phát hiện, đồng thời mong muốn tìm kiếm trí nhớ thời điểm, liền sẽ phát động tinh thần lạc ấn, trực tiếp dẫn nổ linh hồn của bọn hắn.

Cứ như vậy, là có thể tránh khỏi mình bị người phát hiện.

Tinh Thú nhóm rời đi về sau, Diệp Tiêu tiếp tục chính mình bình tĩnh tu luyện tháng ngày.

Hắn theo thư viện các đồng nghiệp nơi đó nghe nói, những Tinh Không chiến trường đó bách tộc liên minh, đều đã triệu hoán tộc nhân của mình, có chút Thần tộc, thậm chí đã toàn bộ theo chính mình Thần tộc lãnh địa vụt lên từ mặt đất, toàn bộ đi tới Thương Lan tinh vực.

Đây là chuyện không có biện pháp, đối với những cái kia tiểu thần tộc tới nói, bọn hắn căn bản cũng không có đầy đủ cường giả, không thể hai địa phương chiếu cố.

Nếu như bên này tại tranh đoạt Thần Mộ, một bên khác lại bị trộm nhà, đổi lại là ai cũng không tiếp thụ được.

Bất quá, cứ như vậy, cũng cho Hiên Viên thần tộc, mang đến không ít áp lực.

Nghe nói tinh không bên trong, gần đây bạo phát không ít chiến đấu, trong đó có một chút thực lực rất mạnh Thần tộc, chiếm lĩnh Hiên Viên thần tộc không ít trụ sở.

Đây đối với Hiên Viên thần tộc tới nói, quả thực là một cái sự đả kích không nhỏ.

Chuyện này sớm tại Diệp Tiêu trong dự liệu.

Nương theo lấy Thái Cổ Thần Quốc triển lộ tin tức, những Tinh đó không bên trong, bài danh tương đối thấp cỡ nhỏ Thần tộc, đều sẽ giống cực đói như chó điên, liều mạng công kích Hiên Viên thần tộc.

Hiên Viên thần tộc mặc dù gia đại nghiệp đại, có thể cũng chính bởi vì gia đại nghiệp đại, cho nên mới không thể giống như bọn họ, nắm cao thủ của mình đều phái tới.

Hiên Viên thần tộc tại chính mình trước mắt ở lại tinh vực, có lượng lớn tài nguyên.

Vậy nhưng so tại Thương Lan tinh vực đào móc Thần Mộ, lấy được tài nguyên nhiều nhiều lắm!

Gia tộc khác đều tại nhìn chằm chằm.

Nếu như chuyển di tới đại lượng cao thủ, dẫn đến những cái kia khoáng mạch cái gì tài nguyên thất thủ, đó mới là mất đi dưa hấu, nhặt được hạt vừng.

Đây cũng là Hiên Viên thần tộc hiện tại tương đối nhức đầu một vấn đề.

Hiên Viên thần tộc trước mắt biện pháp duy nhất, có lẽ liền là thông qua nhường lợi phương thức, kéo một chút đồng minh, thí như đều là tinh không chi hạ càng mạnh mẽ gia tộc.

Những gia tộc này bên trong, có, có thể là còn chướng mắt Thái Cổ Thần Quốc, không nhất định sẽ tới.

Có, thì có thể là ôm giống như Hiên Viên thần tộc ý nghĩ, cũng muốn thừa cơ cướp đoạt một tốt hơn tài nguyên gia tộc.

Cho nên có thể không thể kéo đến, sẽ trả giá như thế nào đại giới, đều là không xác định.

Bất quá, này chút cũng không phải Diệp Tiêu suy tính sự tình.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ, chỉ có hai cái.

Một cái là đào móc Thái Cổ Thần Quốc Thần Quốc bảo khố.

Một cái khác, thì là tại thư viện, tiếp tục học tập tân thần thuật, cũng dung hợp ra tới mới Bảo thuật.

Mặc dù không biết còn có thể dung hợp thành mấy môn Bảo thuật, nhưng mỗi một môn Bảo thuật, đều mạnh mẽ làm người giận sôi, tức là có thể tăng lên Diệp Tiêu tốc độ tu luyện tồn tại, cũng là Diệp Tiêu có thể dùng tới thủ đoạn bảo mệnh.

Vài ngày sau, Diệp Tiêu tại thư viện, lại tìm ra một môn Thần thuật, là tinh thần hệ Cửu Tinh thần thuật ---- ---- nhất niệm hoa khai.

Cứ như vậy, tinh thần hệ Cửu Tinh thần thuật, liền đã đạt đến hai môn.

Tinh thần hệ công pháp, thành một phái riêng, Diệp Tiêu ban đầu coi là, nó sẽ tự mình hợp thành một cái hoàn toàn mới Thái Cổ bảo thuật, bất quá đáng tiếc là, nó cũng không có.

Xem ra tinh thần hệ công pháp muốn hợp thành Thái Cổ bảo thuật, còn cần cùng những công pháp khác dung hợp.

Chẳng qua là không biết môn công pháp này là cái gì.

Diệp Tiêu mơ hồ cảm giác có thể sẽ là nói lệnh, bởi vì cái này đồ vật cùng tinh thần hệ công pháp có chút tưởng tượng, đều là liên lụy đến một ít quy tắc lực lượng.

Bởi vì ngoại trừ nói lệnh bên ngoài, mặt khác hoặc là hệ chiến đấu thể thuật loại công pháp, hoặc là liền là một môn độc công.

Tinh thần hệ công pháp luôn không khả năng theo chân chúng nó có khả năng lộn xộn.

Xem ra tiếp đó, muốn đi lấy ra hai môn nói lệnh Thần thuật.

. . .

Tinh không bên trong, mỗ một chỗ Tinh đảo phía trên, Cảnh Đế đám người, đang cố gắng đào móc Thần Mộ.

"Nhanh! Tăng tốc điểm tốc độ, phụ cận đã có tại chiến đấu khí tức, khẳng định có thần tộc khác người tại công kích.

Nếu như không thêm mau mau tốc độ  chờ đến bọn họ chạy tới, chúng ta chỉ sợ cũng có một trận ác cầm muốn đánh!"

Cảnh Đế chỉ huy mọi người, cố gắng lên nỗ lực làm.

Nhưng ngay lúc này, một đám thân ảnh, rất nhanh liền đè lên đến, như là mây đen.

"Ha ha ha ha. . . Nghĩ không ra nơi này còn có một đám Hiên Viên thần tộc tộc nhân, nơi này có nhiều người như vậy, chỉ sợ này một tòa Tinh trên đảo Thần Mộ, cũng không ít a?"

"Giết sạch bọn hắn! Cướp đoạt nơi này tất cả tài nguyên."

Cũng không biết là ai ra lệnh một tiếng, đủ loại Thần thuật công kích sinh ra chùm sáng, liền tựa như tia chớp, thật nhanh đánh tới hướng mặt đất.

Rầm rầm rầm. . .

Nương theo lấy một hồi kịch liệt nổ tung, mấy vị Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đều bị nổ chết tại chỗ.

Cảnh Đế đám người, trốn ở một chỗ trong huyệt mộ, tránh né lấy vòng thứ nhất oanh tạc.

"Nghĩ không ra kẻ địch nhanh như vậy liền đến. Chờ bọn hắn vòng thứ nhất oanh tạc qua đi, đoán chừng liền là tới tới mặt đất cùng chúng ta trực tiếp tiến hành quyết tử đấu tranh.

Đại gia cẩn thận một chút! Thực lực đối phương quá mạnh, chúng ta không thể liều mạng, tìm tới cơ sẽ lập tức chạy trốn."

Đúng

"Còn có, chú ý trên tay binh khí, tuyệt đối không nên rơi xuống trong tay đối phương. Này nhưng đều là Diệp Tiêu chính mình không nỡ dùng cực phẩm binh khí, hắn nắm binh khí tốt như vậy đưa cho chúng ta, chúng ta nhất định phải giữ gìn kỹ.

Nếu quả thật đến bất đắc dĩ mức độ, coi như là trực tiếp dẫn nổ, cũng không thể tiện nghi kẻ địch, biết không?"

Đúng

Cảnh Đế tiếng nói vừa mới hạ xuống, rất nhanh, trên bầu trời liền rơi xuống hơn mười vị đạo thân ảnh, bọn hắn ăn mặc kiểu dáng thống nhất, đều là tinh khiết quần áo trắng, màu đen đường một bên.

"Các huynh đệ, giết cho ta! Một người sống cũng không cần lưu lại."

Cái này Thần tộc đội ngũ, hướng phía Hiên Viên thần tộc đệ tử giết tới, Cảnh Đế đợi đến đối phương phân tán ra đến, lập tức hét lớn một tiếng.

Xông

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong nháy mắt, Thần Mộ bên trong mọi người, liền như ong vỡ tổ toàn bộ lao ra.

Giết

Đối phương rất nhanh liền phát hiện bọn hắn.

"Nghĩ không ra nơi này còn cất giấu một đám gia hỏa, không muốn buông tha bọn hắn, một khối toàn bộ giải quyết."

Thực lực của đối phương, rất rõ ràng mạnh hơn so với Cảnh Đế bọn hắn!

Theo khí tức bên trên, liền có thể đoán được, trên cơ bản đều là Đế Cảnh phía trên tu vi, mà lại tiếp cận mười Long tả hữu.

Cảnh Đế một ngựa đi đầu, đối chiến một vị thực lực so với chính mình còn muốn nhiều lưỡng long Đế Cảnh cao thủ.

Sắc mặt của hắn hết sức nghiêm túc, không xác định chính mình có thể hay không dẫn mọi người lao ra.

Thế nhưng, hắn không có lựa chọn.

Hắn xem chừng, chính mình mượn nhờ Diệp Tiêu cho mình thần binh chi sắc bén, hẳn là có thể đủ đền bù chính mình cùng đối phương ở giữa, thực lực khoảng cách!

Khiến cho hắn có khả năng cùng đối phương một trận chiến.

Khoảng cách giữa hai người, tại trong nháy mắt kéo vào.

Cảnh Đế đem hết toàn lực, vung vẩy ra trong tay mình thần binh, cùng đối phương binh khí đụng vào nhau.

Một đạo kiếm mang xẹt qua, trực tiếp dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức, chặt đứt đối phương binh khí, xẹt qua đối phương khôi giáp, chặt đứt đối phương thân thể!

Một kiếm, miểu sát!

Cảnh Đế trong nháy mắt một mặt mộng so.

Phát sinh. . . Tình huống như thế nào?

Hắn nhất kiếm miểu sát một cái so với chính mình tu vi còn cường đại hơn tồn tại?.