Chương 419: Diệp Tiêu, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu yêu nghiệt thủ đoạn?

Chương 419: Diệp Tiêu, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu yêu nghiệt thủ đoạn?

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Thực lực của hắn chính hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Hắn căn bản không thể nào làm được vượt cấp giết địch, coi như là cầm trong tay thần binh cũng giống như vậy.

Bởi vì, binh khí mặc dù sẽ có nhất định tính tăng phúc, nhưng tăng phúc là có nhất định hạn chế.

Thật giống như, một chiếc xe cố gắng lên, thêm 92 hào xăng cùng chín số tám xăng, phát huy tính năng là hoàn toàn không giống.

Mà thần binh tăng phúc khoảng cách, so cái này còn muốn khoa trương.

Đế Cảnh một Long có thể gia tăng bội số là một, khả năng Đế Cảnh mười Long gia tăng bội số, liền là hai mươi trở lên, mà không phải mười!

Cảnh Đế đi qua thời gian dài như vậy tu luyện, hiện tại tu vi cũng bất quá vừa mới vừa đi đến Đế Cảnh thất long, thực lực của đối phương thì là Đế Cảnh Cửu Long.

Đối phương cầm binh khí, mặc dù chỉ là Đế binh, nhưng có thể đủ tính được là là Đế binh bên trong cực phẩm binh khí.

Cho nên  dựa theo bình thường logic, mình tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy bắt lại chiến đấu.

Coi như sẽ không sinh ra giằng co, có thể kết giao tay một giây, đánh lên trăm chiêu phía trên, vẫn là không thành vấn đề.

Thế nhưng hiện tại chính mình lại trực tiếp một chiêu liền đem đối phương miểu sát.

Đây quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Giống như là một kiện hoàn toàn không chuyện có thể xảy ra.

Ngay tại hắn chấn kinh ngẩn người giờ khắc này, sau lưng Thanh Long, đột nhiên la lớn:

"Chu tiền bối, không muốn ngẩn người. Cẩn thận đằng trước!"

Cảnh Đế tỉnh táo lại, lúc này hắn ngay phía trước, đã thêm ra tới một vị cao thủ, cầm trong tay Đế binh trường đao, lao thẳng tới mặt của hắn tới.

Đối phương trường đao, tản ra lẫm liệt hàn quang, càng đáng sợ chính là, cũng không biết là bởi vì tốc độ công kích quá nhanh, hay là bởi vì đối phương công pháp tính đặc thù.

Trường đao mặt ngoài, vậy mà tản mát ra từng đạo xanh thẳm tia điện.

Nhường ban đầu liền vô cùng lạnh lẽo trường đao, hiện tại càng là để lộ ra một cỗ mà lấy mạng khí tức bén nhọn.

Đế Cảnh cao thủ công kích, tốc độ nhanh như thiểm điện, căn bản là khó mà tuỳ tiện chống đỡ.

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, đối phương công kích liền đã đi tới trước mặt hắn.

Cảnh Đế không kịp thi triển chiêu số, thậm chí cũng không kịp quá nhiều suy nghĩ, chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất, nắm trong tay mình thần binh hoành ngăn tại tự thân trước mặt.

Cơ hồ ngay tại Linh điểm lẻ loi một giây trong nháy mắt, đối phương trường đao liền đã bổ vào Cảnh Đế trên thân.

Cái kia khủng bố đến cực điểm khí thế, đè nén nhường Cảnh Đế hô hấp, đều có như vậy một cái chớp mắt đình trệ.

Thậm chí một lần cho là mình thoáng một cái, có thể sẽ thụ thương.

Đinh

Nhưng mà  khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đối phương trường đao, bổ vào trên tay mình trường kiếm trong nháy mắt đó, nương theo lấy một tiếng vang giòn, trên tay đối phương trường đao, ngược lại tự động đứt gãy.

Mà đối phương tựa hồ cũng không có dự liệu được tình huống này, thân thể cực độ khuynh hướng Cảnh Đế trường kiếm trong tay.

Hắn khả năng cảm thấy, chính mình một đao kia, khẳng định sẽ đem Cảnh Đế trường kiếm trong tay cho trực tiếp chém đứt.

Cho nên liền không có phòng bị, bởi vậy, thân thể của hắn, tại chính mình to lớn lực trùng kích phía dưới, trực tiếp liền bị Cảnh Đế trường kiếm cắt chém hai đoạn.

Trong chớp nhoáng này, không chỉ là Cảnh Đế sửng sốt, liền liền đối phương đều trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống?

Thanh kiếm này sắc bén như vậy sao?

Nó không khỏi cũng mạnh quá biến thái đi?

Cảnh Đế sửng sốt một giây đồng hồ về sau, lập tức liền phản ứng lại, sau đó một kiếm xuyên thủng đầu của đối phương.

Hắn hiện tại, rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì chính mình vừa mới có thể làm được vượt cấp giết địch, là Diệp Tiêu cho hắn thần binh!

Thật sự là quá mạnh!

Kết quả dẫn đến cho mình tăng phúc quá cao, đến mức siêu việt thực lực của đối phương.

Ô tô cố gắng lên, 92 cùng chín tám mặc dù có khác nhau, nhưng ảnh hưởng tốc độ còn có một cái đặc biệt trọng yếu nhân tố.

Cái kia chính là xe trình độ!

Mấy vạn khối xe, cùng mấy trăm vạn bên trên ngàn vạn xe  đồng dạng cũng có được chênh lệch cực lớn.

Hiện tại biết tình huống này về sau, Cảnh Đế lòng tin tăng gấp bội!

Hắn không biết mình bây giờ có thể hạ gục cái gì trình độ đối thủ?

Nhưng ít ra, đối phó trước mắt này chút đối thủ, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Hoặc là nói, bọn hắn hôm nay, trên cơ bản có khả năng vững chắc cam đoan chính mình sống sót.

Có to lớn lòng tin, Cảnh Đế triệt để buông ra chiến thuật, bắt đầu lớn cất bước tiến lên, tiến hành điên cuồng chém giết.

Hắn hiện tại, tựa hồ về tới hơn hai năm trước đó, Thần tộc còn không có buông xuống thời điểm.

Lúc kia, hắn là mảnh tinh vực này, số một số hai cường giả.

Quát tháo phong vân, sát lục vô số!

Nhưng này thời gian hơn hai năm, hắn thật giống như biến thành một cái không đáng để ý tiểu tốt con, không chỉ không có cho Diệp Tiêu cung cấp cái gì trợ giúp? Ngược lại còn dần dần rìa hóa, càng ngày càng nặng tịch.

Bây giờ, hắn lại một lần nữa cảm nhận được loại kia thân là cường giả  có thể chúa tể cuộc sống khác mệnh, quát tháo phong vân cảm giác.

Cái này khiến ánh mắt của hắn nhịn không được có chút mỏi nhừ.

Tất cả những thứ này, đều là Diệp Tiêu cho.

Diệp Tiêu, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? Ngươi đến cùng đến cỡ nào yêu nghiệt?

Ngươi có khả năng tiêu diệt liền Hiên Viên thần tộc đều thúc thủ vô sách Thái Cổ cổ độc.

Ngươi bây giờ thậm chí liền một người sức chiến đấu đều có thể tăng lên, ngươi đến cùng còn ẩn tàng nhiều ít không muốn người biết thủ đoạn?

Không chỉ là hắn, liền Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Bắc Đường Sách bọn hắn những người này, giờ này khắc này, cũng đều bị này chút thần binh cho thật sâu khiếp sợ đến.

Bọn hắn trước đó mặc dù biết Diệp Tiêu cho bọn hắn thần binh.

Nhưng lại không nghĩ tới này chút thần binh, cư nhiên như thế khủng bố! Có thể đi đến này loại yêu nghiệt trình độ.

Thần binh cũng là có phân chia mạnh yếu.

Nhỏ yếu thần binh, coi như là mạnh hơn, tối đa cũng liền là so cực phẩm Đế binh mạnh mẽ. Nếu như đối phương cầm trong tay cực phẩm Đế binh, tu vi, so với bọn hắn thực lực hơi cao hơn đi một chút như vậy, giữa song phương trên binh khí khoảng cách, cũng có thể bị san bằng.

Mà bây giờ. . . Diệp Tiêu thần binh, đã dùng thực chiến hiệu quả nói cho bọn hắn, nó rất mạnh!

Mà lại còn không phải bình thường mạnh, là loại kia yêu nghiệt đến cực hạn mạnh.

Cái kia vốn là còn hung hăng càn quấy không thôi bách tộc liên minh đệ tử, trong nháy mắt liền bị Cảnh Đế bọn hắn, chặt thành thế yếu!

"Đáng chết! Binh khí của bọn họ làm sao như thế mạnh?"

"Nhất định là bọn hắn theo Thần Mộ ở trong móc ra cực phẩm binh khí! Đây tuyệt đối là thần binh, hơn nữa còn là phẩm chất vô cùng cao thần binh.

Không cần công kích những người khác, nắm trên tay bọn họ thần binh giành lại tới. Đó là chí bảo."

Một giây sau, còn lại tất cả cao thủ, toàn bộ đều tề tụ tới.

Mọi người áp lực, hơi tăng lên chút.

Thừa dịp Bạch Hổ không chú ý, hai cái một trước một sau vây công nàng, Bạch Hổ tôn giả, vừa mới bắt đầu vận chuyển khôi giáp, còn không có hoàn toàn thích ứng, cho nên nàng trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng, bị đối phương nhất kiếm chém vào trên ngực.

"Không tốt!"

Sắc mặt của nàng, đột nhiên nhất biến, còn lại mọi người, cũng là lo lắng tới cực điểm.

Có thể là, ngay tại tất cả mọi người cho là nàng hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, cái kia chặt tới trên người nàng trường kiếm, tại chỗ liền bị vỡ nát, binh khí mảnh vỡ nhận to lớn lực đàn hồi, bắn ngược trở về, ngược lại nắm đối phương thân thể, toàn bộ kích thương.

Bạch Hổ chấn kinh ngạc một chút về sau, lập tức xuất kiếm, nhất kiếm chặt đứt đối phương cổ.

Một màn này càng là xem đối phương, vô cùng đỏ mắt.

Nhưng cùng lúc, nó cũng làm cho Cảnh Đế bọn hắn, đối Diệp Tiêu cho hộ giáp mạnh mẽ, lại có một cái toàn hiểu mới.

Khá lắm, cái đồ chơi này mặc trên thân về sau, đơn giản liền là vô địch, tại địch nhân trước mắt bên trong, căn bản không có người còn có thể chém chết bọn hắn.

Biết chuyện này về sau, Cảnh Đế bọn hắn, xem như triệt để buông ra, còn quản cái gì mọi việc, đi lên liều mạng chém giết đối phương.

Ngược lại đối phương cũng phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, bọn hắn liền công kích của đối phương đều không cần cân nhắc tránh né, trực tiếp xông lên đi nghiền ép.

"Đáng chết! Trốn!"

Giờ khắc này, mặc kệ đối phương cỡ nào trông mà thèm, trên tay bọn họ thần binh, giờ này khắc này đều không thể không chạy trốn.

Đáng tiếc là, hết thảy đều đã đến muộn, thời cơ tốt nhất đã bị bọn hắn bỏ qua.

Bọn hắn hiện tại, chỉ có tử vong phần.

Cảnh Đế mọi người, rất nhanh liền giải quyết nơi này tất cả mọi người, mặt khác Hiên Viên thần tộc đồng bạn, trên cơ bản đều tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, chết thì chết, trốn thì trốn, cũng là chỉ còn lại có bọn hắn cuối cùng này một đợt người.

Cảnh Đế đám người, trên mặt mang mỉm cười.

"Hôm nay thật sự là quá sung sướng! Ban đầu ta cho là chúng ta sẽ chết ở chỗ này. Kết quả không nghĩ tới. Chúng ta không chỉ không có chết, ngược lại còn chém giết đối phương nhiều người như vậy."

"Tất cả những thứ này đều là may mắn mà có Diệp Tiêu a! Nếu không phải hắn cho chúng ta cường đại như vậy thần binh lợi khí, còn có nhiều như vậy cứng rắn vô cùng hộ giáp, chúng ta hôm nay có thể muốn hao tổn không ít người."

Nói đến đây, mọi người ánh mắt bên trong, lại nhịn không được toát ra một vệt cảm động vẻ mặt tới.

Đồ tốt như vậy, Diệp Tiêu chính mình cũng không nỡ dùng, ngược lại toàn bộ đều đưa cho bọn họ. Đây là cỡ nào để cho người ta cảm động một sự kiện a!

Bọn hắn về sau nhất định phải đối Diệp Tiêu tốt hơn gấp trăm lần mới được.

Bằng không thì, đều có lỗi với Diệp Tiêu phen này tâm ý.

"Thừa dịp hiện tại người ở đây đều chết sạch, chúng ta nắm chặt thời gian quét dọn chiến trường, thu lấy một thoáng trong thần mộ tài nguyên."

"Đúng! Thời gian không đợi người, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí."

. . .

Bách tộc trong liên minh, nương theo lấy bách tộc cường giả, đều từng bước đóng quân tiến vào bọn hắn tạm thời chiếm cứ Tinh đảo, toàn bộ Tinh trong đảo bầu không khí, cũng biến thành càng thêm nghiêm túc.

Mỗi một ngày, bách tộc liên minh đều sẽ nghênh đón một chút cường giả.

Mặc dù trước mắt, còn không có gì Thần Vương tồn tại, đóng quân tới, nhưng bách tộc liên minh cũng tới không ít Thí Thần cảnh hậu kỳ tồn tại.

Bởi vì bách tộc trong liên minh, Thần Vương cảnh vô cùng ít ỏi, cùng Hiên Viên thần tộc tướng so sánh, còn muốn không kém thiếu, cho nên Thần Vương không phải tùy tiện đều có thể động.

Còn có một chút vô cùng trọng yếu vấn đề.

Mặc dù nói, Hiên Viên thần tộc có Thần Vương, có thể là bọn hắn cần trú đóng ở, Hiên Viên thần tộc càng quan trọng hơn một chút Tinh đảo hoặc là khoáng mạch tài nguyên lên.

Nhưng nếu như bách tộc liên minh, thật phái ra Thần Vương cảnh tồn tại, diệt Hiên Viên thần tộc những cái kia hậu duệ, đối phương cũng sẽ không hoàn toàn ngồi nhìn mặc kệ.

Đến lúc đó thật chọc giận đối phương, coi như là tạm thời từ bỏ một chút tài nguyên, cũng chọn tới, giữ gìn Hiên Viên thần tộc tôn nghiêm.

Thật muốn chờ cho đến lúc đó, bọn hắn mới là phiền phức lớn rồi.

Này cũng có thể hiểu thành tinh không bên trong thông dụng chiến lược ý kiến.

Chỉ cần ta phương không sử dụng Thần Vương cường giả, đối phương cũng sẽ không tùy tiện xuất động Thần Vương cường giả!

Chỉ khi nào ta phương xuất động Thần Vương cường giả, đối phương có thể sẽ xuất động càng nhiều Thần Vương!.