Chương 420: Bách tộc liên minh quỷ kế

Chương 420: Bách tộc liên minh quỷ kế

Tinh không, không chỉ có riêng chẳng qua là thuộc về Hiên Viên thần tộc!

Tinh không bên trong Thần tộc, nhiều vô số kể. Nhiều vô số kể.

Huống chi, Hiên Viên thần tộc, mặc dù bài danh phi thường cao, nhưng bọn hắn thủy chung không phải xếp hàng thứ nhất tồn tại, không thể đi đến nghiền ép thần tộc khác thực lực.

Mà bách tộc liên minh sau lưng, cũng có một chút Thần tộc, là bám vào mặt khác càng mạnh mẽ hơn Thần tộc phía dưới.

Những cái kia càng mạnh mẽ hơn Thần tộc bên trong, có một ít, cũng không yếu tại Hiên Viên thần tộc.

Các đại thần tộc ở giữa, đều tồn tại nhất định chế ước.

Chỉ cần không phải cấp cao nhất Long tộc, Phượng tộc các loại, thần tộc khác, đều không có đủ có thể tuỳ tiện diệt sát trừ chính mình bên ngoài thần tộc khác thực lực.

Nếu như nói, Hiên Viên thần tộc không nói Võ Đức, trực tiếp phái ra chính mình càng cường đại hơn Thần Vương tồn tại, đối bách tộc liên minh, một trận tàn sát, lại vừa vặn cho bách tộc liên minh sau lưng những cái kia, cao cấp hơn Thần tộc, một cái lý do, đến thảo phạt Hiên Viên thần tộc.

Cho đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc mới thật chính là chơi với lửa có ngày chết cháy.

Mà Thần Vương phía dưới, đối với bách tộc liên minh tới nói, đã có thể có rất rất nhiều thủ đoạn.

Bởi vì cao đẳng Thần tộc ưu thế ngay tại ở, bọn hắn đỉnh cấp cao thủ số lượng!

Bách tộc liên minh dĩ nhiên là không có đầy đủ cao thủ đối kháng bọn hắn, có thể là, bách tộc liên minh có đầy đủ Thần cảnh, Thí Thần cảnh.

Thần Vương phía dưới, số lượng của bọn họ, có thể là so với đối phương nhiều hơn nhiều.

Giờ phút này, bách tộc liên minh, chính đang thương nghị lấy tiếp xuống hành động.

"Gần nhất mấy ngày nay, nương theo lấy chúng ta không ngừng tăng binh, đã đối trước mắt tại Thương Lan tinh vực Hiên Viên thần tộc, tạo thành nhất định áp chế.

Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn hiện tại cũng đã liên hệ gia tộc cường giả, không được bao lâu liền sẽ có Thần Vương cảnh tồn tại, hoặc là Thí Thần cảnh hậu kỳ tồn tại qua tới.

Mà bây giờ, Hiên Viên thần tộc tại nơi này cao thủ, thực lực cao nhất cũng chỉ là Thí Thần cảnh thất trọng mà thôi.

Chúng ta có khả năng thừa dịp hiện trong khoảng thời gian này, lại tiếp tục càn rỡ một thoáng.

Một khi bọn hắn cường giả chân chính đi vào, chúng ta đã có thể đến yên tĩnh một thoáng, cụp đuôi làm người."

"Nói không sai. Bất quá bằng vào lấy cụp đuôi làm người, chỉ sợ còn chưa đủ để bảo hộ chúng ta.

Hiên Viên thần tộc tuy không có khả năng phái ra Thần Vương, tùy ý tàn sát chúng ta, như thế, phía sau chúng ta cao đẳng Thần tộc, cũng sẽ không đáp ứng loại sự tình này.

Có thể là, nếu như gặp lại cướp đoạt Thần Vương mộ, thậm chí về sau có thể sẽ xuất hiện Thần Đế mộ thời điểm, bọn hắn tuyệt đối có đầy đủ lý do ra tay, độc chiếm loại cấp bậc kia Thần Mộ.

Cho đến lúc đó, đối chúng ta mà nói, mới thật sự là nhức đầu sự tình.

Phải biết, chúng ta có thể điều động Thần Vương, mặc dù cũng không ít, có thể tại chính thức mạnh mẽ cao cấp võ giả nơi đó, Thần Vương, vẫn là phải tính bọn hắn này chút cao đẳng Thần tộc càng mạnh."

"Dạng này, có lẽ chúng ta hẳn là lựa chọn từ bỏ một chút lợi ích, đổi lấy chúng ta sau lưng cao đẳng Thần tộc đến đây duy trì.

Bằng không mà nói, thật muốn chờ gặp được loại kia cực phẩm tài nguyên, chúng ta những người này chỉ sợ cũng chỉ có thể đứng giương mắt nhìn."

"Chúng ta Dực thần tộc đồng ý . Bất quá, tại thỉnh cầu chúng ta sau lưng cao đẳng Thần tộc tiến đến trước đó, chúng ta hẳn là thừa cơ lại làm một chuyến, thừa dịp thực lực của chúng ta bây giờ, cao hơn qua Hiên Viên thần tộc đầu nhập tại nơi này thực lực, trước thừa cơ chiếm một đợt tiện nghi.

Chờ đến về sau không thể chiếm tiện nghi thời điểm, vậy coi như thua lỗ."

"Không sai, ngược lại Hiên Viên thần tộc cường giả, một chốc, cũng không có khả năng lại tới đây nhanh như vậy.

Chỉ cần chúng ta làm không phải đặc biệt quá phận, không muốn làm bị thương Hiên Viên thần tộc những thiếu chủ kia hàng ngũ, không muốn triệt để diệt sạch tại nơi này Hiên Viên thần tộc tộc nhân, Hiên Viên thần tộc đỉnh cấp cao thủ, Thần Đế tồn tại, cũng không có cách nào trực tiếp ra tay với chúng ta.

Thần Đế không ra, liền không có bất cứ vấn đề gì.

Chờ đến về sau, chúng ta sau lưng cao đẳng Thần tộc tham chiến, Hiên Viên thần tộc, liền sẽ triệt để kiêng kị, bọn hắn Thần Đế, cũng là càng không dám tùy ý ra tay rồi."

"Ta Lôi Thần tộc cũng tán thành."

"Cự Tinh thần tộc cũng tán thành."

. . .

Tại cái này đến cái khác Thần tộc dẫn đầu dưới, này chút phương án rất nhanh liền bị từng cái xác định được.

Mặc dù trong này cũng có một chút cầm thanh âm phản đối, có thể là bọn hắn chung quy là số ít, không có cách nào cải biến thần tộc khác bỏ phiếu.

Kết quả là, mấy ngày kế tiếp thời gian, bách tộc liên minh, ra tay với Hiên Viên thần tộc càng nặng, bọn hắn đã không tính là qua giới, nhiều khi trực tiếp liền đi sâu đến Hiên Viên thần tộc chiếm cứ Thần Mộ thủ phủ, bắt đầu tiến hành cướp đoạt thức đào móc, không chỉ đánh chết đả thương rất nhiều Hiên Viên thần tộc đệ tử, còn đào đi đại lượng tài nguyên.

. . .

Đối mặt loại tình huống này, Hiên Viên thần tộc cường giả, mặc dù còn chưa kịp chạy tới, nhưng cũng không có chút nào yếu thế nửa phần, lập tức tổ chức, tiến hành mãnh liệt đánh trả.

Dần dà, vậy mà nhường bách tộc liên minh, cũng chịu không ít khổ đầu, thậm chí là vẫn lạc không ít Thí Thần cảnh cường giả!

Rất nhanh, bách tộc liên minh, cũng có chút không chịu nổi.

Bởi vì đối với bách tộc liên minh tới nói, Thần Vương đối với bọn hắn, đều là trấn tộc chí bảo, không có khả năng tùy tiện phái ra.

Vậy bọn hắn Thí Thần cảnh cường giả, liền là phi thường khó được trân quý chiến đấu tài nguyên.

Tổn thất nhiều, bọn hắn cũng không chịu nổi.

Hơn nữa còn có một điểm, cái kia chính là nếu như thời gian còn như vậy chuyển dời xuống, nhiều nhất còn có không đến thời gian một tháng, Hiên Viên thần tộc phái tới cao thủ lại tới, bọn hắn áp lực càng lớn hơn.

Hiên Viên thần tộc Thí Thần cảnh bát trọng, cửu trọng, nửa bước Thần Vương. . . Khẳng định so với bọn hắn muốn nhiều không ít, mà lại tu luyện công pháp cũng muốn càng tốt hơn.

Coi như tất cả mọi người không ra Thần Vương, Hiên Viên thần tộc, cũng sẽ chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Nếu như bọn hắn bị bức ép đến mức nóng nảy, mong muốn nhảy tường, điều động Thần Vương, cái kia Hiên Viên thần tộc, lại vừa vặn thuận thế có mượn cớ, cũng phái ra đồng dạng thực lực cường giả.

Hiên Viên thần tộc Thần Vương, nghĩ cùng đừng nghĩ, trăm phần trăm, so với bọn hắn này chút Thần tộc Thần Vương càng mạnh.

Đại gia lẫn nhau ở giữa tu luyện công pháp liền không giống nhau, không thể nói là hoàn toàn không tại một cái cấp độ bên trên, nhưng ít ra đối phương tuyệt đối chiếm cứ rất lớn một bộ phận ưu thế.

Cho nên, tại đây tiếp xuống không đến thời gian một tháng, bách tộc liên minh, nhất định phải phải nghĩ biện pháp chậm ở tất cả những thứ này!

Đương nhiên, mong muốn chậm ở, không phải dễ dàng như vậy?

Mãi đến một ngày này, bách tộc liên minh, lại tới một người, bách tộc liên minh, tựa hồ cuối cùng có biện pháp.

. . .

Nhân tộc thế giới bên trong, Hiên Viên thần tộc mấy đại thế gia dòng chính, tề tụ Giang Hải thành.

Trên mặt của mỗi người đều mang một cỗ mà xuân phong đắc ý.

"Gần nhất xem như hung hăng xả được cơn giận. Bách tộc liên minh, mong muốn hợp lại đối phó chúng ta, kết quả vẫn là bị chúng ta đánh tè ra quần."

"Đó cũng không phải là. Các ngươi không biết, chúng ta Lăng gia, hôm qua chém giết một vị bách tộc liên minh Thí Thần cảnh ngũ trọng, trực tiếp nắm tên kia dọa đến tiểu trong quần. Để cho ta hả giận đến cực điểm, thoải mái bay lên!

Các ngươi lúc ấy không có cơ hội thấy, thật sự là thật là đáng tiếc."

"Chúng ta chém giết bách tộc liên minh cao thủ, cũng không phải số ít. Coi như không nhìn tới, chúng ta cũng có thể thấy."

Ninh Trí Viễn gõ bàn một cái nói, ra hiệu mọi người an tĩnh một chút.

Thực lực của hắn mặc dù không phải hiện nay ở thiếu chủ bên trong, mạnh nhất vị kia, xa không sánh bằng Trịnh Phong Hoa này loại Thần cảnh lục trọng phía trên cao thủ, nhưng hắn đến sớm nhất, lại là chưởng quản Giang Hải thành, cho nên tại đây bên trong, xem như chủ nhân, ngồi ở trên tòa.

"Chư vị, hiện tại vẫn chưa tới chúng ta vui vẻ thời điểm. Phải biết, bách tộc liên minh trên tay, vẫn có chúng ta rất nhiều địa bàn, ở trong đó có rất nhiều Thần Mộ, thậm chí vô cùng có khả năng có Thần Vương cảnh mộ huyệt!

Tại nắm địa bàn của chúng ta toàn bộ đoạt lại trước đó, vẫn không thể chủ quan."

Mọi người gật gật đầu.

"Chúng ta Hiên Viên thần tộc dòng chính, tu luyện công pháp, phổ biến muốn so với cái kia bách tộc liên minh mạnh một chút. Cho nên mới có thể áp chế một đợt, một lần nữa nắm cục diện ổn định.

Sau đó, liền muốn rèn sắt khi còn nóng, thêm nhanh công kích bộ pháp, nắm bách tộc liên minh, toàn bộ đều trục xuất khỏi chúng ta Hiên Viên thần tộc tinh không lĩnh vực."

Bất quá, ngay lúc này, bỗng nhiên ở giữa, ngoài phòng khách, tốc độ cao chạy vào một cái Ninh gia đệ tử.

"Thiếu chủ, bách tộc liên minh người đến đây."

"Ngươi nói cái gì?"

Giờ khắc này, không chỉ là Ninh Trí Viễn, liền ở đây những người khác, cũng cũng nhịn không được cảm thấy có chút giật mình.

Ai cũng không nghĩ tới, bách tộc liên minh người, thế mà sẽ ở thời điểm này tới.

Phải biết, hiện tại giữa song phương, vẫn còn đang đánh ngươi chết ta sống đây.

Ninh Trí Viễn nhìn mọi người một cái, chợt mở miệng nói:

"Bọn hắn tới nhiều ít người?"

"Hồi bẩm thiếu chủ, bọn hắn chỉ hai người, nghe nói là tới đưa tin."

Ninh Trí Viễn trầm tư một thoáng, chợt mở miệng nói:

"Nhường bọn họ chạy tới."

"Trí Viễn, bọn hắn lúc này đột nhiên tới, khẳng định là không có hảo ý."

"Ta biết, nhưng đối phương tới đưa tin, chúng ta nếu là không nhìn, khó tránh khỏi sẽ bị người khác chê cười. Trước xem bọn hắn làm cái gì lại nói."

Mọi người gật gật đầu, rất nhanh, hai bóng người liền đi tới.

Thấy Hiên Viên thần tộc mọi người, ánh mắt của hai người, hơi có từng tia khiếp ý, nhưng vì bảo hộ chính mình cùng Thần tộc mặt mũi, hai người bọn họ, vẫn như cũ đứng thân thể phẳng phiu.

"Bách tộc liên minh sứ giả, gặp qua chư vị Hiên Viên thần tộc thiếu chủ, gặp qua Hiên Viên thần tộc, chư vị tiền bối."

Ninh Trí Viễn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi lúc này tới, muốn làm cái gì?"

"Hồi Ninh thiếu chủ, chúng ta bách tộc liên minh, vì ngày gần đây tranh đấu, cảm giác mười phần không đáng, cho nên cố ý điều động hai chúng ta vị trước tới đưa tin, dứt khoát như vậy coi như thôi, lẫn nhau ở giữa, tạm dừng tranh đấu, vẫn là dùng đào móc Thần Mộ làm chủ."

Ninh Trí Viễn còn chưa mở miệng, Lăng Thiếu Vũ đều đã không nhịn được mở miệng giễu cợt nói:

"Các ngươi câu nói này, nói cũng là êm tai, trên dưới hai cái miệng da một đập, nói cùng hiểu liền hoà giải?

Các ngươi tính là thứ gì?

Đừng quên, chuyện này chính là do các ngươi bốc lên tới. Các ngươi không chỉ giết chúng ta không ít người, mà lại càng là cướp đi chúng ta rất nhiều Tinh đảo, xâm phạm chúng ta Hiên Viên thần tộc rất nhiều tinh không lĩnh vực!

Muốn cùng hiểu, trước tiên đem xâm phạm chúng ta tinh không lĩnh vực, toàn bộ ngoan ngoãn trả lại, lại bồi lên một trăm vạn Tọa thần mộ tài nguyên lại nói."

"Ha ha ha. . ."

Hai vị sứ giả, mỉm cười, tiếp theo mở miệng nói:

"Lăng thiếu chủ nói như vậy, có thể cũng có chút không giảng đạo lý. Chung quanh đây tinh không lĩnh vực, là ai xác định giới hạn?

Toàn bộ Thương Lan tinh vực, cũng không phải đơn độc thuộc về ngươi Hiên Viên thần tộc, tất cả mọi người có phần, ngươi nói có đúng hay không?".