Chương 421: Bách tộc cao thủ

Chương 421: Bách tộc cao thủ

"Vậy các ngươi còn nói cái gì phế cái rắm? Cút nhanh lên trở về nói cho các ngươi biết bách tộc liên minh, nắm cổ tẩy sạch sẽ.

Bản thiếu gia, ngày mai liền dẫn người tới, đem các ngươi cứ điểm từng cái nhổ, thuận tiện chặt đầu của các ngươi."

Hai vị sứ giả, cười ha ha.

"Lăng thiếu hà tất như thế nổ tính tình đâu? Chúng ta nếu là đi cầu cùng, khẳng định là mang theo thành ý tới.

Này tinh vực, mặc dù không có minh xác giới định, đến cùng là thuộc về người nào? Có điều, chúng ta cũng nguyện ý thừa nhận, những Tinh đó vực, trước đó đích thật là do các ngươi Hiên Viên thần tộc trước chiếm lĩnh.

Có thể. . . Chúng nó dù sao cũng là chúng ta bách tộc liên minh đệ tử, hi sinh đổ máu đánh xuống.

Cứ như vậy vô ích chắp tay nhường cho người, cho các ngươi Hiên Viên thần tộc, khó tránh khỏi sẽ không để cho chúng ta bị dưới trời sao thần tộc khác chỗ chê cười.

Cho nên, chúng ta bách tộc liên minh, suy nghĩ một cái biện pháp.

Chúng ta biết, Hiên Viên thần tộc bây giờ đang ở Thương Lan tinh vực, thực lực cao nhất mấy vị cao thủ, tu vi tại Thí Thần cảnh thất trọng, cho nên, chúng ta bên này cũng phái ra một vị Thí Thần cảnh thất trọng cao thủ, để bọn hắn hai bên đối chiến.

Nếu như các ngươi thắng, chúng ta không chỉ nắm trước đó những Tinh đó vực trả lại cho các ngươi, hơn nữa còn sẽ bồi thường các ngươi tổn thất nhất định.

Nếu như chúng ta thắng, những Tinh đó vực, chính là của chúng ta. Mà lại Hiên Viên thần tộc, không thể lại tiếp tục tìm chúng ta gây phiền phức.

Như thế nào?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong phòng khách tất cả Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng nhịn không được thấy một hồi kinh ngạc.

Phải biết, mặc dù mọi người đều là đồng dạng cảnh giới, có thể là bọn hắn Hiên Viên thần tộc, thực lực khẳng định là mạnh hơn một chút.

Bởi vì Hiên Viên thần tộc tu luyện công pháp, mạnh hơn bọn họ một chút.

Cho nên, từ góc độ này tới nói, đối phương trên cơ bản là không thể nào đánh thắng bọn hắn.

Nhưng bách tộc liên minh người, cũng tuyệt đối không phải người ngu.

Bọn hắn luôn không khả năng đánh một trận căn bản không có khả năng đánh thắng tranh tài, sau đó đem thật vất vả lấy được cương thổ, tại một lần nữa chắp tay đưa người a?

Trong này khẳng định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Ninh Trí Viễn trầm tư một thoáng, chợt mở miệng nói:

"Các ngươi bách tộc liên minh, chuẩn bị phái người nào xuất chiến?"

Trong đó một vị sứ giả, cười ha ha, mở miệng nói:

"Hồi Ninh thiếu, chúng ta bách tộc liên minh, muốn điều động cao thủ, liền là Nam Cung Thần Minh!"

Nghe được cái tên này, Ninh Trí Viễn không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Hắn cảm giác mình giống như nghe nói qua cái tên này, thế nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, đối phương đến cùng là ai?

Sau một lát, Tống Thanh Tuyết đột nhiên nhịn không được mở miệng hoảng sợ nói:

"Nam Cung Thần Minh, chẳng lẽ là Địa Long Thần tộc Nam Cung Thần Minh?"

Vị kia sứ giả, lại lần nữa mỉm cười nói:

"Quả nhiên không hổ là Tống thiếu chủ, kiến thức rộng rãi, lập tức liền nói ra Nam Cung tiền bối lai lịch, không sai, Nam Cung tiền bối, chính là Địa Long Thần tộc cao thủ."

Tống Thanh Tuyết vẻ mặt ngưng tụ.

"Khó trách các ngươi dám ước chiến! Nguyên lai là đem hắn phái ra, này chính là của các ngươi lực lượng a?"

Lăng Thiếu Vũ nhịn không được mở miệng nói:

"Thanh Tuyết, ai là Nam Cung Thần Minh?"

Tống Thanh Tuyết mở miệng giảng giải:

"Nam Cung Thần Minh, chẳng qua là tinh không bên trong, bài danh thứ một trăm bốn mươi mốt Thần tộc —— Địa Long Thần tộc cao thủ.

Địa Long Thần tộc, nghe nói là cùng tinh không bên trong, xếp hàng thứ nhất Thần tộc, Long tộc, có một ít sâu xa.

Bọn hắn tiên tổ, đạt được một tia Long tộc đại hiền máu huyết, theo mà tiến hóa cũng lột xác thành Địa Long Thần tộc.

Bọn hắn Thần tộc bài danh tương đối thấp, cho nên dưới tình huống bình thường, đại gia đối tình huống của bọn hắn không hiểu rõ.

Có thể là trên thực tế, này chút dưới đáy Thần tộc, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có một chút làm người thấy kinh diễm thiên tài.

Nam Cung Thần Minh chính là một cái trong số đó.

Nghe nói hắn đã từng may mắn, đạt được Địa Long Thần tộc tiên tổ lưu lại Cửu Tinh thần thuật, đó là một môn đến gần vô hạn tại Thái Cổ bảo thuật Thần thuật.

Mượn nhờ cái kia cửu tinh Bảo thuật, hắn tại ngắn ngủi hơn 160 năm thời gian bên trong, liền bước vào Thí Thần cảnh thất trọng."

Nghe được Tống Thanh Tuyết phen này nói rõ lí do, mọi người cũng là không nhịn được hơi hơi kinh ngạc.

Một trăm sáu mươi năm thời gian, đột phá đến Thí Thần cảnh thất trọng, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, đã thật không tệ.

Giống phụ thân của Ninh Trí Viễn, hiện tại hơn một trăm hai mươi tuổi, cũng mới Thí Thần cảnh lục trọng.

Hắn tu luyện cũng không phải Thái Cổ bảo thuật, cũng là một môn có thể so với Thái Cổ bảo thuật cửu tinh đỉnh phong Thần thuật.

Mặc dù nói, dạng này vừa so sánh, phụ thân của Ninh Trí Viễn, đích thật là so với đối phương mạnh một chút như vậy, nhưng trên thực tế, đối phương chỗ Địa Long Thần tộc, tài nguyên khẳng định là không sánh bằng Ninh Trí Viễn phụ thân.

Địa Long Thần tộc liền Thần Đế đều không có, thực lực mạnh nhất cũng chính là một cái Thần Vương, toàn thể vô pháp tương đối Hiên Viên thần tộc.

Cần phải biết rằng chính là, phụ thân của Ninh Trí Viễn, thà rằng nhà chưởng môn nhân, Ninh gia là Hiên Viên thần tộc, vì số không nhiều dòng chính gia tộc một trong.

Cho nên, từ loại này góc độ tới nói, đối phương tư chất, cũng không thể so phụ thân của Ninh Trí Viễn kém bao nhiêu.

Trịnh Phong Hoa nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói:

"Hắn thoạt nhìn đích thật là tư chất không tệ . Bất quá, cũng không có cái gì quá mức chói sáng địa phương a?

Bách tộc liên minh, chẳng lẽ liền điều động loại người này ra tới? Xác định không phải nghĩ đem chúng ta tinh vực, trả cho chúng ta?"

Tống Thanh Tuyết lại lần nữa lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Có thể đừng xem hắn tu vi chẳng qua là Thí Thần cảnh thất trọng, hắn mạnh nhất là hắn tu luyện cái kia một đạo Cửu Tinh thần thuật.

Liền thật giống như hai chúng ta Hiên Viên thần tộc tu luyện công pháp phổ biến muốn so bách tộc liên minh cao một chút, cho nên chúng ta cùng cảnh giới cường giả, có được tuỳ tiện chiến thắng đối phương năng lực.

Mà hắn, cũng đồng dạng có được loại năng lực này, thậm chí có thể nói, hắn so với chúng ta chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn cái kia một đạo Cửu Tinh thần thuật, đã là đến gần vô hạn tại Thái Cổ bảo thuật.

Cho đến tận hôm nay, hắn khiêu chiến qua vô số đối thủ, mỗi một lần khiêu chiến đều là cùng hắn đồng dạng tu vi đối thủ.

Theo thống kê, đời này của hắn bên trong, khiêu chiến vượt qua ròng rã mười vạn người!

Theo hắn Đế Cảnh thời điểm liền bắt đầu khiêu chiến, một mực đi đến Thí Thần cảnh thất trọng, mà lại. . . Không có một lần thua trận!"

Câu này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người nhịn không được vẻ mặt ngưng tụ.

Không nghĩ tới đối phương thế mà lợi hại như vậy! Quả thực để bọn hắn có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

"Nghĩ không ra người này lại có thủ đoạn lợi hại như vậy."

"Xem ra hắn vẫn là thật sự có tài."

Hai vị sứ giả mỉm cười.

"Chúng ta bách tộc liên minh nói lên phương án, hoàn toàn là vì chúng ta hai bên lẫn nhau suy nghĩ.

Cứ như vậy, tất cả mọi người không cần đánh tối mày tối mặt  có thể chết ít rất nhiều người.

Đương nhiên, nếu là Hiên Viên thần tộc chư vị có cái gì lo lắng? Không nguyện ý, chúng ta cũng chỉ có thể trở về chi tiết bẩm báo, cũng chờ lấy Hiên Viên thần tộc tới cửa tiến đánh."

Câu này lời vừa nói ra, ở đây hết thảy Hiên Viên thần tộc người, đều là vẻ mặt ngưng tụ.

Quả thật, bọn hắn đối cái kia Nam Cung Thần Minh, đích thật là có vài miếng kiêng kị.

Bọn hắn cũng biết, gia hỏa này, là tại đối bọn hắn dùng phép khích tướng!

Có thể là, bọn hắn không thể dạng này hờ hững.

Không khác, chỉ bởi vì bọn họ là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười chín Hiên Viên thần tộc!

Bọn hắn có tôn nghiêm của mình!

Nếu như ngay cả một đầu con kiến hôi khiêu chiến, đều không dám tiếp nhận, cái kia truyền sau khi ra ngoài, chẳng phải là muốn làm cho cả tinh không người chê cười?

Bọn hắn loại cấp bậc này Thần tộc, thật là gánh không nổi cái mặt này.

Này loại hắc lịch sử một khi dính ở trên người, không có thời gian rất dài, rất khó bỏ rơi đi.

Nghĩ tới đây, một vị Trịnh gia Thí Thần cảnh thất trọng trưởng lão, đột nhiên mở miệng nói:

"Tốt! Cái này khiêu chiến, chúng ta tiếp nhận.

Thế nhưng, các ngươi không nên quên, các ngươi vừa rồi nói ước định. Nếu như các ngươi thua. . ."

"Vị này lão tiền bối xin yên tâm! Chúng ta bách tộc liên minh, còn không có vô sỉ như vậy. Nếu như chúng ta thua, nhất định sẽ nắm những cái kia còn lại tinh vực, toàn bộ hai tay hoàn trả!

Trừ cái đó ra, chúng ta còn sẽ dành cho các ngươi nhất định bồi thường."

"Ước chiến thời gian, là lúc nào?

Ước chiến địa điểm, lại ở đâu?"

"Thời gian ngay tại ba ngày sau, địa điểm, ngay tại này Giang Hải thành đi. Chúng ta nếu là tới khiêu chiến, vậy khẳng định là khách theo chủ liền."

Bách tộc liên minh người, căn bản không cần lo lắng Hiên Viên thần tộc sẽ đối bọn họ nhân thân an toàn tạo thành uy hiếp.

Giống bọn hắn loại cấp bậc này tồn tại, nếu như sẽ làm chuyện loại này, cái kia thật sự cùng bọn hắn này chút chuột nhắt  có thể tương đề tịnh luận.

Cao đẳng Thần tộc ở giữa, có chính mình cao ngạo tôn nghiêm.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm ra tới cái gì có sai lầm tôn nghiêm sự tình.

"Tốt! Vậy các ngươi liền trở về chuẩn bị đi, ba ngày sau đó, tại đây bên trong một trận chiến!"

"Tốt! Lão tiền bối, chư vị thiếu chủ, chư vị tiền bối, hai chúng ta vị, liền đi trước một bước, trở về phục mệnh. Cáo từ."

Dứt lời, hai người kia lập tức tốc độ nhanh nhất, rời đi Ninh gia trang vườn.

Ninh Trí Viễn hơi hơi nhịn không được cau mày nói:

"Trịnh lão tiền bối, ta biết các ngươi thực lực phi thường mạnh mẽ, thế nhưng đây có phải hay không là có chút liều lĩnh, lỗ mãng?

Cái kia Nam Cung Thần Minh, thật không đơn giản a! Một phần vạn chúng ta thua, những Tinh đó vực đã có thể toàn bộ đều không trả lại.

Chúng ta có thể là đường đường Hiên Viên thần tộc, tổng không thể nói chuyện không tính toán gì hết, làm một chút không biết xấu hổ sự tình a?"

"Ha ha ha. . ."

Này một vị Trịnh gia lão tiền bối, cười ha ha, chợt mở miệng nói:

"Ninh thiếu chủ, ngươi không cần quá mức lo lắng. Mặc dù hắn tu luyện Cửu Tinh thần thuật, đích thật là một môn rất không tệ công pháp.

Có thể chung quy không phải Thái Cổ bảo thuật!

Chỉ cần không phải loại cấp bậc kia phương pháp, trên cơ bản liền không có vấn đề gì lớn."

Ninh Trí Viễn thật sâu thở dài một cái.

"Nếu Trịnh lão tiền bối, có lòng tin này, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn. Dù sao vãn bối thực lực bày ở nơi này, căn bản không giúp đỡ được cái gì, cho nên cũng không thể nào nói lên."

Tống Thanh Tuyết thì là khe khẽ thở dài.

"Trịnh lão tiền bối, kỳ thật ngài vừa rồi vẫn còn có chút liều lĩnh, lỗ mãng. Ngài có biết hay không? Cái kia Nam Cung Thần Minh, không chỉ có riêng là đánh bại hơn mười vạn người.

Hắn mỗi một lần tăng lên tu vi của mình, khiêu chiến cao thủ toàn bộ đều là từng bước tăng cường.

Nếu như ta nhớ không lầm, thực lực của hắn, đi đến Thí Thần cảnh thất trọng thời điểm, khiêu chiến giống như là vẻn vẹn so với chúng ta Hiên Viên thần tộc thấp một cái bài danh  đồng dạng đạt đến Thí Thần cảnh thất trọng tu vi mây Đông Thành!

Mây Đông Thành tư chất cùng thực chiến thủ đoạn, ta nghĩ hẳn là không cần ta nhiều lời đi. Đang ngồi cũng đều là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Cái gì? Hắn thế mà còn đánh bại qua mây Đông Thành?"

Nghe được câu này về sau, ở đây mấy cái Thí Thần thất trọng cao thủ, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, có chút khó coi..