Chương 422: Đồng hương, mở cửa a, chúng ta là tới đưa ấm áp

Chương 422: Đồng hương, mở cửa a, chúng ta là tới đưa ấm áp

Mỗi một cái Thần tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít chính mình đặc thù thiên tài.

Đương nhiên, giống Thánh tử loại tồn tại này, thuộc về trường hợp đặc biệt.

Bởi vì bọn họ là toàn bộ Thần tộc, dốc hết toàn lực bồi dưỡng người thừa kế tương lai, cũng là mạnh nhất tồn tại.

Tu vi của bọn hắn, thường thường muốn siêu việt toàn bộ Thần tộc một đến hai thế hệ!

Mà Thánh tử bên ngoài, cũng là có không ít thực lực cực cường người.

Mây Đông Thành, là thuộc về dạng này một loại.

Hắn là Lẫm Đông Thần tộc bên trong một vị cực mạnh thiên tài!

Hắn năm nay cũng bất quá mới 114 tuổi, so phụ thân của Ninh Trí Viễn, còn muốn nhỏ vài tuổi.

Có thể là tu vi của hắn, lại so phụ thân của Ninh Trí Viễn, cao hơn nhất trọng.

Không chỉ là như thế, hắn thực chiến, cũng là cầm qua vô số chói sáng chiến tích.

Nghe nói, cho đến tận hôm nay, bài danh tại mười sáu vị trí đầu Thần tộc, đều có cùng cấp bậc tả hữu cao thủ, bị hắn hạ gục.

Hiên Viên thần tộc cũng có, năm đó phụ thân của Ninh Trí Viễn, cùng đối phương tại cùng một tu vi cảnh giới, đều là Thí Thần cảnh tứ trọng thời điểm, liền bị đối phương đã đánh bại.

Hắn kỹ xảo chiến đấu, coi như là thời gian qua đi mấy năm, thả cho tới hôm nay trình độ này, cũng như cũ nhường mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng vì vậy mà cảm giác được kinh diễm.

Nhưng là bây giờ, hắn lại bị Nam Cung Thần Minh đánh bại, có thể nghĩ, Nam Cung Thần Minh, so với hắn lại muốn xuất sắc nhiều ít?

Cao thủ ở giữa quyết đấu, tại tu vi bằng nhau tình huống dưới, so đấu đã có thể toàn bộ đều là kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu.

Cho nên, coi như đại gia tu vi giống nhau, bọn hắn cũng không dám nói, chính mình nhất định có thể chiến thắng Nam Cung Thần Minh.

Trịnh gia vị kia Thí Thần cảnh thất trọng cao thủ, nhịn không được thật sâu thở dài thở ra một hơi.

"Ai! Lão phu thật sự là chủ quan. Vừa mới liền không nên quá mức lỗ mãng đáp ứng. Cái này ngược lại cho chúng ta Hiên Viên thần tộc mang đến phiền toái."

Ninh Trí Viễn trấn an nói:

"Trịnh lão tiền bối cũng không cần nghĩ như vậy, trên thực tế, coi như chúng ta không có đáp ứng, đoán chừng một chốc cũng không có khả năng hoàn toàn đem mất đi tinh vực, toàn bộ thu hồi lại.

Quá trình này đại khái sẽ kéo dài hơn mười ngày. Chờ chừng một tháng thời gian, chúng ta Hiên Viên thần tộc cao thủ chân chính buông xuống, bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, cũng cũng không dám làm lần nữa.

Bọn hắn mong muốn liền là này chừng ba mươi Thiên thời gian, có thể tận lực nhiều đào một chút Thần Mộ, liền tận lực nhiều đào một chút Thần Mộ mà thôi.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, cũng chính là chúng ta giảm bớt hơn mười ngày, tại cái kia mấy chỗ tinh vực thu hoạch.

Huống hồ, Nam Cung Thần Minh mặc dù đánh bại mây Đông Thành, nhưng ai cũng không thể cam đoan. Hắn liền sẽ không thua ở mấy người các ngươi thủ hạ.

Nếu như các ngươi vài vị thật đánh bại hắn, vừa đến, chúng ta có khả năng không đánh mà thắng, không uổng phí một binh nhất tộc, thu phục mấy cái kia tinh vực, có có thể được bọn hắn bồi thường.

Thứ hai, nếu như các ngươi thật chiến thắng hắn, cái kia từ nay về sau, danh dự của các ngươi, cũng sẽ trong tinh không, trên phạm vi lớn dâng lên."

Mấy người gật gật đầu, trong ánh mắt toát ra một vệt khát vọng vẻ mặt tới.

Ninh Trí Viễn nói không sai.

Không có chân chính giao thủ, ai cũng không xác định đến cùng ai thua ai thắng?

Đại gia tu vi đều không khác mấy, liều một phen, cũng chưa chắc không thể!

"Đi! Nếu dạng này, vậy chúng ta liền trở về chuẩn bị cẩn thận một thoáng. Đợi đến ba ngày sau đó, lại tới, nhất quyết sinh tử!"

Mọi người rất nhanh cáo lui, trở về bế quan minh tưởng, nắm trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

Chờ đến tất cả mọi người đi qua về sau, Tống Thanh Tuyết đi vào Ninh Trí Viễn bên người, hơi có lo lắng nói:

"Ngươi vừa mới là cố ý nói như thế a?"

Ninh Trí Viễn đắng chát cười một tiếng.

"Quả nhiên không hổ là ngươi! Bị ngươi đã nhìn ra."

Dừng một chút, hắn có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng là không có cách nào, chỉ có thể khích lệ một thoáng sĩ khí. Ước chiến đều đã đáp ứng, ta không có khả năng nửa đường đổi ý a? Nói như vậy, chúng ta Hiên Viên thần tộc mặt, nhưng là không còn."

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Thua, không chỉ có mặt mũi sẽ không có, đồng thời còn sẽ tiếp nhận một bút tổn thất thật lớn."

Ninh Trí Viễn lắc đầu.

"Ta cũng không biết phải làm gì, chỉ có thể nói dốc hết toàn lực đi.

Ở gia tộc cao thủ trước khi đến, vì toàn cục, tận lực vẫn là cam đoan vững chắc một chút."

Tống Thanh Tuyết không có trả lời.

Một số thời khắc liền là như thế bất đắc dĩ.

Mặc dù đối phương kiêng kị Hiên Viên thần tộc, không dám tiêu diệt bọn hắn, nhưng bây giờ, đối phương nho nhỏ khi dễ một thoáng bọn hắn, vẫn là không có gì lớn phiền toái.

Chờ đến một tháng sau, ngoại trừ Hiên Viên thần tộc cường giả trở về đến, bọn hắn tộc quần cường giả, khả năng cũng tới đến.

Cho nên, cho đến lúc đó, bọn hắn cũng không sợ Hiên Viên thần tộc đối phó bọn hắn.

Nước cờ này, mặc dù thoạt nhìn tương đối hiểm, nhưng đối phương lại là nhìn chuẩn mới đi.

. . .

Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc liên minh cao thủ ước chiến tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, bị mọi người biết.

Loại chuyện này cũng không cần thiết tận lực giấu diếm, bản thân nó cũng không phải thuộc về chuyện cơ mật kiện.

Mà biết được chuyện này về sau, tại Giang Hải thành, thậm chí Cửu Châu, đều đưa tới một hồi sóng to gió lớn.

Trong tiệm sách, cũng là lưu truyền sôi sùng sục, không biết bao nhiêu người đều biết chuyện này.

"Các ngươi nghe nói sao? Chúng ta Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc liên minh cao thủ, muốn thông qua ước chiến phương thức, hòa bình giải quyết gần đây tinh vực vấn đề."

"Vậy bọn hắn không là muốn chết sao? Chúng ta Hiên Viên thần tộc, mạnh nhất liền là tại cao thủ cấp độ."

"Ngươi cho rằng người ta đều là kẻ ngu a! Lần này bọn hắn phái tới, có thể là bởi vì khó lường cao thủ. Là cái gì Địa Long Thần tộc siêu cấp thiên tài, có thể lợi hại đâu!

Nghe nói thua ở dưới tay hắn người, nhiều nhiều vô số kể. Cho đến tận hôm nay, cùng cấp bậc bên trong, hắn còn chưa từng có một lần thua trận đây."

"Ta đi, như thế điêu?"

"Khó trách đối phương dám cùng chúng ta chơi loại trò chơi này, đoán chừng lần này cũng là đã tính trước."

"Bất quá, chúng ta Hiên Viên thần tộc cao thủ, cũng là nhiều nhiều vô số kể, này một trận chiến thật muốn đánh dâng lên, đến cùng ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây."

"Nhìn kỹ hẵng nói đi, hi vọng chúng ta tốt nhất có thể làm. Nếu không, không chỉ là muốn mất mặt. Còn muốn mất đi không ít tài nguyên đây."

. . .

Một bên đọc sách Diệp Tiêu, nghe được tin tức này, cũng không có cái gì quá nhiều lưu ý.

Mặc dù hắn hiện tại, thực lực mới vẻn vẹn đi đến Thần cảnh lục trọng, nhưng. . . Nói một lời chân thật, dạng này tranh đấu, trong mắt hắn cùng con nít ranh cũng không có khác nhau lớn gì.

Có cái kia công phu cân nhắc những chuyện này, còn không bằng nhìn nhiều mấy môn công pháp, tăng tốc một thoáng chính mình dung hợp tốc độ.

Này mấy ngày, Diệp Tiêu lại tìm ra một môn độc công.

Trước đó tại Độc Vương trong mộ tìm tới độc công, cùng Độc Thần Tuyệt là tương đối giống nhau, có đồng dạng bản nguyên đồ vật, cho nên lúc đó liền không có ghi vào đến Kim Thư thần hồn ở trong.

Lần này Thần thuật công pháp, gọi Âm Dương lưỡng nghi quyết.

Là một loại Âm Dương giao thế, lạnh nóng đan xen độc tố.

Vô cùng âm độc!

Trúng loại độc này quyết người, trong cơ thể linh khí, sẽ lúc lạnh lúc nóng, linh khí đi khắp trên cơ thể người hết thảy bên trong kinh mạch, càng là sẽ để cho loại thống khổ này lan tràn đến toàn thân.

Trong thiên hạ có thể hiểu cái này độc, ít càng thêm ít.

Trừ phi là thực lực phi thường mạnh mẽ, vượt xa Diệp Tiêu hạ độc lúc tu vi.

Một cái khác, thì là có giống Bất Tử bảo thuật loại hình Bảo thuật, mới có biện pháp cởi ra.

Cũng xem như một cái rất không tệ chiêu thức, nhất là dùng tới khống chế người khác.

Này cũng là có chút giống trong võ hiệp tiểu thuyết sinh tử phù, Độc đan một loại đồ vật, cũng thật có ý tứ.

Bất quá, lệnh Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, nó vậy mà cũng không có đạt thành dung hợp yêu cầu.

Trước đó tinh thần hệ công pháp, học được hai môn Thần thuật, không có đi đến dung hợp yêu cầu, Diệp Tiêu liền đã thấy hết sức nghi ngờ.

Nhưng tinh thần hệ công pháp, khả năng cùng mặt khác một loại nào đó công pháp vẫn tồn tại nhất định liên lụy.

Cho nên mới không có dung hợp thành công.

Có thể độc công. . . Nó còn có thể cùng cái gì khác công pháp sinh ra liên lụy sao? Đây quả thực cũng có chút vô nghĩa.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Kim Thư thần hồn nếu làm như thế, khẳng định có đạo lý của nó, Diệp Tiêu cũng là lười suy nghĩ nhiều.

Lại nhìn sách đi.

Trước mắt tinh thần hệ công pháp và độc công, đều không cần lại đi cân nhắc.

Còn lại công pháp, cũng chính là quyền, chưởng, chân, trảo, chỉ cùng nói lệnh này mấy môn Thần thuật.

Diệp Tiêu xem chừng, năm vị trí đầu loại công pháp, rất có thể dung hợp thành một môn Bảo thuật.

Bởi vì vì chúng nó năm cái theo Nghiễm Nghĩa bên trên, có thể hiểu thành tướng cùng thuộc tính công kích.

Chúng nó toàn bộ đều là dùng chính mình thân thể tác chiến.

Đến mức nói lệnh, Diệp Tiêu thì là mơ hồ cảm thấy, nó có thể sẽ cùng Tinh Thần lực, cũng hoặc là, là cùng độc công dung hợp thành một môn Bảo thuật.

Chẳng lẽ là cùng độc công, dung hợp thành ác miệng?

Nói người nào người nào chết?

Hẳn là sẽ không xâu như vậy a?

Được rồi, vẫn là chờ góp nhặt một môn nói lệnh Thần thuật về sau, nhìn một chút tình huống thực tế, lại nói tốt.

. . .

Một bên khác, Long Điểu, tôm thần, Long Huyết hổ, Lan Tâm Thủy Tiên bọn hắn. . . Cũng cũng bắt đầu trong tinh không, điên cuồng tìm kiếm lấy Tinh Thú, chộp tới cho Diệp Tiêu làm thợ mỏ.

Bởi vì bách tộc liên minh cùng Hiên Viên thần tộc lẫn nhau ở giữa, đều tại nỗ lực tranh đoạt Thần Mộ tài nguyên, cho nên sớm đã không còn người quan tâm này một ít Tinh Thú.

Nhiều lắm là cũng là tình cờ có hai cái Thần tộc người, mong muốn đánh bữa ăn ngon, mới ra đến đi săn một thoáng.

Bởi vậy, này chút Tinh Thú nhóm, ngược lại lại bắt đầu sinh sôi dâng lên, dần dần bắt đầu khôi phục chủng tộc của mình.

Có thể ngay lúc này, Long Điểu chờ Tinh Thú đột nhiên buông xuống, đối với bọn hắn mà nói, liền như là là một cơn ác mộng một dạng.

Bởi vì, Long đếm xỉa bọn hắn, có thể toàn bộ đều là thú tôn cấp bậc cao thủ.

Đừng nói là này chút Tinh Thú, liền là tại Thần tộc không có buông xuống trước đó, những Tinh Thú đó bên trong, mạnh nhất cũng chỉ là siêu thần thú mà thôi.

Cho nên căn bản cũng không có người có thể đánh thắng được họn họ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tinh không Tinh Thú, cũng bắt đầu thú thú cảm thấy bất an, dồn dập trốn ở chính mình trong huyệt động, toàn lực che giấu khí tức, ai cũng không dám lộ ra đầu.

Sợ bị những đại lão này cho bắt đi.

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn như cũ không thể thoát khỏi đối phương ma trảo.

Bởi vì thực lực của đối phương thật sự là quá mạnh, không chỉ là thực lực phương diện rất mạnh, tại phương diện trí khôn cũng càng mạnh.

Kết quả là, trong tinh không Tinh đảo, thỉnh thoảng sẽ truyền đến một hồi đánh vách đá thanh âm.

Duang~ Duang~ Duang~.

"Đồng hương, bên trong có thú sao? Chớ núp lấy, ta đều nhìn thấy các ngươi!"

. . .

"Đồng hương, mở cửa a! Là người một nhà, chúng ta đến đem cho các ngươi đưa ấm áp!"

. . .

"Đồng hương, tất cả mọi người là Tinh Thú, đào hang dấu vết, chúng ta liếc mắt liền có thể nhìn ra. Đừng tàng á! Mau ra đây cùng chúng ta đi đào quáng đi.

Đãi ngộ tốt, phúc lợi cao, lương sản phẩm, làm nhiều có nhiều, lương tạm một ngàn tám trăm Chu Tiên thảo! Tăng thêm lương sản phẩm, một tháng cầm năm sáu ngàn Chu Tiên thảo không phải là mộng!"

. . .

"Đồng hương, nếu không mở cửa, chúng ta liền bạo phá!".