Chương 423: Ta không phải nói bọn hắn rác rưởi, ta nói là, toàn bộ Hiên Viên thần tộc đều là rác rưởi

Chương 423: Ta không phải nói bọn hắn rác rưởi, ta nói là, toàn bộ Hiên Viên thần tộc đều là rác rưởi

. . .

Tại Long Điểu này chút thú tôn không ngừng nỗ lực dưới, một đợt lại một đợt Tinh Thú, đều bị bắt vào Cửu Châu dưới mặt đất Thần Quốc bảo khố, bắt đầu đào móc thần tinh.

Cái này khiến tiến độ thêm nhanh hơn không ít, nguyên bản tại Diệp Tiêu kế hoạch bên trong, khả năng còn cần hơn hai tháng thời gian, mới có thể đào thông.

Nhưng bây giờ, hẳn là có thể đủ giảm bớt đến thời gian một tháng.

Thời gian một tháng, như quả không ngoài sở liệu, Hiên Viên thần tộc cường giả, cũng tới đến.

Mà Thần Đế mộ, bây giờ còn chưa có bị phát hiện.

Diệp Tiêu vẫn rất có hi vọng tại bọn hắn phát hiện Thần Quốc bảo khố trước, nắm Thần Quốc bảo khố cầm tới tay.

. . .

Sau ba ngày, bách tộc liên minh người, đúng hẹn mà tới, tề tụ Giang Hải thành.

Ba chiếc to lớn linh khí hạm bắn tới, đứng tại Giang Hải thành vùng trời.

Thấy cảnh này, ở đây vô số người, cũng nhịn không được bắt đầu rối loạn lên.

"Đến rồi đến rồi, mau nhìn, là bách tộc liên minh người."

"Bọn hắn thật tới. Lập tức tỷ thí liền muốn bắt đầu, không biết là người nào càng hơn một bậc, có thể cầm tới thắng lợi cuối cùng nhất?"

"Này còn muốn nói? Khẳng định là chúng ta Hiên Viên thần tộc a! Hiên Viên thần tộc, tại cao thủ cấp độ, trăm phần trăm vượt qua thần tộc khác, đây là không thể nghi ngờ."

"Đối phương cũng không phải người ngu, không có có chút tài năng, bọn hắn cũng không dám tới."

"Đáng tiếc là, chúng ta những người này không thể nhìn thấy tranh tài. Trận đấu này tuyệt đối là trăm năm khó gặp một lần, kích động nhất lòng người tranh tài."

"Đây không phải nói nhảm sao? Hiên Viên thần tộc cùng bách tộc liên minh Thí Thần cảnh thất trọng cường giả quyết đấu, đối tại chúng ta này chút liền Thí Thần cảnh cường giả đều không làm sao thấy qua tồn tại tới nói, cũng không phải trăm năm khó gặp một lần?"

. . .

Người bên ngoài tại rối loạn, có thể Ninh gia trang bên trong vườn, Hiên Viên thần tộc sắc mặt của mọi người, lại không tốt lắm.

Nương theo lấy thời gian từng giờ từng phút chuyển dời, Hiên Viên thần tộc vài vị Thí Thần thất trọng cao thủ, vậy mà toàn bộ lạc bại, đều là thua ở Địa Long Thần tộc vị kia thiên tài, Nam Cung Thần Minh trong tay.

"Hạ gia, hạ đang hổ, bại!"

Làm Hiên Viên thần tộc vị cuối cùng Thí Thần thất trọng cảnh cao thủ lạc bại, sắc mặt của mọi người, đều là băng lạnh tới cực điểm.

Bại

Triệt để bại.

Bại rối tinh rối mù.

Ninh Trí Viễn đám người, nhìn chằm chằm cái kia giữa sân một đạo thân ảnh, cắn chặt hàm răng.

Mặc dù bọn hắn tại chiến đấu trước đó, cũng đã dự liệu đến đại khái kết quả.

Có thể là thật chờ sự tình phát sinh thời điểm, Nam Cung Thần Minh mạnh mẽ, mới cho bọn hắn chân chân chính chính lên bài học.

Hiên Viên thần tộc mấy vị cao thủ, bại quá nhanh!

Cơ hồ không có người tại tay hắn bên trên có thể đi qua 50 chiêu.

Phải biết, Thí Thần thất trọng cảnh này loại tồn tại, công kích tốc độ nhanh hơn cả chớp giật không biết bao nhiêu lần.

50 chiêu quyết đấu, kỳ thật cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp mắt.

Nói cách khác, thua ở Nam Cung Thần Minh trên tay, cơ hồ toàn bộ đều là giây bại!

Nam Cung Thần Minh tư chất chi yêu nghiệt, so với cùng cấp bậc, đích thật là không phải tầm thường.

Mặc dù bọn hắn không muốn thừa nhận, có thể cũng không thể không thừa nhận, Nam Cung Thần Minh, đã có khả năng so sánh tinh không chi hạ, ba mươi người đứng đầu Thần tộc Thánh tử!

Bách tộc liên minh coi như không được nữa, cũng cuối cùng vẫn là ra tới một cái nghịch thiên.

Đương nhiên, Hiên Viên thần tộc bên này, cũng không có phái ra chính mình mạnh nhất Thí Thần cảnh thất trọng.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không quá mù quáng tự tin, coi như là phái ra càng ưu tú Thí Thần cảnh thất trọng, kỳ thật khoảng cách cũng không có lớn như vậy.

Nhưng đối phương đều là giây bại phe mình cao thủ, coi như là Hiên Viên thần tộc càng ưu tú Thí Thần cảnh thất trọng xuất chiến, tối đa cũng liền là nhiều kiên trì hai phút đồng hồ mà thôi, vẫn là không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bách tộc liên minh Chu Xuân Thu, mỉm cười, nói:

"Chư vị, đa tạ. Nếu như Hiên Viên thần tộc, hiện tại không có có người khác tái xuất chiến, cái kia. . . Phải chăng có thể thực hiện chúng ta lẫn nhau ở giữa ước định?"

Ninh Trí Viễn đám người, siết chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm sỉ nhục cảm giác.

Bị bách tộc liên minh hạ gục, đối bọn hắn mà nói, tổn thất tài nguyên, xa còn lâu mới có được tự tôn bên trên tổn thương tới cao.

Dù sao Hiên Viên thần tộc, có thể là xếp hạng thứ mười chín Thần tộc, so với thần tộc khác tới nói, mạnh quá nhiều, bây giờ, lại thua cho bọn hắn.

Thấy hình dạng của bọn hắn, Chu Xuân Thu rất đỗi hưng phấn, nhưng hắn mặt ngoài, lại bất động thanh sắc.

Mà bên cạnh hắn thần tộc khác đại biểu, đã không nhịn được mở miệng nói:

"Chư vị Hiên Viên thiếu chủ, chẳng lẽ là mong muốn đổi ý hay sao? Đường đường Hiên Viên thần tộc, tổng không đến mức nói chuyện không tính toán gì hết a?"

Lăng Thiếu Vũ lúc này mở miệng mắng:

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Bất quá là không quan trọng một trận ước chiến mà thôi, ta đường đường Hiên Viên thần tộc, còn chưa tới phiên các ngươi tại đây bên trong nói này nói kia."

"Ít vũ."

Trịnh Phong Hoa mở miệng hô một tiếng, Lăng Thiếu Vũ lúc này hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống, quay đầu đi chỗ khác không muốn xem bọn hắn.

Mà Trịnh Phong Hoa thì là lần nữa mở miệng nói:

"Các ngươi tại đây bên trong chờ một lát một lát, chúng ta mấy cái đi vào thương lượng một chút, một hồi lại cho các ngươi kết quả."

Chu Xuân Thu cười nói:

"Dĩ nhiên có khả năng, chư vị thiếu chủ cứ việc thương nghị."

Dứt lời, Trịnh Phong Hoa cho Lăng Thiếu Vũ bọn hắn đưa một cái ánh mắt.

Mấy người đều là đi đến hậu đường đi thương nghị sự tình.

Giữa sân, Nam Cung Thần Minh xem bọn hắn rời đi, cũng quay người hướng phía liên minh bên này đi đến.

"Chư vị, trận chiến này đã xong, chuyện còn lại liền giao cho các ngươi, ta ra ngoài hít thở không khí."

"Thật tốt, Nam Cung huynh đệ cứ việc đi hít thở không khí, nơi này liền giao cho chúng ta đi."

Nói xong, Chu Xuân Thu nhìn phía sau mấy cái thần tộc khác trưởng lão, mở miệng nói:

"Mấy người các ngươi đi bồi một thoáng Nam Cung huynh, nếu là hắn có chuyện gì cần làm, các ngươi cũng có thể cho hắn đánh trợ thủ."

Đúng

. . .

Tin tức rất nhanh liền truyền ra đến bên ngoài, lập tức làm đến sôi sùng sục lên.

Dù sao, chuyện này đã không chỉ là có quan hệ với tài nguyên vấn đề, đồng thời còn có quan hệ với Hiên Viên thần tộc mặt mũi.

Cửu Châu nhân tộc, vốn chính là thuộc về Hiên Viên thần tộc hậu duệ, hiện tại càng là trực tiếp nhập vào Hiên Viên thần tộc.

Cho nên, lúc này, Hiên Viên thần tộc mất mặt, liền mang ý nghĩa bọn hắn một dạng mất mặt.

"Ai! Thật sự là thật là đáng tiếc, nghĩ không ra chúng ta vậy mà thua! Hơn nữa còn thua nhanh như vậy."

"Ta còn tưởng rằng chúng ta ít nhất có thể đủ nhiều duy trì một quãng thời gian đâu! Ít nhất, coi như là duy trì cái hai ba ngày, hoặc là trực tiếp đánh thắng. Kết quả không nghĩ tới, thế mà xảy ra chuyện như vậy.

Thật sự là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của ta."

"Ta mua Hiên Viên thần tộc thắng, bồi quần cộc đều không đến mặc vào."

"Ai! Bất đắc dĩ a!"

Thư viện bên trong, nghe được đông đảo đồng sự, cũng đang thảo luận chuyện này, Diệp Tiêu cũng không khỏi đến có một chút kinh ngạc.

Nghĩ không ra, Hiên Viên thần tộc cao thủ, vậy mà không có gánh vác đối phương.

Phải biết, Hiên Viên thần tộc, tu luyện công pháp, khẳng định là phổ biến so thần tộc khác lớn mạnh một chút.

Kết quả không nghĩ tới này đều có thể thua.

Thế nhưng, còn có thể có biện pháp nào đâu?

Thua đều đã thua, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi.

Còn nữa nói, cái này vốn là cũng không phải đại sự gì.

Nam Cung Thần Minh đánh thắng, nhưng hắn thủy chung so ra kém Vân Hiên Viên loại nhân vật cấp độ kia.

Hiên Viên thần tộc căn cơ, cũng sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Cũng là Diệp Tiêu, lại tập hợp một môn Thần thuật, chính là hắn một mực tâm tâm niệm niệm nói lệnh.

Là hắn dùng tam môn Đế Thuật cấp nói lệnh, dung hợp hình thành một môn Cửu Tinh thần thuật.

Gọi là Đế Vương hiệu lệnh ——!

Phương pháp này so với hổ khiếu sơn lâm, lại cường đại không ít.

Nó đã có cưỡng chế người khác làm một chút động tác thực lực.

Ví như, nhường ngươi quỳ xuống, để cho ngươi tát chính mình bạt tai.

Này chút ban đầu rất khó làm được sự tình, hiện tại chỉ cần muốn nói một câu lời, liền có thể để ngươi lập tức làm đến.

Nói lệnh cũng có được thuộc về mình đặc biệt mị lực.

Bất quá, nó khẳng định cũng là có nhất định hạn chế.

Ví như đối ngang cấp một chút tồn tại, khả năng liền không đạt được quá tốt hiệu quả. Nếu như muốn hiệu quả tốt hơn, vậy thì nhất định phải muốn sử dụng nhiều linh khí hơn!

Nói lệnh vật này, chủ yếu vẫn là một loại cao tiêu hao thủ đoạn.

Đương nhiên, theo Diệp Tiêu, này kỳ thật liền là một cái rất không tệ trang bức thủ đoạn.

Dù sao trang bức phải hao phí càng nhiều khí lực nha.

Đương nhiên, này không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Tiêu phát hiện, chính mình Bảo thuật hợp thành, cuối cùng có mới phản ứng.

Trước đó hắn vẫn buồn bực, vì cái gì chính mình Tinh Thần hệ công pháp và độc công, đều đã tập hợp đủ hai môn Thần thuật, có thể là đến cuối cùng, vẫn không có có hiện ra muốn hợp thành.

Hiện tại rốt cuộc tìm được nguyên nhân.

Bởi vì vì hai bọn chúng, muốn cùng nói lệnh cùng một chỗ hợp thành.

Điều này chẳng lẽ thật là muốn nắm chính mình hướng ác miệng phương diện phát triển?

Hẳn là sẽ không a?

Dù sao cũng là Thái Cổ bảo thuật, mà lại Tinh Thần lực, độc, nói lệnh, đều là tương đối thiên môn, nhưng rất lợi hại công kích thuộc tính loại hình.

Ngược lại hiện tại còn kém một môn nói lệnh Thần thuật, tập hợp hai môn nói lệnh Thần thuật, liền có thể bắt đầu hoàn thành hợp thành, đến lúc đó nhìn lại một chút sẽ ra ngoài đồ vật như thế nào.

Hi vọng không nên xuất hiện hi kỳ cổ quái gì đồ vật.

Ví như nắm đầu lưỡi của mình biến dài hơn, mềm hơn, có tình co dãn. . .

Duang

Lúc này, giữa trưa tan tầm tiếng chuông vang lên, Diệp Tiêu đem sách vở khép lại, rời đi thư viện, hướng phía trong nhà phương hướng đi đến.

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành một đầu đường hẹp quanh co bên trên, mấy bóng người, đang đuổi theo Nam Cung Thần Minh, một hồi nịnh nọt.

Đây đều là bách tộc liên minh thần tộc khác trưởng lão.

"Nam Cung huynh thật sự là phong thái hơn người, để cho chúng ta theo không kịp nha!"

"Cái kia Hiên Viên thần tộc Thí Thần cảnh thất trọng cao thủ, toàn bộ đều bị ngươi đánh một lần, đánh chính là hoa rơi nước chảy. Nam Cung huynh thật có thể nói là là chúng ta bách tộc liên minh Thí Thần cảnh thất trọng bên trong đệ nhất nhân.

Nói không chừng còn có thể cùng một chút Thí Thần cảnh bát trọng cao thủ, có lực đánh một trận."

Nam Cung Thần Minh cũng không là hết sức ưa thích này loại không khí, hắn chẳng qua là tình cờ mới nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Hiên Viên thần tộc, dù sao cũng là tinh không bên trong xếp hạng thứ mười chín Thần tộc, ta cũng chỉ là may mắn mà thôi.

Lần này ước chiến, đều chỉ là vì này trong vòng một tháng, có thể tạm thời ngưng chiến.

Chờ đến sau một tháng, Hiên Viên thần tộc thiên tài chân chính buông xuống, chúng ta y nguyên ở thế yếu."

"Ha ha ha. . . Nam Cung huynh thật sự là quá mức khiêm tốn. Này chút rác rưởi làm sao phối hợp ngươi tương đối? Nếu như không là bởi vì bọn họ bài danh khá cao, trên tay tài nguyên tương đối phong phú, chỉ sợ liền cho ngươi xách giày cũng không xứng a!"

"Nào chỉ là xách giày cũng không xứng? Ta xem nếu để cho giống nhau tài nguyên, mấy cái kia Hiên Viên thần tộc Thí Thần thất trọng, liền ngưỡng vọng Nam Cung huynh tư cách đều không có."

"Vương huynh, ngươi này chẳng phải là biến tướng là nói bọn hắn là rác rưởi?"

"Ai! Không nên hiểu lầm, ta có thể không phải là đang nói bọn hắn là rác rưởi? Ta là nhằm vào toàn bộ Hiên Viên thần tộc, bọn hắn tất cả mọi người, đều là rác rưởi."

"Ha ha ha ha. . . ."

Nghe được câu này, tất cả mọi người ở đây cũng nhịn không được cười lên ha hả, đắc ý không được.

Nam Cung Thần Minh hơi hơi nhíu mày.

Mặc dù hắn cảm thấy những người này biểu lộ có chút khoa trương  bất quá, cũng không có quá nhiều ngăn cản.

Nói cho cùng, cái kia thiên kiêu không ngạo khí?

Hắn mặt ngoài hết sức khiêm tốn hữu lễ, nhưng ở nội tâm của hắn chỗ sâu, cũng là đồng dạng, đã không đem Hiên Viên thần tộc cùng thế hệ, không để trong mắt.

Nhưng, ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên tại mọi người bên tai vang lên tới..