Chương 424: Miểu sát!

Chương 424: Miểu sát!

"Nhìn như vậy không lên Hiên Viên thần tộc, không bằng, ta chơi với ngươi chơi."

Câu này lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây, nụ cười trên mặt lập tức nhịn không được vừa thu lại, sau đó trừng trừng nhìn chằm chằm thanh âm nơi phát ra phương hướng.

Nơi đó, không biết lúc nào? Nhiều một cái mang theo mũ rộng vành thân ảnh.

Bất quá, sau khi khiếp sợ, mọi người rất nhanh liền lơ đễnh.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trước mắt Diệp Tiêu, thực lực vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh lục trọng mà thôi, còn không có đi đến Thí Thần cảnh thất trọng đây.

Mà bên cạnh của bọn hắn, còn đứng đấy Thí Thần cảnh thất trọng Nam Cung Thần Minh đây.

Có Nam Cung Thần Minh tại đây bên trong, coi như là Thí Thần cảnh thất trọng, bọn hắn đều không cần sợ hãi, chớ đừng nói chi là trước mắt Diệp Tiêu, thực lực mới vẻn vẹn Thí Thần cảnh lục trọng!

Diệp Tiêu liền cho hắn xách giày cũng không xứng.

"Tiểu tử, tỷ thí đã kết thúc, các ngươi Hiên Viên thần tộc, đã thua.

Bởi vì cái gọi là, bị đánh muốn đứng vững, thua muốn thừa nhận.

Ngươi bây giờ ra tới gây rối, cũng là là chuyện vô bổ."

Sợ

Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Cùng bách tộc liên minh trước đó sử dụng, là giống nhau phép khích tướng.

Cái này biện pháp rất đơn giản, nhưng không thể không nói nó vô cùng hữu hiệu.

Không vì cái gì khác, liền vì một cái 'Mặt' chữ!

Hiên Viên thần tộc so bách tộc liên minh mạnh, nếu như không dám nhận chịu đối phương ước chiến, tất nhiên sẽ bị người khác chế nhạo.

Mà bây giờ, Nam Cung Thần Minh, không dám nhận chịu Diệp Tiêu khiêu chiến, cũng đồng dạng sẽ bị người khác chế nhạo!

Nhưng phàm là có một ít thân phận người, hoặc là có một ít thân phận thế lực, nổi tiếng bên ngoài, coi như ngươi không muốn để ý người khác lưu ngôn phỉ ngữ, cũng cuối cùng muốn vì cả gia tộc suy tính một chút.

Cho nên, hắn không thể không tiếp!

"Ta không thể không nói, ngươi hết sức dũng cảm. Nhưng cũng tiếc. . . IQ của ngươi tựa hồ theo không kịp dũng khí của ngươi."

Diệp Tiêu chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

"Cái này không cần ngươi quan tâm."

Nam Cung Thần Minh bên người mấy người, lập tức mở miệng nói:

"Nam Cung huynh, chúng ta ở chỗ này tự mình chiến đấu, ngươi đem hắn đánh chết. Đến lúc đó, Hiên Viên thần tộc, có thể hay không tìm chúng ta gây phiền phức?

Ban đầu bọn hắn liền tâm tình không thoải mái, không muốn đem những Tinh đó vực cắt nhường cho bọn ta, nếu là bọn hắn mượn cơ hội này bội ước, vậy phải làm thế nào?"

Nam Cung Thần Minh cũng là lại nhíu mày, hoàn toàn chính xác, Diệp Tiêu khẳng định là không thể nào giết chết hắn.

Nhưng, hắn nhưng là sẽ trọng thương, thậm chí là kích thương đối phương.

Đây là không thể nghi ngờ.

Nếu như mình không trọng thương đối phương, làm cho đối phương triệt để mất đi hành động lực, đối phương chắc chắn sẽ không dừng tay.

Cái kia trận này ước chiến, cũng sẽ không có ý nghĩa.

"Nếu như ta trọng thương ngươi, hoặc là chém giết ngươi. Hiên Viên thần tộc, có thể hay không vì vậy mà hủy đi khế ước?"

Diệp Tiêu không có trực tiếp trả lời hắn, mà là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nếu như ta giết ngươi, bách tộc liên minh, có thể hay không vì vậy mà hủy đi khế ước?"

Câu này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người vẻ mặt đều là nhất biến.

Thật cuồng!

Thật ngông cuồng!

Hắn căn bản cũng không có nắm Nam Cung Thần Minh để vào mắt.

Nam Cung Thần Minh sắc mặt, đã có chút âm trầm xuống.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói:

"Bách tộc liên minh sẽ không bội ước, hi vọng Hiên Viên thần tộc, cũng không cần chơi xấu."

"Tự nhiên."

Làm Diệp Tiêu nhàn nhạt phun ra hai chữ này thời điểm, hắn đã đi tới trước mặt đối phương.

Liệt Tinh quyền phát động, chồng chất Thái Cổ bảo thuật —— Diệt Thế Bảo thuật!

Cái kia lực lượng cường đại, trong nháy mắt bao phủ Nam Cung Thần Minh, cùng với Nam Cung Thần Minh sau lưng vài vị bách tộc liên minh cao thủ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều nổ đứng lên, linh hồn cũng bắt đầu run lên!

Tại Diệp Tiêu một quyền này trước mặt, vừa mới còn sáng sủa ngày nắng chói chang, trong nháy mắt biến đến giống như sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy.

Diệp Tiêu thân thể, giống như tại thời khắc này, biến thành một bộ vĩ ngạn thần linh!

"Thật mạnh!"

Nam Cung Thần Minh, thậm chí liền phản ứng lại, ra chiêu cơ hội đều không có.

Trong đầu của hắn, vừa mới vừa chiếu ra 'Thật mạnh' hai chữ, Diệp Tiêu nắm đấm, liền trong mắt hắn, càng thả càng lớn, càng thả càng lớn!

Trong điện quang hỏa thạch, ý thức của hắn, liền lâm vào trong bóng tối.

Trước khi chết, hắn cảm giác mình phảng phất thấy được một cỗ vô pháp nói rõ quy tắc lực lượng.

Hắn tu luyện là Địa Long Thần tộc truyền thừa xuống nửa bước Bảo thuật, khoảng cách Bảo thuật, chỉ kém từng tia khoảng cách.

Cho nên, hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, Diệp Tiêu thi triển công pháp, là thuần khiết Bảo thuật!

Mà lại cho dù là tại Bảo thuật bên trong, cũng là mạnh nghịch thiên loại kia!

Ha ha. . . Chủ quan.

Thế nhưng, hắn thua không oan.

Chỉ bằng Diệp Tiêu chiêu này, coi như hắn toàn lực ứng phó chống cự, kết quả còn là giống nhau.

Nhiều nhất chỉ sẽ đem mình ngã xuống, giảm xuống mấy giây.

Cái này là Hiên Viên thần tộc, thiên tài chân chính thực lực sao?

Tinh không Thần tộc xếp hạng thứ mười chín! Liền đã sẽ đản sinh ra đáng sợ như vậy thiên tài sao?

Thật không biết cái kia mười tám người đứng đầu, lại sẽ xuất hiện thế nào nghịch thiên thiên tài.

Thần tộc huyết mạch, thật chính là như là lạch trời hào rộng, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Nếu có kiếp sau, thật hy vọng ra đời loại cấp bậc kia Thần tộc!

Diệp Tiêu một quyền liền trực tiếp đánh xuyên đầu của đối phương, lực lượng cường đại bị hắn khống chế phi thường tốt, không có tiết ra ngoài ra ngoài từng tia.

Nam Cung Thần Minh bị diệt, đối phương mấy người, không có người nào bị thương tổn.

Chẳng qua là máu tươi tóe văng đến trên mặt của bọn hắn, để bọn hắn trong nháy mắt một mặt mộng so.

Phù phù!

Nương theo lấy một tiếng nặng trĩu tiếng vang, một giây sau, Nam Cung Thần Minh thi thể, tê liệt ngã xuống mặt đất bên trên, mà Diệp Tiêu, đã là không biết tung tích.

Mấy người đánh lấy lạnh cóng, trợn to tròng mắt con, phảng phất là xem như là thấy quỷ.

"Xong! Xong! Cái này toàn xong."

Đường đường Nam Cung Thần Minh, thế mà bị diệt!

Hơn nữa còn là bị một cái so với hắn tu vi đệ nhất tầng, Thí Thần cảnh lục trọng cao thủ cho diệt.

Lão thiên gia, cái này có thể là xảy ra chuyện lớn!

"Nhanh! Mau đưa Nam Cung Thần Minh thi thể mang về! Nhanh!"

Mọi người lớn tiếng hô hào, nắm lên Nam Cung Thần Minh tay chân, vội vàng đem hắn mang về Ninh gia trang vườn.

Mà giờ này khắc này, Ninh gia trong trang viên, Ninh Trí Viễn đám người, cũng đã thương lượng xong tất.

Điều ước khẳng định là muốn thực hiện.

Nếu như điều ước không thực hiện, Hiên Viên thần tộc uy tín không có, về sau tạo thành phiền toái sẽ càng nhiều.

Ví như, cùng những cái kia mạnh hơn Thần tộc hợp tác, sẽ không có người tin tưởng bọn họ, cũng sẽ không có người hợp tác với bọn họ.

Thậm chí hồ, nói câu không dễ nghe.

Nếu như bọn hắn cùng những người khác chiến bại, ngươi nghĩ đầu hàng, người khác cũng không nguyện ý tin tưởng ngươi muốn đầu hàng.

Uy tín, tại tinh không chi hạ, là vô cùng vô cùng trọng yếu.

Trừ cái đó ra, còn có một điểm nữa.

Đối phương trước đó cũng không có Nam Cung Thần Minh, hiện tại nhiều Nam Cung Thần Minh, đã nói lên đối phương lại tăng thêm nhân mã.

Sau đó lại tiến hành đối chiến, Hiên Viên thần tộc, đã có thể không nhất định còn có thể chiếm được tiện nghi.

Hiện tại khai chiến nữa, đơn thuần là tìm phiền toái cho mình.

Không thể làm gì, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn từ bỏ cái kia một chòm sao cùng tài nguyên.

Trịnh Phong Hoa, Ninh Trí Viễn đám người, đã từ phía sau đi tới.

Chu Xuân Thu đám người, lập tức đứng người lên, trên mặt mang tươi cười đắc ý.

Bọn hắn biết, bọn hắn mong muốn thời khắc muốn tới.

"Vài vị thiếu chủ, các ngươi đã thương lượng xong a? Hiện tại phải chăng có thể ký tên chúng ta trước đó ước định cẩn thận điều ước, không cần công đánh chúng ta những Tinh đó vực?"

Trịnh Phong Hoa hít thở sâu một hơi, mặc dù có chút khó chịu cùng sỉ nhục, nhưng, trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp mở miệng, một giây sau, mấy đạo lưu quang, vọt vào bên trong đại sảnh.

"Chư vị đại biểu, việc lớn không tốt. Nam Cung huynh bị giết!"

Câu này lời vừa nói ra, trong nháy mắt tại toàn bộ trong phòng khách dẫn tới một hồi sóng to gió lớn.

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Chu Xuân Thu đám người sắc mặt đại biến, vội vàng đi đến ngàn, nhìn xem đã bị diệt sát không có đầu Nam Cung Thần Minh, đều là vừa tức vừa nộ.

"Nam Cung huynh! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nam Cung huynh có thể là Thí Thần cảnh thất trọng tu vi, tại đây bên trong cơ hồ không có mấy người là đối thủ của hắn.

Chẳng lẽ nói, các ngươi Hiên Viên thần tộc, phái ra thực lực mạnh hơn cao thủ phục kích hắn?"

"Tốt các ngươi một cái Hiên Viên thần tộc! Dù sao cũng là trong tinh vực, xếp hạng thứ mười chín vị tồn tại. Thế mà không biết xấu hổ như vậy!

Đánh thua, liền phái cao thủ phục kích ám sát. Các ngươi không cảm thấy hết sức vô sỉ sao? Chúng ta muốn hướng càng cao cao đẳng Thần tộc, cáo trạng các ngươi!"

Lăng Thiếu Vũ vẻ mặt lạnh lẽo.

"Bớt ở chỗ này đánh rắm! Chúng ta căn bản không có phân ra gì cao thủ ra tay! Chúng ta bây giờ cũng không rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Chu Xuân Thu cười lạnh nói:

"Sự thật bày ở nơi này, các ngươi còn muốn giảo biện? Mấy người các ngươi, còn không mau nói ra tới chuyện ngọn nguồn?"

Hai bên đều khó tránh khỏi có tinh thần hệ cường giả, cho nên căn bản không cần sợ bọn chúng nói dối  có thể trực tiếp quét hình ra tới trí nhớ của bọn hắn.

Mấy người bọn hắn cũng không dám tùy tiện nói lung tung dối.

Nếu như bị Hiên Viên thần tộc biết mình nói dối, vậy bọn hắn đã có thể vài phút nghỉ cơm.

Liền coi như bọn họ nghĩ phải ẩn giấu, Diệp Tiêu còn sống đâu!

Vị thiên tài kia, quỷ biết hắn xảy ra bây giờ ở địa phương nào?

Liền tính mấy người bọn hắn không nguyện ý làm cho đối phương quét hình Tinh Thần lực, nếu như Diệp Tiêu ra tới, để cho người khác quét hình trí nhớ của hắn, đại gia vẫn là sẽ biết chuyện ngọn nguồn.

Cho nên, mấy người lập tức nghiêm mặt nói:

"Là chúng ta gặp một cái Hiên Viên thần tộc Thí Thần cảnh lục trọng cường giả!

Hắn muốn cùng Nam Cung huynh ước chiến, kết quả. . . Kết quả. . ."

"Kết liễu hắn giết Nam Cung Thần Minh? Cái này sao có thể? Hắn chỉ có Thí Thần cảnh lục trọng tu vi a, so với Nam Cung Thần Minh, có thể là trọn vẹn khoảng cách một cảnh giới!"

Những người kia bị dọa đến có chút giọng nghẹn ngào.

"Là thật, nếu như các ngươi không tin, còn có khả năng quét hình trí nhớ của chúng ta.

Đối phương thật chính là Thí Thần cảnh lục trọng tu vi, mà lại, đối phương chỉ dùng một chiêu, liền trực tiếp miểu sát Nam Cung Thần Minh, chúng ta thậm chí đều chưa kịp phản ứng lại."

Oanh

Câu nói này trong nháy mắt liền như tại bách tộc liên minh tất cả mọi người trong đầu, dẫn nổ một cái to lớn bom!

Thí Thần cảnh lục trọng, so Nam Cung Thần Minh tu vi thấp một cái cấp bậc còn chưa tính, lại còn là miểu sát hắn.

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

"Ta không tin! Ta tuyệt đối không tin, đây tuyệt đối không có khả năng. Ngươi nhất định là đang lừa ta, ta phải dùng Tinh Thần lực quét hình!"

Một vị bách tộc liên minh Tinh Thần hệ cao thủ, trực tiếp vận dụng Tinh Thần lực quét hình, nắm mấy người kia trí nhớ, quét hình dâng lên..