Chương 425: Đánh này nhân tộc tiểu đội, vỡ tổ

Chương 425: Đánh này nhân tộc tiểu đội, vỡ tổ

"Thế nào?"

Chưa kịp tinh thần hệ võ giả nói đáp án, Chu Xuân Thu đám người, liền đã không nhịn được bức thiết mở miệng hỏi thăm.

Nhưng mà một giây sau, mấy cái tinh thần hệ võ giả, liền phù phù một tiếng, tê liệt ngồi ở mặt đất lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Tại sao có thể có như thế yêu nghiệt tồn tại?"

Nhìn đến đây, Chu Xuân Thu đám người, vẻ mặt trong nháy mắt kéo dưới hông tới.

Không cần người khác nói, bọn hắn cũng hiểu rõ, chuyện này là thật.

Hiên Viên thần tộc, thật sự có một cái Thí Thần cảnh lục trọng, đánh bại Thí Thần cảnh thất trọng, quét ngang đồng cấp Địa Long Thần tộc cường giả —— Âu Dương Thần Minh.

Vậy hắn đến đến cỡ nào yêu nghiệt?

Âu Dương Thần Minh cũng đã đầy đủ yêu nghiệt, kết liễu hắn liền yêu nghiệt như vậy Âu Dương Thần Minh đều có thể trong nháy mắt miểu sát.

Đây chẳng phải là nói, Hiên Viên thần tộc trong tương lai, sẽ xuất hiện một cái cực kỳ yêu nghiệt cường giả?

Xong

Cái này là thật xong!

Chúng nội tâm của người, đã bắt đầu không nhịn được sợ hãi dâng lên.

Này so hiện tại Hiên Viên thần tộc, cho bọn hắn mang tới áp lực lớn hơn.

Bởi vì, mặt đối với hiện tại Hiên Viên thần tộc, bọn hắn có khả năng dựa vào sau lưng cao đẳng Thần tộc đối kháng.

Mà tương lai, nếu như Hiên Viên thần tộc bên trong, lại xuất hiện một cái siêu cấp cường giả, vậy bọn hắn thực lực, liền sẽ tăng thêm một bước, tức chính là có thể duy ổn hiện trạng, kéo dài Hiên Viên thần tộc rực rỡ, đối bọn hắn mà nói, cũng là một loại đả kích nặng nề, cùng tương lai mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, đều khó mà trừ sạch ác mộng.

Bởi vì bọn họ thực lực hiện tại so sánh so sánh Hiên Viên thần tộc liền đã rất yếu đi, tương lai nếu như bọn hắn không có thể bồi dưỡng được siêu cấp cao thủ, cái kia huyết mạch của bọn hắn cũng sẽ không thể tiến một bước thu hoạch được tăng lên, nói không chừng theo thời gian trôi qua, huyết mạch của bọn hắn sẽ còn dần dần giảm xuống.

Hiên Viên thần tộc bên này, giờ này khắc này, cũng ngây ngẩn cả người.

Nếu đối phương sẽ toát ra loại vẻ mặt này, vậy liền đại biểu cho, chuyện này trăm phần trăm là thật, mà không phải diễn kịch.

Hiên Viên thần tộc, vậy mà lại xuất hiện một vị mạnh như thế tồn tại?

Này liền chính bọn hắn, đều có chút không thể tin.

Bất quá rất nhanh, mọi người tựa hồ mơ hồ trong đó lại nghĩ tới điều gì?

Ninh Trí Viễn mấy vị thiếu chủ, lẫn nhau nhìn lướt qua, liền đã mơ hồ cảm giác ra cái gì.

Chỉ là bọn hắn hiện tại cũng không có mở miệng nói chuyện này, ngược lại là hướng phía Chu Xuân Thu đám người mở miệng nói:

"Chu Xuân Thu, hiện tại xem ra, vẫn là chúng ta Hiên Viên thần tộc người, cao hơn một bậc a. Đã như vậy, những Tinh đó vực, các ngươi cũng cần phải trả cho chúng ta đi."

Chu Xuân Thu nắm chặt nắm đấm, trái tim đều đang chảy máu. Bởi vì quá mức dùng sức, móng tay của hắn, thậm chí thật sâu khảm vào lòng bàn tay thịt bên trong.

Thế nhưng không có cách nào, trước mắt nếu như liều mạng, bách tộc liên minh, tuyệt đối sẽ thương vong thảm trọng.

Bách tộc trong liên minh rất nhiều Thần tộc, cùng Hiên Viên thần tộc này chút dòng chính khác biệt.

Hiên Viên thần tộc làm cao đẳng Thần tộc, bọn hắn có được mạnh mẽ chữa trị thủ đoạn, chỉ cần có tộc nhân mình máu huyết cùng thần hồn, liền có thể rất dễ dàng phục sinh bọn hắn.

Mà bách tộc liên minh rất nhiều Thần tộc, chết liền thật là chết.

Tinh không bên trong, còn có rất nhiều không biết Thần Mộ.

Bách tộc liên minh, còn cần tích súc thực lực.

Chỉ có sống sót, mới có thể mang đến càng nhiều hi vọng.

Đi qua một phiên kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, hắn hít thở sâu một hơi, chợt phảng phất nhận mệnh giống như mở miệng nói:

"Ninh thiếu chủ nói rất đúng. Chúng ta sau khi trở về liền sẽ rời khỏi cái kia mấy vùng sao trời, trả lại Hiên Viên thần tộc."

"Còn có các ngươi trước đó đã nói xong đền bù tổn thất."

Lăng Thiếu Vũ bất thình lình nói bổ sung, Chu Xuân Thu cảm giác huyết áp của mình đi lên, hơi kém chẳng bao lâu hôn mê.

Hắn ráng chống đỡ lấy trấn định nói:

Biết

Dứt lời, hắn vung tay lên, trước tiên quay người rời đi, hắn sợ hãi chính mình đợi tiếp nữa, có thể sẽ thật giận ngất.

Chu Xuân Thu vừa đi, những người khác tự nhiên cũng sẽ không lưu lại, toàn đều đi theo hắn, nhanh chóng rời đi.

Thấy những người này ảo não mà rời đi, mọi người lúc này nhịn không được thở dài một hơi, bao phủ ở trong lòng bên trên mây đen, toàn bộ tan biến.

"Hô ~! Lần này thật sự là ông trời phù hộ! Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, vậy mà giết ra tới một cái như thế yêu nghiệt thiên tài! Nếu không phải hắn xuất hiện, hoặc là nói hắn muộn một chút xuất hiện, chúng ta Hiên Viên thần tộc lần này, đã có thể chảy máu ra quá độ!"

"Đáng tiếc chúng ta cũng không biết hắn là ai, mong muốn ngợi khen hắn một phiên cũng làm không được."

Ninh Trí Viễn mở miệng nói:

"Nếu ta đoán không lầm, người này tám chín phần mười liền là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên."

"Ta Thiên, hắn như thế yêu nghiệt sao?"

Trịnh Phong Hoa nhịn không được kinh hô một tiếng, mà Ninh Trí Viễn thì là cười khổ nói:

"Dùng Thí Thần cảnh lục trọng thực lực, liền có thể chiến thắng đối phương Thí Thần cảnh thất trọng thực lực. Trừ hắn ra, ta thật nghĩ không ra còn có ai, có thể đi đến loại trình độ này."

"Lúc trước hắn, giống như khoảng cách Thí Thần cảnh lục trọng, còn rất xa a? Làm sao trong thời gian ngắn như vậy, liền tăng lên tới Thí Thần cảnh lục trọng rồi? Hắn đến cùng là tu luyện thế nào? Làm sao cái tốc độ này so tu luyện Thần thuật cấp thân pháp nhanh hơn?"

"Cái này. . . Có lẽ chính là thiên tài cùng giữa chúng ta khác biệt đi."

Lúc này, Tống Thanh Tuyết đột nhiên nhịn không được mở miệng nói:

"Hắn tăng lên tốc độ, giống như so Vân Hiên Viên, còn mạnh hơn rất nhiều đâu! Vân Hiên Viên nói nửa năm sau ước chiến, trước mắt còn có hai ba tháng, hắn đến lúc đó, sẽ không thật đạt đến Thí Thần cảnh cửu trọng, có thể cùng Vân Hiên Viên, phân cao thấp a?"

Nghe được câu này, ở đây tất cả mọi người không nhịn được, trong lòng run lên.

Chẳng lẽ nói, Hiên Viên thần tộc tương lai hướng đi, thật muốn xuất hiện sai lầm sao?

Lão thiên gia, cái này Đao Kiếm Tiên, không khỏi cũng quá kinh khủng a?

. . .

Một bên khác, bách tộc liên minh tinh vực bên trong, một cái tám người tiểu đội, lặng lẽ theo một chỗ mây thiên thạch bên trong xuất hiện.

"Chúng ta bây giờ chạy đi nơi nào?"

"Không biết, mấy ngày này chúng ta chạy địa phương nhiều lắm, tất cả đều lộn xộn."

"Thật sự là may mắn mà có Diệp Tiêu cho chúng ta chính là binh khí tốt hòa hảo hộ giáp, bằng không, chúng ta căn bản chống đỡ không đến nơi đây. Chỉ sợ sớm đã bị bách tộc liên minh người chém chết."

"Bất quá, gần nhất gặp phải cao thủ, càng ngày càng nhiều, rất nhiều cao thủ, thậm chí đã sắp muốn tiếp cận thần cảnh. Ta đoán chúng ta rất có thể là chạy giặc hướng đi, đi tới bách tộc liên minh lãnh địa, mà lại đi sâu không ít.

Nếu không, là không thể nào gặp được nhiều như vậy cường giả."

"Vậy cái này hạ chỉ sợ liền phiền toái, nếu như bị bách tộc liên minh người thấy, còn không đem chúng ta ăn sống nuốt tươi rồi?"

"Chúng ta nắm chặt thời gian hướng trở về, hi vọng không được đụng đến bách tộc liên minh cao thủ."

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, lập tức bắt đầu trở về rút lui.

Cùng lúc đó, bách tộc liên minh một đội đội tuần tra, cũng từ tiền phương, bắt đầu trở về rút lui.

Hai bên rất nhanh liền không hẹn mà gặp.

Trong tinh không, lẫn nhau nhìn thấy đối phương, đều mở to hai mắt nhìn, một bộ gặp quỷ vẻ mặt.

Cảnh Đế bọn hắn, liếc mắt liền có thể nhận ra, những người này là tại phía trước nhất chống cự Hiên Viên thần tộc đội ngũ, thậm chí hồ, trên người của bọn hắn, còn mang theo vết máu đây.

Nhưng bọn hắn không phải hẳn là ở tiền tuyến cùng Hiên Viên thần tộc giằng co sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Đối phương rõ ràng cũng không nghĩ tới, lại ở chính mình thủ phủ, gặp được một đám Hiên Viên thần tộc người.

"Nghe nói gần nhất, chúng ta bách tộc liên minh đằng sau, ra không ít phiền toái. Ngay từ đầu ta còn có chút không tin, không nghĩ tới lại có thể là thật. Thật sự có một chút không biết sống chết thằng ranh con, chạy đến cái mông của chúng ta đằng sau gây rối."

"Tiên sư nó, các đại biểu tại phía trước thất bại, chúng ta quê quán, còn bị người đánh cắp một đợt. Hiên Viên thần tộc, quả thực là khinh người quá đáng!"

"Các huynh đệ, bên trên, giết chết bọn chúng!"

Cảnh Đế đám người sắc mặt ngưng tụ, lập tức âm thanh lạnh lùng nói:

"Chuẩn bị chiến đấu, không nên cùng bọn hắn ham chiến, vọt thẳng phong đi qua, đánh xong liền chạy.

Nếu có người nào bị bắt, tuyệt đối không nên lưu thủ, trực tiếp tự bạo. Diệp Tiêu nơi đó có thần hồn của chúng ta cùng thần huyết, chúng ta là sẽ không chết, hắn sẽ phục sinh chúng ta!"

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ tiểu đội, trong nháy mắt dùng lôi đình chi tư lao ra.

Ầm ầm. . .

Hai bên lẫn nhau ở giữa chiêu thức, điên cuồng oanh tạc tại cùng một chỗ.

Cảnh Đế, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bắc Đường Sách, một ngựa đi đầu, hóa thành năm đạo lôi đình hào quang, trực tiếp từ trong đám người xông tới giết.

Có thể Bạch Hổ, Lục Thanh Sơn, Lý Lưu Thủy, nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Bọn hắn tiến lên trên đường, nhân số của đối phương thực sự quá nhiều, bọn hắn còn không có chém chết mấy cái, trên thân cũng nhiều hơn không ít vết thương, nơi này đều là cao thủ, tốc độ công kích nhanh làm người giận sôi, một khi bọn hắn rơi hạ phong, đối phương liền sẽ giống như chó điên, điên cuồng tiến lên nhào cắn.

Bọn hắn thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, đã vô lực chạy trốn.

Lý Lưu Thủy ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng.

"Chư vị! Ta đi trước một bước, trở về tìm Tiểu Diệp! Qua một thời gian ngắn gặp lại!"

Dứt lời, hắn trực tiếp dẫn đốt chính mình hộ giáp cùng binh khí, trên người hắn, cùng với binh khí trong tay, tất cả đều phát ra chói mắt kim quang.

Cái kia siêu cường lực lượng, chấn nhiếp ở đây vô số người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến.

"Áp lực thật là cường đại! Mau bỏ đi! Này nổ tung uy lực, vậy mà có thể so với Thần cảnh đỉnh phong tự bạo!"

"Đáng chết! Bọn hắn đến cùng là từ đâu lấy được này một thân trang bị?"

Lý Lưu Thủy nổ tung lên, năng lượng cường đại, trong nháy mắt liền để linh khí chung quanh chấn động, như là gợn sóng, cấp tốc hướng phía bên ngoài khuếch tán.

Thần binh cùng thần giáp liên hợp tự bạo, tại chỗ quét chết một bọn người, nói ít cũng chiếm đối phương toàn thể một phần ba.

Lục Thanh Sơn cởi mở cười một tiếng:

"Bạch Hổ tôn giả, ta cũng không chịu nổi, đi trước một bước, đi theo ta nước chảy huynh! Cáo từ!"

Dứt lời, hắn cũng trực tiếp dẫn nổ chính mình thần binh cùng thần giáp, lại sống sờ sờ nổ chết một phần ba kẻ địch.

Bạch Hổ tôn giả tự biết vô pháp đào thoát thăng thiên, thăm thẳm thở dài.

"Ta cũng phải đi tìm Tiểu Diệp, các ngươi hai cái chờ ta một chút."

Vừa mới chạy đi Cảnh Đế bọn hắn, rất nhanh liền cảm ứng được sau lưng ba đám nổ tung.

Bọn hắn quay đầu nhìn lướt qua, cho dù là đã sớm biết Diệp Tiêu sáng tạo binh khí khủng bố.

Giờ này khắc này, cũng không nhịn được lần nữa bị thật sâu rung động!

Quá mạnh!

Vẻn vẹn dựa vào thần binh cùng thần giáp tự bạo, liền có thể đi đến loại trình độ này, đơn giản lệnh người nhìn mà sợ.

Ba người tự bạo, trọn vẹn hủy diệt bách tộc liên minh một cái vài trăm người đội ngũ.

Ở trong đó, cơ bản đều là Đế Cảnh, mà cực kì cá biệt, thậm chí còn có Thần cảnh cường giả.

Lại vẫn như cũ không ai, có thể đào thoát Diệp Tiêu thần binh oanh tạc.

Diệp Tiêu thật sự là YYDS!.