Chương 426: Diệp Tiêu, làm người Hồi đi

Chương 426: Diệp Tiêu, làm người Hồi đi

. . .

"Chúng ta cũng đừng ở chỗ này ngốc đứng, nơi này là bách tộc liên minh tinh vực, không được bao lâu, khẳng định còn sẽ có người tới.

Chúng ta mau trốn đi, nắm chặt thời gian trở về mặt đất thế giới."

Đúng

Năm bóng người, tốc độ cao hướng phía nhân tộc thế giới phương hướng bay đi.

Ngược lại Bạch Hổ máu tươi của bọn hắn cùng thần hồn, đều tại Diệp Tiêu nơi đó, rất dễ dàng liền có thể phục sinh, cho nên bọn hắn căn bản không cần lo lắng.

. . .

Diệp Tiêu bên này, vừa mới trở lại trong nhà mình không bao lâu, đột nhiên liền cảm nhận được một cỗ không thích hợp cảm giác.

Hắn xuất ra góp nhặt Cảnh Đế mấy người tinh huyết cùng thần hồn bảng hiệu, phát hiện trong đó có ba đạo bảng hiệu, đang phát tán ra ánh sáng.

Phân biệt là Bạch Hổ, Lục Thanh Sơn, Lý Lưu Thủy ba người.

"Xem ra ta đoán không sai. Bọn hắn quả nhiên gặp phiền toái lớn."

Trên thực tế, dùng tu vi của bọn hắn, trong tinh không, đã sớm không đáng chú ý. Đi lên cũng chính là làm pháo hôi liệu.

Có chính mình thần binh, bọn hắn khả năng còn có thể hơi kiên trì một thoáng, nhưng thần binh tăng phúc sức chiến đấu, cũng là có nhất định hạn độ.

Nhất chủ yếu vẫn là xem bọn hắn thực lực.

Bất quá, còn tốt chính mình sớm liền nghĩ qua vấn đề này, bảo lưu lại thần hồn của bọn hắn cùng tinh huyết, giờ phút này  có thể phục sinh bọn hắn.

Diệp Tiêu đem bọn hắn thần huyết cùng thần hồn, phân biệt từ nhỏ bảng hiệu bên trong đề luyện ra, sau đó bày ra Bất Tử bảo thuật.

Đủ mọi màu sắc hào quang, chiếu rọi tại bọn hắn thần huyết cùng thần hồn phía trên, trong nháy mắt liền để ba người phục sinh.

Phục sinh về sau, ba người thấy Diệp Tiêu, đều là không nhịn được thở dài một hơi.

"Cuối cùng trở về. Diệp Tiêu, lần này toàn bộ nhờ ngươi, bằng không chúng ta mấy cái, đã có thể vĩnh viễn lưu trong tinh không."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Kỳ thật hắn có một chút nghĩ không phải rất rõ ràng, cái kia chính là, này mấy giọt thần huyết cùng thần hồn, là bọn hắn trước đó theo trong cơ thể bài xuất tới, cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ trải qua tinh không sự tình, vì cái gì có thể phải nhớ rõ tinh không sự tình đâu?

Đại khái là Bất Tử bảo thuật, liên lụy đến một chút đặc thù quy tắc lực lượng a?

Tỉ mỉ nghĩ lại, quy tắc lực lượng, tựa hồ là một cái vô cùng thần bí lĩnh vực, Diệp Tiêu nhìn không thấy nó, nhưng lại vẫn luôn tại cảm thụ được bọn chúng tồn tại.

Thái Cổ bảo thuật, đã có thể xen lẫn một bộ phận quy tắc lực lượng, nhưng không phải hết sức thuần túy!

Cái này khiến Diệp Tiêu hoài nghi, Thái Cổ bảo thuật phía trên, có phải hay không còn có càng mạnh mẽ hơn thuật pháp lực lượng.

Cũng không biết, Thần Quốc trong bảo khố, có không có liên quan tới này loại đặc thù quy tắc lực lượng giới thiệu?

Long Điểu bọn hắn bắt lấy Tinh Thú thợ mỏ, không biết ngày đêm tăng ca, thông hướng Thần Quốc bảo khố cửa lớn đường hành lang, còn thừa lại cuối cùng mười phần trăm, liền có thể đột phá.

Nhanh, cũng nhanh đạt được cái kia Thái Cổ Thần Quốc hạch tâm bảo tàng!

Chỉ muốn lấy được cái kia hạch tâm bảo tàng, Diệp Tiêu có lòng tin, nắm chính mình tốc độ cao bồi dưỡng thành một vị Thần Đế cường giả!

"Diệp Tiêu, ta cảm giác tu vi của ta giống như biến cao một chút, này có phải cảm giác của ta sai lầm hay không?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Không phải là ảo giác. Bởi vì tại phục sinh trước đó, trải qua một trận đại chiến, bản thân liền đã lĩnh ngộ được không ít võ đạo ý cảnh, này sẽ tăng nhanh các ngươi đột phá.

Phục sinh về sau, bởi vì đạo này võ đạo ý cảnh, còn tại trong lòng của các ngươi quanh quẩn, cho nên các ngươi hiện tại, chính là đột phá tốt nhất thời cơ."

"Phải không?"

Ba người vui mừng quá đỗi, bọn hắn thực lực bây giờ, đều đã là Vương Cảnh đỉnh phong, nửa bước Đế Cảnh thực lực, chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước, là có thể đột phá bọn hắn tha thiết ước mơ Đế Cảnh!

Bây giờ có cơ hội đột phá, bọn hắn đương nhiên sẽ không lãng phí cái cơ hội tốt này, lập tức chuẩn bị ngồi xếp bằng tu luyện.

Diệp Tiêu ném cho ba người một chút bình sứ.

"Nắm những đan dược này ăn hết, có thể trợ giúp các ngươi tăng lên linh khí, để cho các ngươi tại đột phá thời điểm, linh khí có thể cuồn cuộn không dứt, không đến mức bởi vì linh khí không đủ, mà đột phá thất bại."

"Đa tạ!"

Ba người lập tức đem riêng phần mình đan dược nuốt vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, trong nháy mắt hóa thành khổng lồ mà lại năng lượng tinh thuần, dung nhập vào thân thể của bọn hắn bên trong, cọ rửa bọn hắn ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch.

Mượn nhờ này dư thừa linh khí, bọn hắn lực lượng, liên tục không ngừng dâng lên, cuối cùng, tại đã trải qua một đêm tu luyện về sau, mấy người tu vi, dồn dập tuyên cáo đột phá Đế Cảnh.

Bởi vì này một mảnh thế giới đã bị cải tạo càng cường đại hơn, Đế Cảnh đã vô pháp dẫn tới lôi kiếp.

Bất quá, bọn hắn vẫn là thực sự Đế Cảnh cường giả!

Ba người mở hai mắt ra, không khỏi mừng rỡ.

"Chúng ta cuối cùng đột phá đến cảnh giới này."

Lục Thanh Sơn cùng Lý Lưu Thủy, thậm chí kích động nhịn không được có chút con mắt đỏ lên.

Bọn hắn trước kia, tu luyện mấy trăm năm, cả đời này đều chưa từng có nghĩ tới, chính mình một ngày kia có thể thành công bước vào Đế Cảnh.

Mà bây giờ, cái này mộng đẹp lại đã trở thành hiện thực.

Ở trong đó, tuy có rất nhiều những nhân tố khác.

Bao quát giống Thần tộc cải biến cái thế giới này linh khí nồng đậm độ, truyền thụ bọn hắn càng mạnh mẽ hơn Thần thuật cấp công pháp, truyền thụ cho bọn hắn càng nhiều tiến giai kinh nghiệm. . .

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, trọng yếu nhất cũng là nhất ắt không thể thiếu, liền là Diệp Tiêu trợ giúp.

Nếu như không có Diệp Tiêu, bọn hắn mặc dù cũng có thể tăng lên tới Đế Cảnh, có thể là còn không biết muốn chờ tới khi nào đâu?

Diệp Tiêu để bọn hắn trên phạm vi lớn giảm bớt thời gian này, dạng này cũng sẽ để bọn hắn có nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, đi trùng kích cảnh giới tiếp theo.

Cho nên Diệp Tiêu đối với bọn hắn mà nói, là cư công chí vĩ.

Ngay tại vài người chuẩn bị tiến lên, cảm tạ một thoáng Diệp Tiêu thời điểm, Diệp Tiêu trong cơ thể, đột nhiên cũng bạo phát đi ra một cỗ khí thế cực kỳ mạnh.

Bởi vì này một cỗ khí thế thật sự là quá mức khủng bố, cho nên trực tiếp áp chế ba người bọn họ, tại chỗ hô hấp ngưng tụ, vẻ mặt đỏ bừng, quỳ ở trên mặt đất lên.

"Ta Thiên, thật cường đại, khí thế thật là khủng bố! Cái tên này vậy mà lại một lần tăng lên cảnh giới? Hắn tăng lên, không khỏi cũng quá nhanh đi."

"Hắn bây giờ không phải là trong truyền thuyết Thí Thần cảnh cường giả sao? Ta nghe nói, Thí Thần cường giả, coi như là những Hiên Viên thần tộc đó dòng chính thiếu chủ, cũng muốn đến mấy năm mới có thể đột phá một cái cấp độ. Mà người bình thường, thậm chí mấy chục năm, trên trăm năm, đều chưa hẳn có thể đột phá một cái cấp độ.

Hắn làm sao đột phá nhanh như vậy?"

"Có lẽ hắn là thật lâu không có đột phá, trùng hợp bị chúng ta đụng vào mà thôi.

Hắn tự thân ban đầu liền hết sức yêu nghiệt, tư chất muốn vượt qua những cái kia dòng chính thiếu chủ! Thực lực bây giờ, hẳn là tại Thí Thần cảnh tiền kỳ, đột phá hơi nhanh một chút, cũng là có thể lý giải."

Bạch Hổ tôn giả, nhường Lý Lưu Thủy cùng Lục Thanh Sơn, đều tán đồng nhẹ gật đầu.

"Hẳn là dạng này. Ta nhớ được lúc trước hắn là có thể làm được vượt cấp giết địch, mà lúc trước hắn chém giết Vân gia trưởng lão Vân Thủy, là Thí Thần cảnh ngũ trọng.

Lại thêm Vân Thủy là ngự thú sư, chiến đấu chân chính thực lực cũng không mạnh. Cho nên, trước mắt hắn tu vi hẳn là tại Thí Thần cảnh tứ trọng trở xuống."

Liền tại bọn hắn đang đang thảo luận thời điểm, Diệp Tiêu theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại.

Hắn mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong lôi điện thần mang, nhường ba người lại không nhịn được run rẩy một chút.

Hô

Diệp Tiêu thật sâu thở ra một hơi, linh khí nồng nặc, thổi tới ba người trên thân, nhường ba người nhất thời thấy một hồi thấm vào ruột gan, trong cơ thể công pháp vận chuyển tốc độ, cũng bắt đầu nhanh hơn một chút.

"Xem ra các vị tiền bối đột phá hết sức thuận lợi."

Diệp Tiêu mỉm cười, nhưng ba người lại là rất cảm thấy mong đợi nhìn xem hắn.

"Diệp Tiêu, ngươi vừa mới có phải hay không lại đột phá à nha? Ngươi bây giờ là cảnh giới gì? Thí Thần cảnh tam trọng, vẫn là Thí Thần cảnh tứ trọng?"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

"Ừm. . . Ba. . . ."

Hắn cũng không có nói ra nói thật, chuẩn bị tùy tiện tìm một cái lấy cớ qua loa đi qua.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, một giây sau, Long Điểu liền thảnh thơi thảnh thơi đi tới tới.

"Chủ nhân ngài lại tấn thăng rồi? Ta thật xa cũng cảm giác được ngài tấn thăng khí tức. Ngài nhanh như vậy liền đột phá đến Thí Thần cảnh thất trọng a!

Cứ theo đà này, đoán chừng không được bao lâu, tu vi của ngài, là có thể nhẹ nhàng đột phá đến Thần Vương."

Bạch Hổ tôn giả: "(⊙. ⊙)!"

Lục Thanh Sơn: "(⊙. ⊙)! !"

Lý Lưu Thủy: "(⊙. ⊙)! ! !"

Cả phòng trong nháy mắt trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba người trong óc, cảm giác giống như bị một cái lớn bom vừa mới cho nổ một dạng, đảo dũng mãnh tiến ra vô số đạo kinh thiên sóng lớn, thật lâu không thể lắng lại.

Thí Thần cảnh. . . Thất trọng? !

Có lầm hay không?

Vẫn là bọn hắn nghe lầm?

Hay hoặc là nói, là cái thế giới này quá điên cuồng?

Thần tộc buông xuống, hết thảy mới thời gian bao lâu?

Chết no chết no cũng là thời gian hơn hai năm, tuyệt đối không đạt được ba năm.

Hai năm trước, Diệp Tiêu tu vi cũng mới bất quá là Đế Cảnh phía trên không có nhiều Long, bây giờ, hắn đã đột phá đến Thí Thần cảnh thất trọng rồi?

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Này còn là người sao?

Nhưng phàm là cá nhân, đều khó có khả năng đột phá nhanh như vậy a?

Long Điểu này mới nhìn đến còn có mặt khác ba người, bởi vì vừa mới, Diệp Tiêu đột phá, khí thế của hắn, áp chế ba người, cho nên hắn không có cảm giác được.

Nhìn xem trong cả căn phòng tĩnh lặng một mảnh, hắn nhịn không được ung dung mở miệng nói:

"Cái kia. . . Ta có phải hay không nói sai lời gì rồi? Vẫn là tới không phải lúc?"

Diệp Tiêu tức giận quét mắt nhìn hắn một cái.

"Cút đi!"

"Đúng vậy!"

Long Điểu xoay người chạy, sợ Diệp Tiêu rút lông của hắn.

Mà Bạch Hổ ba người, thì là cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

"Ừng ực."

Ba người ánh mắt, nhìn trừng trừng lấy Diệp Tiêu, buồn bã nói:

"Diệp Tiêu, ngươi thẳng thắn nói cho chúng ta biết. Ngươi đến cùng phải hay không chúng ta Hiên Viên thần tộc? Vẫn là nói, ngươi nhưng thật ra là những Tinh đó không bên trong, số một số hai trong thần tộc mặt dòng chính người thừa kế? Sau đó chạy đến nơi đây đến rèn luyện?"

Diệp Tiêu: ". . . ."

"Các ngươi hiểu lầm, ta giống như các ngươi, đều là theo cái này nhân tộc thế giới ra đời, đều là Hiên Viên thần tộc hậu duệ, trong cơ thể đều chảy một dạng máu."

"Ta không tin."

Diệp Tiêu có chút dở khóc dở cười.

"Các ngươi không tin, ta cũng không có cách nào. Ta nói đều là sự thật."

"Vậy ngươi nói cho chúng ta biết, ngươi là thế nào tại ngắn như vậy, nhanh như vậy thời gian bên trong, tu luyện tới cảnh giới này?"

Diệp Tiêu trầm tư một chút.

"Ừm. . . Chính là. . . Nhìn một chút sách, ăn một chút Tinh Thú thịt, tình cờ có thể sẽ có tí xíu nho nhỏ kỳ ngộ loại hình, cái khác cũng không có cái gì."

Ba người khóe miệng, cũng nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Làm sao cảm giác hắn nói hình như nhiều nước đơn giản như vậy đâu?

Vấn đề là, bọn hắn những người này, mỗi ngày tu luyện đều khổ mệt gần chết, có thể là tu vi cùng hắn so sánh, hoàn toàn một cái trên trời, một cái dưới đất.

Này còn có thiên lý hay không, còn có vương pháp hay không?

Lão thiên, thu hồi cái này yêu nghiệt đi!.