Chương 427: Hiên Viên cường giả buông xuống, cao đẳng Thần tộc uy nghiêm, không thể xâm phạm

Chương 427: Hiên Viên cường giả buông xuống, cao đẳng Thần tộc uy nghiêm, không thể xâm phạm

. . .

"Cái kia. . . Diệp Tiêu, ngươi có cân nhắc qua thu đồ đệ sao?"

Lý Lưu Thủy nhịn không được ung dung mở miệng nói, lời vừa nói ra, Bạch Hổ tôn giả cùng Lục Thanh Sơn, cũng đều là nhịn không được nhãn tình sáng lên. Đang mong đợi đáp án của hắn.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, Diệp Tiêu chẳng qua là bình thản lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta không có có ý nghĩ này."

Câu này lời vừa nói ra, lập tức như tạt một chậu nước lạnh, ba người hi vọng, thoáng qua tức thì.

Thật sự là thật là đáng tiếc, Diệp Tiêu nếu là nguyện ý thu đồ đệ liền tốt, bọn hắn tình nguyện tự hạ thân phận, cũng muốn cho hắn làm đồ đệ.

Cái tên này thật sự là quá yêu nghiệt! Làm đồ đệ của hắn, tu vi tăng lên tuyệt đối cũng sẽ hết sức yêu nghiệt!

"Chư vị tiền bối, nếu như các ngươi không có chuyện, muốn không liền đi về trước đi. Ta muốn đi làm."

Ba người gật gật đầu, hướng Diệp Tiêu nói lời cảm tạ về sau cáo từ.

Đưa tiễn ba người bọn hắn về sau, Diệp Tiêu mới vừa truyền lại ra ý niệm, nhường Long Điểu tiến đến.

Long Điểu run rẩy đi tới đến, thận trọng nhìn hắn một cái, chợt ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:

"Cái kia. . . Chủ nhân, ta sẽ không bị ngài chém chết a?"

Diệp Tiêu không có tò mò trừng mắt liếc hắn một cái.

"Nếu không phải xem ở ngươi gần nhất làm việc cần cù mức, ta cần phải đem ngươi chặt nấu canh uống!"

Long Điểu sợ run cả người, chợt trong lòng tảng đá rơi xuống đất, dài thở phào một hơi, nịnh nọt giống như nịnh nọt cười một tiếng.

Thí Thần cảnh thú tôn tôn nghiêm, không còn sót lại chút gì.

"Đa tạ chủ nhân khoan dung. Chủ nhân, thuộc hạ mấy người, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, lại bắt năm ngàn đầu Tinh Thú."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vẫn là giống như trước đây, toàn bộ chuyển vận đến Thần Quốc bảo khố đào quáng. Hiên Viên thần tộc cường giả, tại này trong vòng một tháng, liền sẽ đến. Này trong vòng một tháng, dù như thế nào đều muốn mở ra Thần Quốc bảo khố."

Đúng

An bài xong chuyện này về sau, Diệp Tiêu mới vừa tiến đến thư viện đọc sách học tập.

. . .

Bách tộc liên minh lãnh địa, Tô Thần theo minh tưởng bên trong, chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ mà lăng lệ đến cực điểm uy áp, theo hai con mắt của hắn bên trong, bạo phát đi ra.

."Không sai, lần này, tu vi của ta lại đột phá không ít, chiếu tình huống này xuống, hẳn là không được bao lâu, ta liền có thể trở thành Thần Vương cấp bậc cường giả."

Khóe miệng của hắn nâng lên một vệt ý cười.

Phỉ Thúy ban chỉ lóe lên một vệt lục mang.

"Thần Nhi, gần, ngươi hấp thu thần huyết nhiều lắm, cho nên mới sẽ nhường thực lực của ngươi tăng lên nhanh như vậy.

Thế nhưng nhớ lấy, không thể chủ quan. Lập tức bách tộc liên minh cường giả, đều sẽ buông xuống.

Thậm chí hồ, có khả năng sẽ tới mặt khác cao đẳng Thần tộc thiên tài cường giả.

Ngươi còn cần điệu thấp làm việc, để tránh bị người nào để mắt tới."

"Sư tôn yên tâm, này ít chuyện, trong lòng ta biết rõ."

"Ngươi biết liền tốt."

Tô Thần trong không khí bóp một ngón tay quyết, một giây sau, hắn không khỏi hơi nhíu mày.

"Đây thật là kỳ quái, ta an xiên đi ra nhiều như vậy Tinh Thú thám tử, làm sao lại thừa một hai cái rồi? Này là ai làm?"

Dứt lời, hắn lập tức thôi động bên người truyền tống trận pháp.

Một giây sau, nương theo lấy trận pháp phát sáng, trong không khí một hồi vặn vẹo, một đầu thiên nga đen, một đầu Thanh Trúc rắn, hai cái Tinh Thú, xuất hiện tại hắn tả hữu.

"Tham kiến chủ nhân."

Tô Thần nhàn nhạt mở miệng nói:

"Gần nhất chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta nhiều như vậy thám tử, đều bị nhổ rồi? Liền thừa các ngươi hai cái!"

Hai cái Tinh Thú, nhìn nhau liếc mắt, ánh mắt bên trong đều toát ra một vệt ý sợ hãi tới.

"Chủ nhân, những ngày này, chúng ta đụng phải một đám thú tôn bắt giết, các huynh đệ phần lớn chết thì chết, thương thương.

Nếu không phải là bởi vì hai chúng ta giấu tốt, chỉ sợ hiện tại, chủ nhân liền hai chúng ta, đều chưa hẳn có thể gặp được."

"Các ngươi nói cái gì?"

Tô Thần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chẳng lẽ hắn bị người khác phát hiện?

Không đúng, hẳn là không có khả năng!

Thủ đoạn của hắn, nguồn gốc từ tại máu quyết, máu quyết đang hấp thu nhiều như vậy thần huyết về sau, đã trưởng thành là chân chính Thái Cổ bảo thuật —— Chí Tôn huyết quyết!

Tinh Thú nhóm đều là dùng máu quyết âm thầm điều khiển, không có khả năng có người phát hiện.

Thế gian này, có thể chân chính phá giải Thái Cổ bảo thuật, cơ hồ không có mấy cái.

Có thể là, chuyện này lại chân chân chính chính phát sinh.

Tô Thần nhắm mắt lại, toàn lực thi triển chính mình Chí Tôn huyết quyết, bắt đầu tìm kiếm những Tinh Thú đó bị bắt trí nhớ lúc trước.

"Đồng hương mở cửa a, chúng ta là đưa ấm áp."

. . .

"Đồng hương, nếu không mở cửa, chúng ta liền bạo phá!"

. . .

"Đồng hương, cùng chúng ta cùng đi đào quáng đi. . ."

. . .

"Có thể vì Đao Kiếm Tiên phục vụ, đó là các ngươi tam sinh hữu hạnh!"

. . .

"Đao Kiếm Tiên!"

Tô Thần trong nháy mắt mở hai mắt ra, cũng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chuyện này vậy mà dính dấp nhân tộc Đao Kiếm Tiên!

"Tốt ngươi cái Đao Kiếm Tiên, ta còn không có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại đoạt trước một bước, bắt đầu tìm ta gây phiền phức.

Ban đầu ta chuẩn bị tại báo thù danh sách thứ 117 vị, mới đối phó ngươi.

Hiện tại xem ra, ta nhất định phải đem ngươi trích phần trăm vì cái thứ nhất!"

. .

Diệp Tiêu bên này, tự nhiên không biết chuyện này, hắn một mực tại nỗ lực đọc sách, đi qua gần một tháng nỗ lực, Diệp Tiêu lại lần nữa sưu tập ra tới một môn Cửu Tinh thần thuật —— Dịch Tinh chưởng!

Là một môn chưởng pháp.

Diệp Tiêu thấy tương đối đáng tiếc, bởi vì hắn hiện tại rất muốn tìm đến một môn nói lệnh, như thế hắn liền trực tiếp có khả năng phối hợp tinh thần hệ công pháp và độc công, lại lần nữa dung hợp ra tới một môn Thái Cổ bảo thuật.

Như quả không ngoài hắn đoán lời, hắn tiếp xuống nhiều nhất còn có thể dung hợp ra hai cái Bảo thuật!

Một cái liền là chưởng pháp, quyền pháp loại hình dùng thể thuật công kích làm chủ công pháp, hợp thành Bảo thuật.

Một cái khác liền là dùng nói lệnh, Tinh Thần lực, độc công làm chủ, hợp thành Bảo thuật.

Thể thuật công kích hết thảy có mấy loại, nghĩ phải nhanh chóng dung hợp, không quá hiện thực.

Nhưng nói lệnh thật sự là thuộc về quá mức thiên môn thủ đoạn, không có cách nào, thật sự là rất khó tìm ra tới một môn.

Xem ra muốn luyện thành Q đánh vừa dài lại tràn ngập lực lượng nhỏ ác miệng, nhất thời nửa khắc là không thể nào.

Cũng may, Diệp Tiêu tu vi, tăng lên không ít, đã sắp đột phá đến Thí Thần cảnh bát trọng, còn kém cách xa một bước khoảng cách.

Đoán chừng không cần mấy ngày thời gian liền muốn đột phá.

Chờ đạt đến Thí Thần cảnh bát trọng về sau, Thí Thần cảnh cửu trọng sẽ còn xa xôi sao?

Thí Thần cảnh cửu trọng qua đi, nhưng chính là Đại Thừa Thần Vương!

Nghĩ đến 'Thần Vương' nhị chữ, Diệp Tiêu tâm, liền không nhịn được có vẻ kích động.

Mặc dù Thần Vương còn kém rất rất xa Thần Đế, nhưng Thần Đế bình thường là tuỳ tiện không ra được, chỉ có tại đặc biệt nguy cơ trước mắt, bọn hắn mới có thể xuất hiện.

Thần Đế không ra, ai dám tranh phong?

Thần Vương đã có thể nói là đi ngang tồn tại.

Cẩn thận tính toán, Hiên Viên thần tộc người, hẳn là cũng nhanh đi tới đi.

Diệp Tiêu đắm chìm thần tâm, đi câu thông một chút Huyễn Lưu Ly, nhìn một chút Thần Quốc bảo khố, còn kém bao nhiêu tiến độ.

Lấy được phản hồi là —— vẻn vẹn còn lại 5% tả hữu.

Xem ra Thần Quốc bảo khố hẳn là không cần mấy ngày liền có thể mở ra.

Diệp Tiêu hơi hơi nắm nắm nắm đấm, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển.

Cố gắng lên!

Bất quá, lúc này, Lý Lưu Thủy lại đến tìm kiếm Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu, có chút không thích hợp."

"Làm sao vậy?"

Diệp Tiêu nhịn không được hơi nghi hoặc một chút nói.

"Cảnh Đế các vị tiền bối, làm sao còn chưa có trở lại? Dựa theo tốc độ của bọn hắn, sớm nên trở về. Hiện tại qua thời gian dài như vậy, bọn hắn còn không có có một ti xúc động tĩnh, có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?"

Diệp Tiêu cũng có chút không hiểu.

Nếu như bọn hắn ngộ hại, cái kia phía bên mình hẳn là có thể cảm ứng được, cũng có thể trực tiếp phục sinh bọn hắn.

Có thể là thần huyết cùng thần hồn không có bất kỳ cái gì phản ứng, này đã nói lên bọn hắn còn sống.

Nếu sống sót, như thế nào lại chưa có trở về đâu?

"Đợi thêm mấy ngày nữa xem xem đi, nếu như bọn hắn vẫn chưa về, ta lại nghĩ một chút biện pháp."

"Được a, cũng chỉ có thể dạng này."

Lý Lưu Thủy từ biệt mà đi, Diệp Tiêu thì hơi hơi nhíu mày.

"Chỉ mong đừng có phiền toái gì mới tốt."

. . .

Một bên khác, vũ trụ mênh mông bên trong, số đạo cự đại linh khí hạm, tốc độ cao hướng phía Thương Lan tinh vực phương hướng tiến lên.

Này chút Linh Vũ hạm cực kỳ to lớn, trong đó một chút Linh Vũ hạm, thậm chí vượt qua năm trăm ngàn mét chiều dài!

Phải biết, lúc trước Vân Thủy, ngồi linh khí hạm, cũng mới bất quá đi đến hai  mươi vạn mét chiều dài.

Này chút Linh Vũ hạm, thậm chí vượt qua bọn hắn, đạt đến năm trăm ngàn mét cấp bậc chiều dài, hắn thực lực, có thể thấy được chút ít.

Linh Vũ hạm bên trên khắc vẽ lấy mây bay cùng Thần Long, tại Linh Vũ hạm cờ xí bên trên, thêu lên to lớn 'Hiên Viên' nhị chữ.

Ngoại trừ 'Hiên Viên' bên ngoài, còn có mây, hạ, trịnh, yên tĩnh chờ chữ.

Này chút, đều là Hiên Viên thần tộc dòng chính bên trong dòng chính.

Cũng là Hiên Viên thần tộc các đại thế gia cường giả!

Trong đó, không thiếu có Thần Vương cảnh cường giả!

Bảy vị Thần Vương, vượt qua 50 vị Thí Thần cường giả!

Siêu hào hoa đội hình, mạnh mẽ võ giả uy áp, nhường linh khí nhóm chiến hạm những nơi đi qua sinh linh, cũng nhịn không được thấy một hồi phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Vô số đạo thân ảnh, không dám tới gần, chỉ có thể xa xa trốn ở thiên thạch đằng sau, len lén quan sát lấy này suốt đời khó gặp tình cảnh.

Linh khí hạm bên trên, một đạo thân ảnh, đứng ngạo nghễ đầu thuyền, hai tay đặt sau lưng, ở sau lưng hắn, là vài vị Hiên Viên thần tộc Thần Vương!

Mặc dù tu vi của hắn, còn không có đi đến Thần Vương cảnh, nhưng ở tràng rất nhiều Thần Vương, lại không có chút nào không vui, ngược lại sắc mặt bình tĩnh đứng sau lưng hắn.

Không khác!

Đơn giản là hắn vô cùng có khả năng, là Hiên Viên thần tộc, tương lai Thánh tử, Hiên Viên thần tộc trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, Vân gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tuyệt đại thiên kiêu —— Vân Hiên Viên!

Sáu mươi mốt tuổi, liền đã bước vào Thí Thần cảnh cửu trọng thiên tài tồn tại!

Tương lai của hắn, tuyệt đối sẽ trở thành một cái siêu cấp cường giả, thậm chí rất có thể sẽ trở thành một cái Thần Đế.

Cho nên hắn đáng giá những người này tôn kính.

"Hiên Viên, đằng trước cũng nhanh đến Thương Lan tinh vực nhân tộc thế giới."

Vân Hiên Viên nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi đi đầu một bước, đi tới nhân tộc thế giới."

Mọi người hơi nhíu mày.

"Hiên Viên, ngươi muốn làm gì?"

Vân Hiên Viên tầm mắt lạnh nhạt nói:

"Nghe nói, bách tộc liên minh đám kia bọ chét, tại những ngày này, đối ta Hiên Viên thần tộc, có nhiều bất kính."

"Hiên Viên, ngươi muốn đi bách tộc liên minh?"

"Có chút cẩu, không đánh không nghe lời."

"Này có chút nguy hiểm, tư chất của ngươi mặc dù rất mạnh, thực lực cũng rất mạnh, nhưng tu vi của ngươi, hiện tại mới vẻn vẹn chỉ có Thí Thần cảnh cửu trọng. Mà chúng ta những thần vương này, khẳng định không có khả năng tùy tiện ra tay, bằng không thì đưa tới đại chiến quá kịch liệt. . . Sợ rằng sẽ chết rất nhiều người."

"Không sao, Thần Vương không cần ra tay, theo ta đi hai vị, trấn trấn tràng tử là đủ. Thần Vương không ra, bọn hắn cũng là không lời có thể nói."

"Trấn tràng tử cũng không sao, nhưng nếu như gặp phải đối phương Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương đâu?"

"Sâu kiến, giết chi là được!".