Chương 428: Thần Quốc bảo khố, mở!

Chương 428: Thần Quốc bảo khố, mở!

Nghe được câu này, vài vị Thần Vương, trong nháy mắt không nhịn được trong lòng run lên.

Vân Hiên Viên, lại muốn sát khí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương tồn tại?

Cái kia tu vi của hắn, hiện tại lại đạt đến trình độ nào?

Chẳng lẽ nói, thực lực của hắn lại tăng lên sao?

"Hiên Viên, tu vi của ngươi, chẳng lẽ đã đạt đến. . ."

Vân Hiên Viên gật gật đầu.

"Hai ngày trước vừa mới đi đến."

Nghe được hắn chính miệng xác nhận, mọi người tức rung động, lại xúc động.

Rung động là tư chất của hắn, yêu nghiệt như thế! Thời gian ngắn như vậy bên trong liền tăng lên tới Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương!

Xúc động cũng là bởi vì như thế.

Tu vi tăng lên càng nhanh, đằng sau đi đường lại càng dài!

Vân Hiên Viên tương lai, nhất định có thể làm cho Hiên Viên thần tộc, tái xuất một vị Thần Đế, Huyết Mạch Chi Lực, lại lần nữa cất cao không ít.

"Tốt! Nếu Hiên Viên mong muốn vì ta Hiên Viên thần tộc giương oai, vậy lão phu, liền bồi ngươi đi một lần!"

"Lão phu cũng đi, có hai vị Thần Vương làm hộ thuẫn, bách tộc liên minh Thần Vương, cũng không dám tùy tiện càn rỡ!"

Vân Hiên Viên gật gật đầu, sau đó nhìn lướt qua mặt khác vài vị Thần Vương.

"Mặt khác tiền bối, đi đầu đi tới Cửu Châu thế giới, ta đi bách tộc liên minh ngồi một chút, sau đó lại đi."

"Hiên Viên lại an tâm đi, chúng ta sẽ đi tới Cửu Châu thế giới, chuẩn bị tốt hết thảy."

Dứt lời, Vân Hiên Viên lại không ngừng lại, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Hai vị Thần Vương, cũng đồng dạng theo sát mà lên.

Nhìn xem cái kia rời đi ba đạo bóng mờ, mọi người dồn dập đàm tiếu nói:

"Lần này, bách tộc liên minh tiểu lâu la nhóm, đoán chừng muốn thảm."

"Hiên Viên trong mắt, có thể vò không được hạt cát, này chút hạng giun dế, trước đó thừa dịp chúng ta Hiên Viên thần tộc cao thủ không tại, dám ức hiếp ta Hiên Viên thần tộc hậu sinh vãn bối, quả thực đáng chết!"

"Ta Hiên Viên thần tộc, thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Có Hiên Viên như thế mạnh thiên tài, tương lai mấy ngàn năm, có thể không phải lo rồi."

. . .

Mà tại boong thuyền đằng sau, một bóng người xinh đẹp, cũng không nhịn được toát ra một vệt lo lắng vẻ mặt tới.

"Nghĩ không ra Vân Hiên Viên, đã đạt đến thực lực này, Diệp Tiêu, lần này, ngươi phiền phức chỉ sợ muốn khó mà giải quyết."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, bên tai của nàng, bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Diệp Tiêu? Chẳng lẽ cái này là Cửu Châu nhân tộc thế giới, cái kia thiên kiêu tên sao?"

Nữ hài giật nảy mình, quay đầu quét qua, nhất thời gắt giọng:

"Tam nãi nãi, ngươi quá xấu rồi, vậy mà trốn ở người ta sau lưng nghe lén."

Tam nãi nãi ha ha khẽ cười nói:

"Ta nhưng không có tại sau lưng ngươi nghe lén. Ta chỉ là vừa mới tốt đi vào mà thôi, người nào nhường ngươi chính mình mở miệng nói ra á."

Dừng một chút, nàng lại mở miệng nói:

"Bất quá, nói trở lại, ta ngược lại thật ra rất muốn kiến thức một chút cái kia, nắm Hạ gia chúng ta băng ngưng tiểu công chúa, hồn đều câu đi thiếu niên thiên tài, đến cùng là nhân vật thế nào?"

Hạ Băng Ngưng mặt phấn trong nháy mắt đỏ lên.

"Tam nãi nãi, ngài không nên nói bậy, ta cùng hắn chẳng qua là bằng hữu bình thường quan hệ, ta có thể là đã thề, tại đạp Nhập Thần cảnh trước đó, ta là tuyệt đối sẽ không nói chuyện yêu đương."

Tam nãi nãi như cũ cười tủm tỉm nói:

"Loại sự tình này nhưng khó mà nói chắc được, ngươi chưa lập gia đình, hắn chưa lập gia đình, các ngươi hai cái tuổi quá trẻ, vậy nhưng thật nói không chừng không có tình cảm."

Hạ Băng Ngưng dậm chân.

"Tam nãi nãi, ngài nếu là lại nói bậy, ta đã có thể không để ý ngài."

"Tốt tốt tốt, chúng ta tiểu công chúa thẹn thùng. Ta không nói, này tổng được rồi."

Dừng một chút, tam nãi nãi lần nữa mở miệng nói:

"Băng ngưng, ngươi thật xác định? Nhân tộc thế giới vị thiên tài kia, liền là hắn sao?"

Hạ Băng Ngưng lắc đầu.

"Ta cũng không dám trăm phần trăm xác định, nhưng ta mơ hồ có một loại dự cảm, đó chính là hắn!

Hắn nói ta bình sinh đã thấy nam hài bên trong, tư chất tối vi yêu nghiệt tồn tại.

Mặc dù ta không biết hắn là làm sao làm được, có thể tại ngắn ngủi thời gian hai ba năm bên trong, liền đột phá đến mạnh như vậy tồn tại, nhưng ở nhân tộc tiểu thế giới, trừ hắn ra, ta còn thật không nghĩ tới có ai có thể đạt đến nước này."

Tam nãi nãi gật gật đầu.

"Ngươi nói như vậy, cũng có mấy phần đạo lý. Những năm này, ta một mực mang theo ngươi, tại rất nhiều tinh vực trung du học, ánh mắt của ngươi, ta là tuyệt đối tin tưởng.

Bất quá, mặc dù thiếu niên này rất mạnh mẽ, tâm tính nếu là không được, cũng chưa chắc có thể đi xa.

Hắn lần này, công nhiên khiêu khích Vân Hiên Viên, đủ để chứng minh, tâm tính của hắn không đủ.

Ngươi cũng thấy đấy, Vân Hiên Viên thực lực mạnh bao nhiêu, tư chất có nhiều yêu nghiệt.

Hắn nếu là cùng Hiên Viên Nhất chiến, tất nhiên sẽ người bị thương nặng, thậm chí là ngã xuống tại chỗ.

Ngươi nếu muốn hắn có thể đi càng xa, nên thuyết phục hắn, dừng lại cuộc tỷ thí này, tuyệt đối không nên cùng Vân Hiên Viên đối nghịch."

Hạ Băng Ngưng gật gật đầu.

"Bất quá, lời mặc dù nói như thế, có thể ta vẫn còn có chút lo lắng. Nếu như ta thuyết phục Diệp Tiêu, hủy bỏ quyết đấu, Vân Hiên Viên bên kia không nguyện ý làm sao bây giờ?"

Tam nãi nãi cười ha ha.

"Ngươi yên tâm đi! Vân Hiên Viên, cũng không phải loại kia lòng dạ nhỏ mọn người. Hắn ngay từ đầu sở dĩ muốn cùng hắn ước chiến, vẻn vẹn chỉ là bởi vì tư chất của hắn tương đối cao, đưa tới hứng thú của hắn.

Sau này giữa hai người, bởi vì Vân gia trưởng lão Vân Thủy, mà sinh ra một chút hiểu lầm.

Bất quá, tại lầm sẽ sau khi giải trừ, Vân Hiên Viên liền tự mình ra tay diệt Vân Thủy, thậm chí còn lên tiếng, không cho phép bất luận cái gì người lại truy cứu Đao Kiếm Tiên.

Nếu như Vân Hiên Viên, là loại kia lòng dạ nhỏ mọn hạng người, hắn cũng không có khả năng đi cho tới hôm nay, đạt đến bây giờ trình độ!"

"Điều này cũng đúng. Vân thiếu gia dù sao cũng là tương lai Hiên Viên thần tộc người dẫn đạo, ánh mắt của hắn cùng lòng dạ, cũng tuyệt không phải người thường."

Nói đến đây, Hạ Băng Ngưng trên mặt lo lắng, cũng chậm lại rất nhiều.

. . .

Mấy ngày sau, nhân tộc thế giới, Diệp Tiêu tu vi, cuối cùng đột phá đến Thí Thần cảnh bát trọng, triệt để hoàn thành lần này tiến giai.

Trước mắt còn kém một chút xíu, là có thể đi đến Thần Vương cảnh.

Không được bao lâu.

Mà cùng lúc đó, còn có một cái thiên đại hảo sự.

Thần tinh mỏ bên trong, thông hướng Thần Quốc bảo khố đường hành lang, cuối cùng bị đào thông.

Thông đến Thần Quốc bảo khố cửa lớn.

Làm Diệp Tiêu nghe được Huyễn Lưu Ly truyền đến tin tức này thời điểm, kích động trực tiếp từ trên giường đứng lên, thi triển ngự không Bảo thuật, thuấn gian di động tới đến dưới đất.

Tinh Thú nhóm còn đang đào móc lấy chung quanh mặt khác thần tinh, mà Diệp Tiêu thì là hít thở sâu một hơi, chậm rãi hướng phía trong đó dậm chân mà đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Thần Quốc bảo khố trước cổng chính.

Dày nặng lại rất có Thái Cổ thời kì khí tức cửa lớn, phảng phất tràn đầy chuyện xưa.

Hắn biết, cái đại môn này về sau, tồn tại đếm mãi không hết bảo bối.

Hiện tại chỉ muốn mở ra cái cửa này, ở trong đó hết thảy bảo bối, liền toàn bộ đều thuộc về hắn.

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu nhường Huyễn Lưu Ly chờ thú, toàn bộ đều lùi đến đường hành lang bên ngoài đi.

Mà hắn, thì là bắt đầu bày ra chính mình Đại La thần niệm, phân tích Thần Quốc bảo khố cửa lớn.

Nhưng mà, mười giây đồng hồ về sau, hào không bất kỳ phản ứng nào.

Hắn lại lần nữa lợi dụng một cái khác tinh thần hệ Thần thuật, nhất niệm hoa khai.

Có thể qua mười giây, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

Diệp Tiêu không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ này Thần Quốc bảo khố quá mức cao cấp rồi?

Cho nên chính mình tìm tòi không ra nó cởi ra phương pháp?

Hơi suy tư một lúc sau, hắn trực tiếp thôi động chính mình Kim Thư thần hồn.

Thoáng một cái, Kim Thư thần hồn vừa ra tới, phóng xuất ra một vệt kim quang, không chăm chú quốc bảo kho cửa lớn, Thần Quốc bảo khố trên cửa chính, lập tức liền chênh lệch một cái to lớn lỗ tròn.

Trong một chớp mắt, một cỗ cực kỳ hùng hậu lại bàng bạc linh khí, từ trong đó phun ra ngoài.

Cảm nhận được cỗ này cực kỳ nồng đậm lực lượng, đồng thời đem hắn hấp thu, Diệp Tiêu cảm giác, chính mình thân là Thí Thần cảnh bát trọng, đối với linh khí nhu cầu lượng cực lớn, đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Quá nồng nặc!

Thật giống như sữa bò, tích lũy rất nhiều Thiên sữa bò, khẳng định phải so loại kia mỗi ngày đều muốn nghiền ép một lần sữa bò, tính chất càng đậm, càng sền sệt!

Này Thần Quốc bảo khố, vẻn vẹn chẳng qua là theo cổng tò vò bên trong phun ra một cỗ linh khí, đều có thể đi đến trình độ này, có thể nghĩ, bên trong đến có nhiều ít thứ gì?

Bất quá, Diệp Tiêu cũng không có trực tiếp đi vào.

Cẩn thận hắn, biết làm mỗi một việc, cũng phải có đầy đủ tự tin mới được.

Hắn theo bên cạnh đường hành lang trên vách, đào xuống tới một khối vừa dài vừa thô thần tinh, chẻ thành một cây thật dài hình trụ, sau đó dùng Cửu Tinh thần thuật cấp trảo pháp điều khiển, đem nó đặt vào Thần Quốc bảo khố trên cửa chính cái huyệt động kia bên trên, một vào một ra, một vào một ra. . . Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại mấy trăm lần, dùng thí nghiệm Kim Thư khai sáng ra tới cái này động, đến cùng an toàn không an toàn?

Cũng đừng chờ mình tiến vào, nó lại khép lại.

Nói như vậy, liền phiền phức lớn rồi.

Hắn cũng không muốn bị khóa ở bên trong.

Đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mất cả chì lẫn chài, nắm chính mình nhốt ở bên trong, khốn tử, nói như vậy, so hiện tại chết còn thống khổ! Có ý nghĩa gì đâu?

Liên tục sau khi xác nhận, Diệp Tiêu có khả năng phán định, cái này Thần Quốc bảo khố trên cửa chính động, hết sức an toàn, không sẽ tự mình tại chính mình đi vào hoặc là ra tới quá trình bên trong, chủ động khép kín, đột nhiên khép lại, nắm đầu của mình loại hình kẹp lấy.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tiêu nắm thần tinh trụ dài, mất hết trữ vật giới chỉ bên trong, thi triển ngự không Bảo thuật, trực tiếp thuấn gian di động đến bên trong đi.

Đến nơi này mặt, Diệp Tiêu mới cảm giác được, nơi này linh khí, kinh khủng hơn!

So với bên ngoài, nồng đậm gấp trăm lần cũng không chỉ!

Thậm chí có thể nói một câu khoa trương, trong này, linh khí đều đã trở thành chất lỏng, cực kỳ nồng đậm chất lỏng!

"Thật mạnh linh khí! Khó trách bên ngoài sẽ hình thành khổng lồ như vậy long mạch.

Có nhiều như vậy linh khí, không hình thành long mạch, mới là không thích hợp."

Trong cơ thể hắn công pháp, bắt đầu điên cuồng vận chuyển dâng lên, điên cuồng hấp thu trong này linh khí.

Cái này khiến hắn rõ ràng có khả năng cảm giác được, tu vi của mình đang không ngừng tăng cường ở trong.

Cái kia siêu cường linh khí, rung động làm cho người ta không nói được lời nào kèm theo.

Bất quá, Diệp Tiêu quan tâm cũng không phải những vật này.

Hắn quan tâm, là trong này cất giữ những cái kia tài nguyên tu luyện.

Cho nên, hắn lập tức bắt đầu phóng xuất ra Đại La thần niệm, tới quét hình cái này Thần Quốc bảo khố.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, nơi này cũng không nhìn thấy thiên tài địa bảo gì loại hình.

Duy nhất đặc thù điểm, liền là tại Thần Quốc bảo khố chính giữa, có một đoàn dị dạng hào quang.

Diệp Tiêu không biết đó là vật gì, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, cái kia một đoàn quang mang, rất mạnh!

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn mạnh!

Nó ẩn chứa lực lượng, thâm bất khả trắc!

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, thậm chí không có cách nào quét hình nó!.