Chương 429: Vĩnh Sinh đại tôn

Chương 429: Vĩnh Sinh đại tôn

To lớn Thần Quốc trong bảo khố, thế mà không có cái gì, chỉ có một cái chùm sáng.

Diệp Tiêu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, cái này chùm sáng tuyệt đối không tầm thường.

Ngay tại hắn mê hoặc thời điểm, theo cái kia chùm sáng bên trong, đột nhiên bắn xuống tới một đoàn quang mang.

Quang mang bên trong, một đạo ăn mặc trắng noãn tơ lụa, rất có uy nghiêm lão giả hư ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Sự xuất hiện của hắn cũng không có đối Diệp Tiêu tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Thế nhưng Diệp Tiêu trong nội tâm rõ ràng, đây tuyệt đối không phải là bởi vì thực lực của đối phương quá kém, ngược lại là bởi vì thực lực của đối phương quá mạnh, đã hoàn toàn vượt ra khỏi cảm giác của mình phạm vi.

Mình bây giờ, liền ở vào lĩnh vực của hắn bên trong, cho nên mới vô pháp cảm giác được hắn.

"Ngươi. . . Liền là Thái Cổ Thần Quốc người kế nhiệm sao?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Không sai, ta chính là."

Lúc này khẳng định chỉ có thể trả lời như vậy, nếu như trả lời không phải, quỷ biết sẽ chuyện gì phát sinh?

"Nói hươu nói vượn!"

Đối phương nghiêm khắc quát lớn một tiếng, một giây sau, ngữ khí lại hòa hoãn.

"Thôi, Thái Cổ Thần Quốc cũng bị mất, thật vất vả tiến vào tới một cái, bản đế, cũng không thể nắm ngươi giết. Vậy cái này Thái Cổ Thần Quốc truyền thừa, coi như thật muốn chặt đứt.

Dù sao, Thần Quốc bảo khố một khi bị mở ra, bên trong quy tắc chi lực, liền sẽ bắt đầu liên tục không ngừng xói mòn ra ngoài."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Hiện tại, bên ngoài là thời đại nào? Là cái nào Thái Cổ Thần Quốc tại chưởng khống tinh không? Lại là vị nào kinh diễm tuyệt tuyệt tồn tại, đứng ngạo nghễ ở trên trời sao?"

Diệp Tiêu trầm mặc một chút, chợt mở miệng nói:

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm. Hiện tại Thương Lan tinh vực, đã là trong vũ trụ, mười phần xa xôi khu vực. Linh khí mỏng manh, võ đạo văn hóa xuống dốc.

Ta đối tinh không hiểu rõ, cũng không tính quá sâu. Chỉ biết là bên ngoài bây giờ đã vượt qua hơn vạn Thần tộc.

Ta cũng không biết là người phương nào lập ở trên trời sao, chỉ biết là trước mắt mạnh nhất chủng tộc, là Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc chờ chút. . . Ta chỗ chính là Hiên Viên thần tộc, hiện tại trong tinh không, bài danh chỉ có tên thứ mười bảy."

"Ồ? Nghĩ không ra qua lâu như vậy, Long, Phượng, Kỳ Lân tam tộc, lại còn có thể tại tinh không hàng đầu, như thế rất lệnh người bất ngờ. Nha, bất quá cũng nằm trong dự liệu. Dù sao chúng nó tam tộc, đều đã từng đi ra như thế tồn tại."

Diệp Tiêu thần tâm khẽ động.

Trước mắt hắn biết, võ đạo phần cuối, liền là Thần Đế!

Mà nghe phương nói, tựa hồ tại Thần Đế phía trên, còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Bởi vì hắn bản thân liền là Thần Đế cường giả, luôn không khả năng bởi vì tam tộc có thần đế, liền vì vậy mà cảm khái a?

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu mở miệng hỏi:

"Xin hỏi tiền bối, Thần Đế phía trên phải chăng còn có cao cấp hơn tồn tại?"

Thần Đế hư ảnh suy nghĩ, bị hắn, kéo về thực tế, chợt mở miệng nói:

"Đây là tự nhiên! Tại vũ trụ đằng đẵng trường hà bên trong, coi như là mạnh như Thần Đế, cũng bất quá là như là giọt nước trong biển cả, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ biến thành tro bụi.

Làm tu vi đạt đến Thần Đế về sau, theo đuổi, cũng chính là vĩnh sinh!

Tại chúng ta Thần Đế bên trong, đem hắn xưng là Vĩnh Sinh đại tôn! Đó là mỗi một vị Thần Đế chung cực mộng tưởng  có thể để cho chúng ta thoát khỏi tự nhiên sinh tử trói buộc, trở thành tinh không phía trên, có thể triệt để chưởng khống sinh mệnh mình tồn tại."

Nghe được đoạn văn này, Diệp Tiêu trái tim, cũng nhịn không được hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút.

Hắn dĩ nhiên biết thực lực đi đến Thần Đế, cũng sẽ vẫn lạc tử vong!

Thái Cổ Thần Quốc mười ba vị Thần Đế cường giả, không phải toàn bộ đều vẫn lạc sao?

Tinh không bên trong, rất nhiều Thần tộc tiền bối, không phải cũng đều toàn bộ ngã xuống sao?

Tu luyện tới Thần Đế, chỉ có thể nói là cam đoan chính mình không dễ dàng bị người khác đánh chết, thế nhưng vẫn như cũ vô pháp đào thoát tự nhiên quy tắc.

Bảo thuật đã mơ hồ có thể đụng chạm đến tự nhiên quy tắc cánh cửa, nhưng lại không thể chưởng khống tự nhiên quy tắc.

Thật giống như hắn dùng Sáng Thế bảo thuật, nắm một gốc cỏ non, biến thành một con chim sẻ. Thế nhưng cái này chim sẻ nhưng không có linh hồn, vô pháp giương cánh bay cao!

Thế nhưng hiện tại, tại Thần Đế phía trên, lại có thể sáng tạo ra một vị vĩnh sinh cấp bậc tồn tại!

Đây là bực nào phấn chấn lòng người?

Tại đây trong chớp mắt, Diệp Tiêu tựa hồ cũng cảm giác mình nhân sinh được thắp sáng, có mục tiêu cuộc sống.

Hắn hít thở sâu một hơi, chợt mở miệng nói:

"Ta còn có một cái nghi vấn, Thái Cổ Thần Quốc, là thế nào hủy diệt? Vì cái gì mạnh mẽ như vậy một cái Thái Cổ Thần Quốc? Sẽ trong một đêm bị diệt?"

Đối phương nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thái Cổ Thần Quốc hủy diệt, theo ý của ngươi giống như là một kiện không thể tưởng tượng sự tình, nhưng ở Thái Cổ thời kì, Thần Quốc san sát, bị hủy diệt một chút, cũng là rất bình thường.

Bởi vì đối phó Thái Cổ Thần Quốc, cũng là Thái Cổ Thần Quốc.

Đại gia lẫn nhau ở giữa thực lực đều không khác mấy, hủy diệt không phải rất bình thường."

Dừng một chút, hắn thở dài thở ra một hơi, chợt mở miệng nói:

"Bất quá, chúng ta Thái Cổ Thần Quốc hủy diệt, chỉ là bởi vì một người, một câu."

Diệp Tiêu trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, thấy một cỗ nồng đậm rung động.

Một người, một câu, liền có thể dễ dàng hủy diệt một cái Thái Cổ Thần Quốc, loại tồn tại này, đến có sức mạnh mạnh cỡ nào?

"Hắn. . . Chẳng lẽ liền là một vị Vĩnh Sinh đại tôn?"

Thần Đế hư ảnh nhẹ gật đầu.

"Không sai!"

Diệp Tiêu cảm giác buồng tim của mình giống như bị người mãnh liệt đột nhiên nhói một cái.

Đi đến Vĩnh Sinh đại tôn, vậy mà có khả năng có được cường đại như vậy lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là một câu, liền có thể hủy diệt một cái có mười ba vị Thần Đế Thái Cổ Thần Quốc.

Quá mạnh!

Đây quả thực là nắm chí cao vô thượng quyền lợi cùng vĩnh hằng sinh mệnh, hai cái thế gian sinh linh khát vọng nhất lực lượng, dung hợp một chỗ.

Giờ khắc này, Diệp Tiêu cảm giác đầu óc của mình có chút điên cuồng.

Nhất định phải trở thành một tên Vĩnh Sinh đại tôn!

Mặc dù hắn hiện tại chẳng qua là một cái là Thí Thần cảnh bát trọng tồn tại, nhưng, hắn nhất định phải trở thành một tên Vĩnh Sinh đại tôn!

Cho tới nay, để cho mình có thể thoát khỏi hết thảy trói buộc, bao quát tự nhiên quy tắc trói buộc, là Diệp Tiêu mơ ước lớn nhất.

Hắn kiếp trước thời điểm, cũng là bởi vì sinh bệnh mà tử vong, cho nên hắn so bất luận cái gì người đều có thể càng biết rõ, sinh mệnh là cỡ nào yếu ớt.

Tử vong lại là cỡ nào tuyệt vọng.

Đi vào cái thế giới này về sau, hắn lại thấy được vô số sinh ly tử biệt, vô số thân bất do kỷ.

Chỉ có trở thành chân chính Vĩnh Sinh đại tôn, mới có thể siêu thoát sinh tử, siêu thoát tự nhiên pháp tắc, cũng siêu thoát bất luận cái gì cường giả uy hiếp, chân chân chính chính, thu hoạch được thuộc tại tự do của mình.

Lúc này, cái kia một đạo Thần Đế hư ảnh mở miệng nói:

"Ta có thể cảm giác được trong cơ thể ngươi Chí Tôn Bảo thuật, ngươi tại tu luyện Chí Tôn Bảo thuật thời điểm, hẳn là cảm thấy thuộc về quy tắc lực lượng, cái kia chính là trở thành Vĩnh Sinh đại tôn điều kiện tất yếu."

Diệp Tiêu gật gật đầu. Hắn biết Thái Cổ thời kỳ võ giả, sẽ đem Thái Cổ bảo thuật, gọi là Chí Tôn Bảo thuật.

Dù sao bọn hắn thời kỳ đó, đối chính bọn hắn mà nói, không phải Thái Cổ thời kì.

Thần Đế hư ảnh lần nữa mở miệng nói:

"Này Tọa thần quốc trong bảo khố, không có Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên, Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên đều được chôn cất vào chư vị Thần Vương mộ bên trong.

Bất quá, Thần Quốc trong bảo khố, nhưng lại có toàn bộ Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên, cũng không sánh nổi đồ vật.

Cái kia chính là, chúng ta mười ba vị Thần Đế, chung nhau tu luyện ra được quy tắc chi lực.

Những quy tắc này lực lượng cộng lại, đầy đủ giúp ngươi tại trở thành Vĩnh Sinh đại tôn trên đường, đi càng xa!

Đến mức đến cùng có thể hay không trở thành Vĩnh Sinh đại tôn, vậy phải xem ngươi bản lãnh của mình cùng vận khí."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đối phương nói không sai. Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên, tuy đáng quý, nhưng cũng không phải tìm không thấy.

Toàn tinh không chi hạ, đã từng hủy diệt qua vô số cái Thái Cổ Thần Quốc, tài nguyên xa xa không chỉ một phần.

Có thể quy tắc chi lực, lại là do Thần Đế mới có thể đủ tu luyện ra được đồ vật.

Thần Đế sinh mệnh là có hạn, tại có hạn trong cuộc sống, tu luyện ra được quy tắc chi lực, cũng là có hạn.

Nếu như không thể đi đến tiêu chuẩn, khẳng định không có thể trở thành Vĩnh Sinh đại tôn.

Cho nên, những quy tắc này lực lượng, kỳ trân quý trình độ, đừng nói là một cái Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên, coi như là mười cái Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên, cũng không sánh nổi.

Bởi vì nó đại biểu cho Diệp Tiêu có khả năng tiết kiệm rất nhiều thời gian, thời gian này, thậm chí cũng có thể là dùng vạn năm làm đơn vị.

Thời gian liền đại biểu cho sinh mệnh.

Đây cũng là vì cái gì? Tất cả võ giả, đều muốn tại thời gian ngắn nhất, nhường tu vi của mình tăng lên càng nhanh.

Các đại gia tộc, cũng sẽ càng để ý thiên tài.

Chỉ có tu luyện càng nhanh, càng trẻ thực lực, đi trùng kích càng cao cảnh giới, mới có thể đi đến một cái càng cao tiêu chuẩn.

Thế nhưng, trong lòng của hắn cũng biết, trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Đối phương sẽ đem đồ tốt như vậy cho hắn, khẳng định cũng sẽ có yêu cầu khác.

"Ta muốn biết đạt được những quy tắc này lực lượng, ta cần phải bỏ ra cái gì?"

"Ta không cần ngươi vì ta trả giá cái gì, đạt được quy tắc này lực lượng, là chính ngươi nhất định phải trả giá.

Ta vừa mới cũng đã nói với ngươi, Thái Cổ Thần Quốc hủy diệt, là bởi vì chúng ta đắc tội một vị Vĩnh Sinh đại tôn.

Đối phương nếu là một vị Vĩnh Sinh đại tôn, vậy hắn hiện tại cũng có khả năng không có chết."

Diệp Tiêu khóe miệng, nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Hắn đại khái đã hiểu rõ đối phương ý tứ.

Vị kia Vĩnh Sinh đại tôn nếu như không có bị Vĩnh Sinh đại tôn khác đánh chết lời  dựa theo Vĩnh Sinh đại tôn tuổi thọ Vĩnh Hằng điều kiện, hắn rất có thể hiện tại sống sót.

Mà nếu như chính mình đạt được những quy tắc này lực lượng, tương lai khẳng định phải cùng đối phương đối nghịch.

Đối phương đều đã là Vĩnh Sinh đại tôn, khẳng định có khả năng cảm thụ được những quy tắc này lực lượng khí tức, dù cho chính mình luyện hóa hoàn mỹ đến đâu.

Cho nên, quy tắc này lực lượng, mặc dù cực kỳ mê người, nhưng cùng lúc, cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Diệp Tiêu nếu như muốn, liền mang ý nghĩa hắn tương lai, có thể muốn đối mặt một vị Vĩnh Sinh đại tôn.

Hắn suy tư một chút, chợt mở miệng nói:

"Tại xác định lựa chọn của ta trước đó, ta nghĩ hỏi trước một vấn đề. Nếu như ta không có những quy tắc này lực lượng, ta đây có thể trở thành hay không Vĩnh Sinh đại tôn?"

Thần Đế hư ảnh vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Mỗi người đều có cơ hội trở thành Vĩnh Sinh đại tôn. Nhưng. . . Trở thành Vĩnh Sinh đại tôn con đường, không chỉ dài đằng đẵng, mà lại tràn đầy gian nan hiểm trở.

Coi như ngươi không nguyện ý tiếp nhận quy tắc của chúng ta lực lượng, cũng không có nghĩa là ngươi sẽ không đắc tội mặt khác Vĩnh Sinh đại tôn, coi như không có có đắc tội bọn hắn, tại ngươi trở thành Vĩnh Sinh đại tôn trước, nếu như ngươi đắc tội một vị Thần Đế, nói không chừng cũng sẽ chết.".