Chương 430: Liên tục đột phá, Thí Thần cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương

Chương 430: Liên tục đột phá, Thí Thần cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương

"Dĩ nhiên, ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn có một chút nhất chuyện trọng yếu nhất.

Coi như ngươi trở thành Thần Đế cường giả, tuổi thọ của ngươi cũng là có hạn, ngươi có thể hay không tại có hạn sinh mệnh bên trong, tu luyện được đầy đủ quy tắc chi lực.

Nếu như ngươi không thể tu luyện được đầy đủ quy tắc chi lực, làm tuổi thọ của ngươi, đạt đến cực hạn, ngươi như cũ sẽ chết!"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Khá lắm, này là căn bản không cho mình lựa chọn nào khác a?

Đạt được những quy tắc này lực lượng, tương lai có thể sẽ đối mặt một vị Vĩnh Sinh đại tôn.

Thế nhưng, coi như không cầm những quy tắc này lực lượng, tương lai hắn cũng có khả năng sẽ đối mặt một vị Vĩnh Sinh đại tôn. Mà lại hắn còn sẽ đối mặt rất nhiều cường giả, thậm chí là đối mặt tuổi thọ uy hiếp.

Có những quy tắc này lực lượng, cũng không phải nói chính mình ngoại trừ đối mặt vị kia Vĩnh Sinh đại tôn bên ngoài, liền sẽ không có những đối thủ khác.

Có thể chí ít có một điểm, chính mình luyện hóa những quy tắc này lực lượng, tăng cao tu vi tốc độ sẽ tăng nhanh rất nhiều.

Tu vi tốc độ tăng tốc về sau, lại đối mặt những cái kia đối thủ, chính mình cũng có thể giảm bớt nhiều nguy hiểm hơn.

Ví như, chính mình thời gian một năm mới có thể tu luyện tới Thần Vương cảnh, cái kia này thời gian một năm bên trong, chỉ cần là Thần Vương cảnh cường giả, khả năng đều có năng lực đối phó chính mình.

Nếu như mình hấp thu những quy tắc này lực lượng, tại trong vòng một tháng, tăng lên tới Thần Vương chi cảnh, cái kia sau một tháng, ít nhất sẽ sàng chọn đi một bộ phận lớn Thần Vương chi cảnh đối thủ.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, chính mình không biết sẽ sàng chọn đi nhiều ít đối thủ cường đại, giảm xuống nhiều ít nguy hiểm.

Còn có, trọng yếu nhất chính là, nó sẽ giảm xuống tuổi thọ đối với mình uy hiếp.

Thành như trước mắt này một vị Thần Đế hư ảnh nói, tuổi thọ, là chỗ có thần đế, địch nhân lớn nhất.

Tiến giai đến Vĩnh Sinh đại tôn, cần quy tắc chi lực thật sự là rất rất nhiều, mà quy tắc chi lực tu luyện được, cũng quá khó khăn.

Nếu không, tinh không bên trong, đã sớm Vĩnh Sinh đại tôn bay đầy trời.

Cho nên, hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu sắc mặt nghiêm túc nói:

"Những quy tắc này lực lượng, ta muốn!"

Thần Đế gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Coi như là dạng này, quy tắc chi lực, là trên cái thế giới này lực lượng cường đại nhất, ngươi bây giờ chỉ bất quá mới là Thí Thần cảnh bát trọng tu vi. Cấp độ này tu vi, căn bản không có biện pháp luyện hóa quy tắc chi lực."

Diệp Tiêu trầm tư một thoáng, trong cơ thể Kim Thư thần hồn, đột nhiên nhảy động đậy, trong óc của hắn, lúc này liền có hơn một cái ý nghĩ.

"Thế mà còn có khả năng dạng này."

Nghĩ tới đây, hắn hít thở sâu một hơi, lập tức thi triển đi ra hai đạo linh khí phân thân.

Linh khí phân thân, toàn bộ đều là do linh khí biến thành, bản thân liền là thuộc về tự nhiên năng lượng một bộ phận, chúng nó căn bản không liên lụy bất luận cái gì sinh linh, sẽ không để cho quy tắc chi lực cảm giác được, chính mình là bị sinh linh biến thành, cũng sẽ không sinh ra sức chống cự.

Quy tắc chi lực, bản thân cũng là ở vào linh khí bên trong.

Làm quy tắc chi lực bị Diệp Tiêu linh khí đồng hóa, một cách tự nhiên, cũng sẽ tiếp nhận Diệp Tiêu, đại khái thuộc về một loại lừa gạt thủ đoạn, chẳng qua là lừa gạt đối tượng là quy tắc chi lực, đem hắn dẫn dụ tới.

Diệp Tiêu lợi dụng loại phương pháp này, luyện hóa quy tắc chi lực, sau đó lại nắm quy tắc chi lực hấp thu đến trong cơ thể của mình, là có thể hoàn mỹ thu hoạch được những quy tắc này lực lượng.

Linh khí phân thân vừa xuất hiện, lập tức liền bay đến giữa không trung, bắt đầu luyện hóa quy tắc chi lực.

Vị kia Thần Đế hư ảnh, tựa hồ là nhịn không được hơi kinh ngạc.

"A? Nghĩ không ra ngươi còn thật thông minh. Lại có thể nghĩ đến loại biện pháp này. Trẻ con là dễ dạy."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

Bất quá, hắn trong lòng mình cũng rõ ràng, mình bây giờ thực lực vô cùng nhỏ yếu, cho nên chính mình phân hoá ra tới linh khí phân thân. Thực lực cũng không mạnh! Số lượng cũng không nhiều.

Mà quy tắc chi lực, lại là mạnh mẽ nghịch thiên.

Cho nên, ngay từ đầu tốc độ luyện hóa có thể sẽ không rất nhanh.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không cần quá lo lắng, có những quy tắc này lực lượng, đối với mình mà nói, cuối cùng là một chuyện tốt.

Đầu tiên, nó giải quyết chính mình sau này thế nào tốc độ cao tăng cao tu vi nan đề.

Theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, cần năng lượng cũng càng lúc càng lớn. Vẻn vẹn dựa vào chính mình trước đó cái chủng loại kia phương pháp tu luyện, tại mất đi đại lượng cùng cấp bậc Tinh Thú thịt duy trì dưới, mỗi một lần đột phá thời gian đều sẽ trở nên càng ngày càng dài.

Đồng cấp Tinh Thú khác thịt có thể không phải dễ tìm như thế.

Hiện tại có quy tắc chi lực, chính mình rốt cuộc không cần lo lắng tài nguyên tu luyện không đủ vấn đề.

Ít nhất, tại tu vi đi đến Thần Đế thời điểm, chính mình cũng không cần lo lắng.

Thứ hai, nương theo lấy thực lực của chính mình không ngừng tăng lên, chính mình có thể phân hoá ra tới linh khí phân thân, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tiền kỳ chính mình luyện hóa quy tắc chi lực tốc độ, sẽ hơi chậm một chút, nhưng càng về sau, liền càng nhanh!

Bất quá, đây đều là về sau lại cần muốn cân nhắc sự tình.

Hiện tại, Diệp Tiêu còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, muốn đi giải quyết.

Hắn mỉm cười, hướng phía Thần Đế hư ảnh nói:

"Tiền bối, nếu ta đã tiếp nhận quy tắc của các ngươi lực lượng, về sau khẳng định sẽ cùng vị kia Vĩnh Sinh đại tôn đối kháng, cho các ngươi báo thù rửa hận.

Vì tăng cường ta chiến thắng hắn tỷ lệ, ngươi có phải hay không hẳn là lại cho ta một chút trợ giúp? Ví như, nói cho ta biết, phần mộ của các ngươi ở nơi nào loại hình?"

Vị kia Thần Đế hư ảnh, lắc đầu.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm. Mặc dù ngươi có thể có biện pháp, luyện hóa những quy tắc này lực lượng. Nhưng này không có nghĩa là ngươi liền thật có thể hạ gục vị kia Vĩnh Sinh đại tôn!

Chỉ có chân chính được chứng kiến sự cường đại của hắn, mới sẽ minh bạch hắn kinh khủng đến cỡ nào.

Còn nữa nói, Thần Quốc bảo khố mở ra, thần hồn của ta, lập tức cũng muốn hồn phi phách tán. Coi như ngươi thật có thể đánh thắng đối phương, báo thù cho ta, ta cũng không nhìn thấy một màn kia.

Điểm trọng yếu nhất là, ngươi đối phó hắn, không phải là vì báo thù cho ta, mà là vì nhường ngươi chính mình có thể sống sót.

Cho nên, ngươi cùng đối phương giao thủ hoặc là không giao thủ, đối ta mà nói đều không có gì khác nhau."

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn, đã có chút lúc sáng lúc tối dâng lên.

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Xem ra này một vị Thần Đế, thật chính là buông ra hết thảy, tứ đại giai không.

Chính mình nghĩ từ trên người hắn lại móc ra tới ít đồ, khó như lên trời a.

Có thể ngay lúc này, đối phương đột nhiên trong nháy mắt một bắn, một đạo quang mang, chui vào Diệp Tiêu mi tâm.

"Bất quá, nhìn ngươi vẫn tính tương đối thuận mắt, liền đưa ngươi một vật, cũng không phải là không thể được. Đây là ta Thái Cổ Thần Quốc, ngoại trừ quy tắc chi lực bên ngoài, coi là bài danh đệ nhị chí bảo, bây giờ, cũng cùng nhau đưa cho ngươi đi."

Làm xong tất cả những thứ này về sau, đối phương hư ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, tiêu tán tại này giữa đất trời.

Mà Diệp Tiêu thì là khẽ giật mình, đối phương thế mà cho hắn truyền thụ một môn Bảo thuật!

Luân Hồi bảo thuật!

Có khả năng tăng tốc tự thân tốc độ, hoặc là chậm lại tốc độ của địch nhân, thông qua điều khiển cả hai ở giữa, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, từ đó tiến hành tác chiến.

"Thật mạnh!"

Diệp Tiêu không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Thật không hổ là Thái Cổ Thần Quốc một vị Thần Đế cường giả!

Vừa ra tay liền là cường đại như vậy Bảo thuật.

Hơn nữa còn là Thái Cổ Thần Quốc, ngoại trừ những quy tắc này lực lượng bên ngoài, mạnh nhất chí bảo.

Chính mình lần này, thật chính là kiếm bộn rồi.

Luân Hồi bảo thuật tiến vào Diệp Tiêu trong cơ thể, vận chuyển một cái lớn chu thiên về sau, lập tức bị Kim Thư thần hồn thu vào.

Diệp Tiêu trầm tư một chút, trước mắt luyện hóa quy tắc chi lực, cần thời gian khả năng rất dài, thế nhưng, cái này Thần Quốc trong bảo khố, không chỉ có riêng là có quy tắc chi lực, còn có vô số hùng hậu linh khí nồng nặc.

Những linh khí này, đều là này chút Thần Đế nhóm, vì bảo trì quy tắc chi lực không tiêu tan, mà tụ tập tại nơi này.

Nhưng là bây giờ, Diệp Tiêu đã bắt đầu luyện hóa những quy tắc này lực lượng, một cách tự nhiên cũng là không cần nhiều như vậy linh khí tới phụ trợ.

Dứt khoát để cho mình hấp thu hết, tăng lên một thoáng thực lực của chính mình, cũng là hết sức lựa chọn tốt.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu phát động chính mình mấy đại bảo thuật, tốc độ cao tu luyện.

Lượng lớn linh khí, lập tức bắt đầu liên tục không ngừng trùng kích lên Diệp Tiêu kinh mạch, nhường thực lực của hắn, tiến một bước tăng lên trên diện rộng.

Thí Thần cảnh bát trọng tu vi, trong nháy mắt hơn phân nửa, tiếp theo là sáu thành, bảy thành, tám phần mười, chín thành, mười thành. . . Đột phá, Thí Thần cảnh cửu trọng!

Tốc độ cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục đột phá, một mực đạt đến Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong đại viên mãn, nửa bước Thần Vương chi cảnh, mới xem như dừng lại.

Lúc này, Diệp Tiêu tại Thần Vương cảnh phía dưới tu vi, đã đầy, nếu như không có thu hoạch được nhất định cảm ngộ tình huống dưới, là không có cách nào đột phá.

Sau đó lại thế nào hấp thu linh khí, cũng là lãng phí thời gian.

Diệp Tiêu lúc này mới dừng lại động tác.

Bất quá, hắn cũng không cần lo lắng quá mức.

Chờ đến phân thân của mình, hấp thu đầy đủ quy tắc chi lực, lại dung nhập tự thân, chính mình thì có thể thu hoạch được đầy đủ cảm ngộ, trực tiếp đột phá tầng cuối cùng, đi đến Thần Vương cấp độ.

Không chỉ là như thế, về sau nương theo lấy chính mình hấp thu càng nhiều quy tắc chi lực, coi như là đột phá đến Thần Đế cảnh giới, cũng không cần ra ngoài tìm cảm ngộ  đồng dạng có khả năng theo quy tắc chi lực bên trong đạt được này một bộ phận cảm ngộ.

Cái này là quy tắc chi lực chỗ cường đại!

Quả thực là nằm thắng!

Lúc này, vượt quá Diệp Tiêu ngoài ý liệu chính là, Luân Hồi bảo thuật, vậy mà cùng ngự không Bảo thuật, bắt đầu lóe lên. Mà Bất Tử bảo thuật, cũng cùng Sáng Thế bảo thuật cùng một chỗ, lóe lên.

Diệp Tiêu chấn động trong lòng, quả nhiên, Bảo thuật cũng không là cực hạn, tại Bảo thuật phía trên, còn có tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Trên thực tế, hắn trước kia mặc dù nghĩ tới vấn đề này, nhưng cũng không có quá dám xác định.

Dù sao tại hắn trước kia tiếp nhận trong tri thức, Thần Đế liền là tồn tại cường đại nhất!

Thần Đế tu luyện nếu đều là Bảo thuật, tự nhiên cũng không có khả năng còn có so Bảo thuật mạnh hơn.

Có thể là, làm vị kia Thần Đế hư ảnh nói cho hắn biết, cái này trong tinh không, sẽ vượt qua Thần Đế tồn tại —— Vĩnh Sinh đại tôn.

Hắn liền lần nữa lại phỏng đoán, có thể sẽ có vượt qua Bảo thuật cấp bậc tồn tại.

Hiện tại Kim Thư vừa vặn nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Bất quá, mặc dù là dạng này, nhưng hắn điểm kích hợp thành, cũng không có hợp thành thành công.

Nghĩ đến, là mình bây giờ tu vi, quá yếu, vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương.

Cũng không biết mình muốn đột phá đến Thần Vương, vẫn là Thần Đế, mới có thể đủ tiếp tục hợp thành.

Chính mình trước mắt nhiệm vụ chủ yếu nhất, vẫn là muốn tăng cao thực lực mới là.

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, lại phân hóa ra tới hai đạo linh khí phân thân..