Chương 431: Cố nhân gặp nhau, khoáng thế kỳ tài, thiên cổ vô song

Chương 431: Cố nhân gặp nhau, khoáng thế kỳ tài, thiên cổ vô song

Diệp Tiêu thực lực, đột phá đến Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, hiện ở trong người linh khí dự trữ lượng, so với trước mạnh hơn rất nhiều lần.

Cho nên, hắn hiện tại cũng có thể thi triển nhiều linh khí hơn phân thân, trợ giúp chính mình càng nhanh luyện hóa quy tắc chi lực.

Sau đó Diệp Tiêu liền một lần nữa về tới mặt đất thế giới.

Nơi này đã không cần lại ở lại.

Thần tinh có Tinh Thú nhóm đào móc, chính mình không cần hỏi đến.

Quy tắc chi lực có linh khí phân thân luyện hóa, chính mình ngồi đợi thu hoạch là được.

Hiện tại nhiệm vụ của hắn, chỉ có một cái.

Cái kia liền là mau chóng tìm ra những công pháp khác, trợ giúp chính mình càng nhanh chóng hơn hợp thành còn sót lại Thái Cổ bảo thuật.

Chia ra ba đường, đơn giản hoàn mỹ!

. . .

Bất quá, nhường Diệp Tiêu không có nghĩ tới là, ngay tại hắn mới vừa tới tới trên mặt đất, cổng lại nhiều hai bóng người.

Trong đó một đạo hắn không biết, nhưng tu vi, thế mà đã đạt đến Thí Thần cảnh cửu trọng, thủ đoạn quả thực bất phàm.

Một đạo khác lại có thể là hắn đã từng quen biết cũ —— Hạ Băng Ngưng.

Lúc trước hắn vẫn là Thần Tông thời điểm, vì đột phá, đi Tây Nam Lâm Hải, tìm kiếm Vạn Tử Thiên Hồng Diệp thời điểm, gặp nàng.

Lúc đó, cũng là nàng, khiến cho hắn lần thứ nhất biết, tinh không bên trong, vẫn tồn tại so với nhân tộc tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Chỉ bất quá về sau nàng rời đi về sau, chính mình liền không còn có gặp qua nàng.

Sau này mới từ Hiên Viên thần tộc những người khác trong miệng, biết được thân phận của nàng.

Hiên Viên thần tộc dòng chính thế gia, Hạ gia thiên kim.

Không nghĩ tới hôm nay, nàng thế mà sẽ xuất hiện tại chính mình trước cửa.

Đối với nàng đến, Diệp Tiêu cũng không có cái gì kỳ quái, bởi vì nàng là Hạ gia thiên kim đại tiểu thư, cũng xem như một cái có phần người có thân phận.

Mà lại nàng biết mình tên, mong muốn điều tra chỗ ở của mình, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ bất quá, nàng trước đó cũng chưa từng xuất hiện tại nhân tộc thế giới, hiện tại đột nhiên xuất hiện, Diệp Tiêu đã đoán được cái gì.

Cẩn thận tính toán, khoảng cách Hiên Viên thần tộc một nhóm khác cường giả muốn tới tin tức, đã đến thời gian một tháng.

Nàng hẳn là theo này một nhóm cường giả một khối tới.

Được rồi, gặp một lần đi.

Nói thế nào cũng là bạn cũ.

Cổng Hạ Băng Ngưng, gõ nhiều lần môn, đều không có nhìn thấy Diệp Tiêu ra tới mở cửa, ánh mắt bên trong không khỏi có chút thất lạc.

Nàng bên cạnh tam nãi nãi, mở miệng nói:

"Ta đã dùng Tinh Thần lực quét nhìn một lần, trong phòng không có người, ta nghĩ hắn hẳn là không ở nhà, đi thôi."

Hạ Băng Ngưng gật gật đầu.

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, một giây sau, cửa lớn bỗng nhiên bị mở ra.

Hạ Băng Ngưng quay đầu xem xét, Diệp Tiêu thân ảnh, đập vào mi mắt, nàng lúc này kinh hỉ nói:

"Diệp Tiêu, nguyên lai ngươi trong phòng nha! Làm sao ta gõ cửa nửa ngày ngươi đều không có mở cửa?"

Diệp Tiêu giải thích nói:

"Ta cũng là vừa vừa mới trở về, vừa rồi ta đích xác không ở nhà. Cũng là ngươi, không nghĩ tới lâu như vậy, còn sẽ tới nhìn ta."

Hạ Băng Ngưng hì hì cười một tiếng, trên mặt lúm đồng tiền nhỏ hiển thị rõ đáng yêu.

"Đó là dĩ nhiên, ngươi bây giờ có thể là cái đại danh nhân, mặc dù mọi người không biết tên thật của ngươi, thế nhưng ngươi tại toàn bộ Hiên Viên thần tộc bên trong, có thể là như mặt trời ban trưa đây."

Dứt lời, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, hướng phía Diệp Tiêu mở miệng giải thích:

"Diệp Tiêu, này một vị là ta tam nãi nãi. Ta trước đó lầm bầm lầu bầu thời điểm, không cẩn thận bị nàng lão nhân gia nghe được, bại lộ thân phận của ngươi, nàng nhất định phải cùng ta ghé thăm ngươi một chút.

Thật xin lỗi, ta không có đi qua đồng ý của ngươi, liền đem nàng mang tới."

Hạ gia tam nãi nãi cười nói:

"Chuyện này cùng băng ngưng không có quan hệ, là chính ta nhất định phải theo tới.

Ta rất muốn gặp ngươi một mặt, nhìn một chút ngươi đến cùng là dạng gì thiếu niên anh tài. Người trẻ tuổi, có nhiều quấy rầy, mong được tha thứ."

Đối phương biểu hiện vẫn tính tương đối lễ phép, Diệp Tiêu cũng liền không nói thêm gì, chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu.

"Không sao, chỉ cần đừng có lại nắm thân phận của ta truyền cho người khác là được rồi. Tiến đến ngồi đi!"

"Vậy chúng ta liền không khách khí."

Hạ Băng Ngưng xảo trá cười một tiếng, không biết có phải hay không là bởi vì nàng có Thần Đồng duyên cớ, cho nên cười rộ lên nhìn rất đẹp, một đôi mắt to điện lực mười phần, giống như vành trăng khuyết một dạng, cong cong, phối hợp cái kia lông mi thật dài, mười phần đại mỹ nhân.

Bất quá Diệp Tiêu cũng không là loại kia nông cạn nam nhân, không lại bởi vì nàng sắc đẹp, liền đối nó không giống nhau.

Hạ Băng Ngưng tại đây bên trong, cùng Diệp Tiêu bằng hữu bình thường, cũng không có cái gì khác nhau.

Nàng tại phía bên mình sắp xếp, thậm chí còn không bằng đám kia Tinh Thú.

Hạ Băng Ngưng cùng Hạ Tam nãi nãi, cùng một chỗ đi tới.

Đi vào phòng khách, Diệp Tiêu chỉ chỉ hai bên chỗ ngồi cùng ghế sô pha.

"Tùy tiện ngồi."

Sau đó hắn vì hai người tưới pha hai chén linh khí trà.

Hạ Băng Ngưng nói lời cảm tạ một tiếng, mà Hạ Tam nãi nãi, ánh mắt bên trong thì là có một chút kinh ngạc.

Trước đó, nàng tại bên ngoài xem cái này căn phòng thời điểm, liền đã không nhịn được có chút mê hoặc, lúc ấy nàng liền suy nghĩ, nàng và Hạ Băng Ngưng, có phải hay không tìm nhầm địa phương?

Bởi vì cái này địa phương thật sự là quá bần hàn.

Ít nhất, đối với Diệp Tiêu dạng này thiên tài tới nói, tuyệt đối thuộc về bần hàn.

Nàng coi là bên trong có thể sẽ có động thiên khác, tỉ như thả một chút quý giá đồ dùng trong nhà cái gì.

Kết quả tiến đến xem xét, đồ vật trong này đều cùng phổ thông nhân gia không có có chênh lệch.

Giật mình qua đi, nàng dưới đáy lòng, đối Diệp Tiêu đánh giá, lại tăng lên một cái cấp bậc.

Tiểu tử này, tuổi còn nhỏ, tuổi nhỏ thành danh, nhưng không có kiêu ngạo, giản dị tự nhiên, là một khối đáng tạo chi tài.

Tương lai nếu như có thể thật tốt bồi dưỡng một thoáng, tiền đồ tương lai tuyệt đối không thấp.

Nghĩ tới đây, nàng lại quan sát một chút Diệp Tiêu, muốn nhìn một chút tu vi của hắn, hiện tại đến trình độ nào?

Nhưng mà, khi nàng nắm Tinh Thần lực, đưa lên đến Diệp Tiêu trên người thời điểm, lại không nhịn được lại lần nữa kinh ngạc dâng lên.

Diệp Tiêu biểu hiện ra tu vi là Thí Thần cảnh nhất trọng tả hữu.

Vừa vặn rất tốt giống có chỗ nào không thích hợp, nàng nhớ kỹ Vân gia Vân Thủy, là Thí Thần cảnh ngũ trọng ngự thú sư, mặc dù không phải chủ chiến đấu, có thể là thực lực của hắn cũng không thể khinh thường, Diệp Tiêu cùng hắn chênh lệch nhiều như vậy cảnh giới, vậy căn bản không có khả năng chiến thắng hắn.

Khẳng định là nơi nào sai lầm.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức tăng lớn tinh thần lực của mình, hướng phía Diệp Tiêu trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà rất nhanh, sắc mặt của nàng, liền bắt đầu ngưng trọng lên.

Bởi vì, bất luận nàng hướng Diệp Tiêu phóng thích nhiều ít Tinh Thần lực, đều tốt giống như Nê Ngưu Nhập Hải, hoàn toàn không có một tia chấn động.

Cái này khiến tim đập của nàng, nhịn không được vẫn là gia tốc dâng lên.

Diệp Tiêu đối tinh thần lực của nàng quét hình không có phản ứng, tinh thần lực của mình quét hình, cũng không tra được hắn đến cùng có nhiều ít thực lực.

Cái kia cũng chỉ có một đáp án có thể giải thích —— Diệp Tiêu tu vi, rất mạnh!

Ít nhất, không thể so với chính mình kém bao nhiêu.

Có thể là, hắn mới nhiều ít tuổi?

Nhìn hắn cốt linh, hiện tại tính toán đâu ra đấy, hẳn là cũng không đến ba mươi tuổi đi.

Không đến ba mươi tuổi, tu vi, vậy mà liền đã đột phá đến Thí Thần cảnh hậu kỳ.

Đây là tại nói đùa nàng  sao?

Nàng đời này đều chưa từng gặp qua như thế yêu nghiệt thiên tài a!

Nói câu không dễ nghe, nếu không phải là bởi vì Diệp Tiêu là một cái người sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, nàng thậm chí có khả năng cảm thấy, Diệp Tiêu không phải người!

Hơn hai mươi năm thời gian, vậy mà liền đột phá đến cảnh giới này, mà lại vấn đề càng lớn hơn là, hắn không có Thần tộc đến đỡ, vẫn là ở tại nơi này loại xa xôi, tài nguyên nghèo khó tinh vực nhỏ.

Lão thiên gia, nàng đơn giản không dám tưởng tượng, nếu để cho Diệp Tiêu, từ nhỏ đã ở tại Hiên Viên thần tộc vị trí, có đầy đủ tài nguyên đến đỡ, hắn hiện tại, lại phải đột phá đến cái gì kinh khủng cảnh giới?

Hiện tại, Hạ Tam nãi nãi, đã hoàn toàn có khả năng đoán được, Diệp Tiêu tư chất, muốn vượt qua Vân Hiên Viên!

Luận thiên tư, hắn là hoàn toàn xứng đáng Hiên Viên thần tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!

Đoán chừng không được bao lâu, là hắn có thể siêu việt Vân Hiên Viên, theo trên thực lực cũng trở thành Hiên Viên thần tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

"Hạ tiền bối, uống trà."

Lúc này, Diệp Tiêu đã cho nàng đưa qua một chén nước trà, đưa nàng theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

"A? A a, đa tạ."

Nàng nói tạ một tiếng, lập tức đưa tay đón trà.

Nhưng mà, ngay tại nàng đưa tay tiếp trà trong nháy mắt đó, ánh mắt lơ đãng đối đầu Diệp Tiêu con mắt.

Oanh

Một giây sau, trong đầu của nàng, liền phảng phất bị người vứt xuống một khỏa to lớn bom một dạng, nhấc lên vô số kinh đào hải lãng!

Diệp Tiêu cái nhìn kia, vậy mà để cho nàng bị hù dọa, hoảng sợ nhịp tim bắt đầu điên cuồng gia tốc dâng lên!

Càng làm cho nàng hoảng sợ là, Diệp Tiêu giờ này khắc này biểu hiện ra thực lực!

Hắn, không phải Thí Thần cảnh hậu kỳ, hắn đã đủ để uy hiếp chính mình sinh mệnh, hắn là Thí Thần cảnh đỉnh phong đại viên mãn, nửa bước Thần Vương!

Lão thiên gia, giờ khắc này, Hạ Tam nãi nãi, cảm giác hô hấp của mình đều nhanh muốn đọng lại.

Hơn hai mươi tuổi nửa bước Thần Vương, cái tên này. . . Cái tên này đơn giản liền là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

Buồn cười là, chính mình vừa mới còn tưởng rằng thực lực của hắn so ra kém Vân Hiên Viên, còn muốn qua chút năm, mới có thể đủ đuổi được cũng siêu việt Vân Hiên Viên, có thể kết quả không nghĩ tới, hắn vậy mà hiện tại liền đã không thể so với đối phương kém.

Hắn hiện tại, đã là hoàn toàn xứng đáng Hiên Viên thần tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Bất luận là theo thiên tư, vẫn là theo thực lực chân chính, hắn đều các mặt, toàn diện nghiền ép ninh hiên viên.

Quá điên cuồng!

Này có thể so sánh chuột cho mèo làm phù dâu, còn muốn kinh khủng hơn.

Đây là một vị thiên cổ đến nay, có một không hai khoáng thế kỳ tài a!

Ngay tại nàng đang khiếp sợ thời điểm, trong tay khẽ run rẩy, cái ly trong tay, liền bị quật ngã.

Mắt thấy cái chén muốn đánh đảo, Diệp Tiêu một thanh tiếp được, cười nhạt một tiếng.

"Hạ tiền bối, lấy được cái chén."

Một câu nói kia, trong nháy mắt nhường Hạ Tam nãi nãi thân thể băng lãnh xuống tới, nhưng cũng trấn định không ít.

Nàng có thể nghe được đối phương trong lời nói uy hiếp.

Giờ này khắc này, nếu như nàng biểu hiện quá chấn kinh, xuất hiện cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Đoán chừng đối phương sẽ không khinh xuất tha thứ chính mình.

Cho nên, Hạ Tam nãi nãi, lập tức mang qua chén trà, nói lời cảm tạ một tiếng.

"Đa tạ."

Sau đó cúi đầu xuống, bắt đầu tinh tế thưởng thức trà, liền ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Tiêu đều không dám.

Trên thực tế, Diệp Tiêu cái nhìn kia, đích thật là cho uy hiếp của nàng.

Hạ Tam nãi nãi dù sao không phải Hạ Băng Ngưng, hơn nữa còn dùng Tinh Thần lực tìm kiếm chính mình, Diệp Tiêu vẫn là muốn đề phòng một thoáng, cho nàng một chút cảnh cáo, để cho nàng thành thật một chút.

Nếu không, quỷ biết nàng có thể hay không cho mình chọc ra tới cái gì rắc rối?

Trấn áp một thoáng qua đi, Hạ Tam nãi nãi, rõ ràng phi thường thành thật.

Diệp Tiêu vẫn tính hài lòng, lúc này mới đem khác một ly trà, đưa cho Hạ Băng Ngưng..