Chương 432: Đứa nhỏ ngốc, về sau nhiều cùng hắn khắp nơi đi, đối ngươi có chỗ tốt

Chương 432: Đứa nhỏ ngốc, về sau nhiều cùng hắn khắp nơi đi, đối ngươi có chỗ tốt

"Uống trà đi."

"Tạ ơn."

Hạ Băng Ngưng nhận lấy Diệp Tiêu đưa cho nàng nước trà, nhấp một miếng, lần nữa mở miệng nói:

"Ừm! Nước trà này rất không tệ đâu, lại có thể so đến được chúng ta linh khí trà."

Dừng một chút, nàng khả năng cảm giác mình nói như vậy có chút không ổn, lại khoát tay nói:

"Ta không có ý tứ gì khác, ngươi đừng hiểu lầm."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hắn dĩ nhiên biết đối phương ý tứ, đơn giản là Hiên Viên thần tộc bên kia linh khí càng thêm dồi dào, sinh ra linh khí trà càng tốt hơn.

Bất quá, nàng cũng chỉ là nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, không ảnh hưởng toàn cục.

Diệp Tiêu cũng không phải loại kia bụng dạ hẹp hòi nam nhân, cũng sẽ không bởi vì việc này mà quá độ để ý.

"Nói đi, ngươi mới vừa tới đến Cửu Châu thế giới, liền chuyên môn chạy tới tìm ta, ứng cũng không phải là vì ôn chuyện đơn giản như vậy a?"

Hạ Băng Ngưng cười nói:

"Quả nhiên vẫn là không gạt được ngươi."

Sau đó, nàng nụ cười trên mặt thu vào, thay đổi một bộ dùng vẻ mặt nghiêm túc.

"Diệp Tiêu, lần này, Vân Hiên Viên cũng cùng chúng ta cùng nhau tới."

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Ồ

"Ngươi chẳng lẽ liền không cảm giác gấp sao?"

Hạ Băng Ngưng đẹp mắt lông mày chau dâng lên, có chút lo lắng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi biết hắn hiện tại là tu vi gì sao? Vân Hiên Viên hiện tại, có thể là đã đạt đến Thí Thần cảnh đỉnh phong, nửa bước Thần Vương cảnh giới!"

"Khụ khụ!"

Hạ Tam nãi nãi, nhịn không được hung hăng ho khan hai tiếng, muốn nhắc nhở một thoáng Hạ Băng Ngưng, đừng nói nữa!

Thế nhưng Hạ Băng Ngưng lại hoàn toàn không có lĩnh ngộ nàng ý tứ, ngược lại còn nói tiếp.

"Hắn hiện tại là bởi vì đi bách tộc liên minh, vì Hiên Viên thần tộc trút giận, một chốc không có tới, thế nhưng chờ hắn tới, ngươi liền phiền phức lớn rồi.

Cho nên, ta hi vọng ngươi vẫn là không muốn ra mặt cùng hắn ước chiến. Hắn quá mạnh!"

"Khụ khụ!"

Hạ Tam nãi nãi lại không nhịn được ho khan vài tiếng.

Hạ Băng Ngưng có chút kỳ quái nhìn nàng một cái.

"Tam nãi nãi, ngài có phải hay không cuống họng có chút không thoải mái? Làm sao một mực ho khan đâu?"

"Ách. . . Ta. . . Ta không sao, ta chẳng qua là uống trà bị sặc."

Nàng hiện tại, cũng không dám tùy tiện nói ra tới nàng ho khan nguyên nhân, Diệp Tiêu vừa mới đã cảnh cáo chính mình, mà lại hắn hiện tại an vị tại chính mình cách đó không xa, nàng cũng không muốn bị Diệp Tiêu dạng này đại khủng bố tìm phiền toái.

"Vậy ngài cẩn thận một chút."

Hạ Băng Ngưng nói xong, đảo mắt lại bắt đầu cùng Diệp Tiêu thuyết giáo dâng lên.

Hạ Tam nãi nãi trên mặt, tất cả đều là đắng chát.

Giờ này khắc này, nàng chỉ muốn hung hăng phiến chính mình hai bàn tay.

Nàng tại sao phải tại linh khí hạm bên trên nhiều đầy miệng đâu?

Nàng nếu là không có nói, nhường Hạ Băng Ngưng tới khuyên giải Diệp Tiêu, cái kia thì tốt biết bao?

Hai người bọn họ, hiện tại cũng không cần mất mặt như vậy.

Nàng hiện tại, thật muốn tìm cái lổ để chui vào.

Mà lại, Hạ Băng Ngưng nói càng nhiều, càng nghiêm túc, nàng thì càng cảm giác khuôn mặt của mình có chút phát sốt.

Quá mất mặt!

Đây quả thực là cỡ lớn xã chết hiện trường.

Hết lần này tới lần khác Hạ Băng Ngưng còn không thể lĩnh ngộ nàng ý tứ, một lần lại một lần vừa đi vừa về nói, để cho nàng đầu đau muốn chết.

Chờ đến Hạ Băng Ngưng nói đang hăng say thời điểm, Hạ Tam nãi nãi đột nhiên mở miệng nói:

"Băng ngưng, ta có chút không quá dễ chịu, ngươi hơi an tĩnh một chút."

Nghe được câu này, Hạ Băng Ngưng mới bị đánh gãy.

"Tam nãi nãi, ngài không có sao chứ?"

"Còn tốt, liền là đầu óc làm cho hoảng."

"Cái kia. . . Được a."

Hạ Băng Ngưng rất có vài phần bất đắc dĩ hướng phía Diệp Tiêu nhìn thoáng qua, cúi đầu hơi biểu áy náy.

Diệp Tiêu thì là một câu đều không nói.

Bây giờ đang ở nơi này, chỉ có hắn cùng Hạ Tam nãi nãi biết chân tướng sự tình, Hạ Băng Ngưng cũng không biết.

Qua một hồi lâu, hắn gật gật đầu.

"Ngươi ý tứ ta biết rồi, liền là không cho ta cùng Vân Hiên Viên giao thủ mà . Bất quá, ngươi nói trễ một bước. Bởi vì ta ban đầu liền không nghĩ giao thủ với hắn."

Hạ Băng Ngưng thở dài một hơi.

Nàng cũng không phải đối Diệp Tiêu có cái gì đặc thù tình cảm, dù sao hai người mới chỉ gặp mặt một lần mà thôi.

Nàng quan tâm, vẻn vẹn chẳng qua là Diệp Tiêu là Hiên Viên thần tộc thiên tài, nàng không đành lòng nhìn xem hắn thụ thương, chặt đứt tiền đồ!

Vậy liền thiệt thòi lớn.

"Ngươi có thể hiểu được tốt nhất. Ta kỳ thật không có ý tứ gì khác, ta chẳng qua là không muốn ngươi thụ thương mà thôi, dù sao giữa chúng ta đều là bằng hữu."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hạ Băng Ngưng lần nữa cười nói:

"Đúng rồi, nói trở lại, ngươi bây giờ, đến cùng là tu vi gì a? Tư chất của ngươi như thế yêu nghiệt, tu vi nhất định không kém a?"

"Tạm được, gom góp."

Diệp Tiêu câu nói này, là thật nhường Hạ Tam nãi nãi bị sặc.

"Khụ khụ khụ. . ."

Gom góp? Ngươi trông coi gọi gom góp?

Ngươi là đang nói đùa gì vậy?

Ngươi này tu vi, ngươi này tư chất. . . Phóng nhãn toàn bộ tinh không, ngoại trừ những cái kia bài danh phía trên Thần tộc Thánh tử bên ngoài, có thể cùng ngươi cùng so sánh, còn có mấy người?

Chỉ sợ hai cánh tay đều có thể đếm ra.

Kết quả ngươi lại còn nói cũng tạm được, ngài này gom góp, thật đúng là có đủ gom góp!

Bất quá, điều này cũng làm cho trong nội tâm nàng rõ ràng hơn.

Diệp Tiêu hẳn là không muốn để cho người khác biết tu vi của hắn, nếu dạng này, vậy mình vẫn là hơi thành thật một chút tương đối tốt.

Hai bên lẫn nhau ở giữa, hơi trò chuyện một chút, đại khái hàn huyên trọn vẹn nửa cái tan biến, Hạ Băng Ngưng mới vừa cáo từ rời đi.

Đối với nàng lần này tới, trên thực tế, cũng là tốt bụng, cho nên Diệp Tiêu cũng không nói gì thêm.

Bất quá, đợi đến Hạ Băng Ngưng rời đi, Diệp Tiêu ý niệm thạch, đột nhiên chấn động.

Hắn từ trong túi lấy ra ý niệm của mình thạch, liên hệ chính mình chính là Đao Thần Lý Lưu Thủy.

Diệp Tiêu lúc này mới đột nhiên nghĩ đến, Cảnh Đế những cái kia tiền bối sự tình.

Hắn tiếp thông ý niệm thạch câu thông, Lý Lưu Thủy bên kia lập tức mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, Cảnh Đế bọn hắn, đến bây giờ đều còn chưa có trở lại đây."

Diệp Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Xem ra lần này phiền toái có chút lớn, phía bên mình cũng không có cảm nhận được bọn hắn tử vong.

Mà Cảnh Đế bọn hắn, thời gian dài như vậy đều chưa có trở về, cũng không giống là thật tốt.

"Dạng này, ngươi trước đừng có gấp. Ta nghĩ biện pháp, đi tinh không một chuyến. Xem xem rốt cục là tình huống như thế nào lại nói."

"Lần này lại làm phiền ngươi."

"Nơi nào, chư vị tiền bối, trước đó đều đối ta chiếu cố có thừa. Chút chuyện nhỏ này, tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

Hai người lại đơn giản hàn huyên hai câu, mới vừa kết thúc liên hệ.

Diệp Tiêu hướng phía thư viện đi đến, vừa đi, một bên nhàn nhạt trầm tư nói:

"Ta hiện tại đi tinh không phía trên, mặc dù có thể tìm được người, nhưng nếu Hiên Viên thần tộc Thần Vương đều đã đến đây, bách tộc liên minh Thần Vương, hẳn là cũng đã đi tới đi.

Nếu như ta trong tinh không, như cái không có đầu con ruồi một dạng xông loạn, một phần vạn gặp được nguy hiểm mấy cái Thần Vương, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Bất quá, chẳng qua là theo trên sách tìm tư liệu, cũng không phải dễ tìm như vậy. Nếu có thể tìm tới một cái dẫn đường liền tốt.

Có thể là. . . Tìm ai đâu?"

Biết người đứng bên cạnh hắn, trên cơ bản đều là thực lực tương đối kém, tìm cũng vô dụng.

Có thể Hiên Viên thần tộc bên trong, tạm thời còn không có ai biết thân phận của hắn, hắn cũng không muốn hướng Hiên Viên thần tộc người, bại lộ thân phận của mình.

Vừa mới nếu không phải Hạ Tam nãi nãi, quét hình ra một tia tín hiệu, hắn mới chấn nhiếp một thoáng đối phương, giờ này khắc này, liền Hạ Tam nãi nãi, khả năng đều sẽ coi là, tu vi của hắn, chẳng qua là Thí Thần cảnh tiền kỳ đây.

Hạ Băng Ngưng hiện tại cũng không biết mình thật sự là tu vi, tìm nàng cũng không quá phù hợp.

Mà lại, trình độ của nàng kỳ thật cũng hết sức lần, cùng Ninh Trí Viễn đoán chừng không kém cạnh, cho nên nàng hẳn là cũng sẽ không nhận biết quá hơn cao thủ.

Đến cùng tìm ai đâu?

Diệp Tiêu suy nghĩ một chút, đột nhiên dừng bước.

Nàng không phải liền là một cái hết sức nhân tuyển thích hợp sao?

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu khóe miệng hơi hơi nâng lên, dưới chân điểm nhẹ, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Một bên khác, Hạ Băng Ngưng cùng tam nãi nãi đang trên đường đi, nàng nhịn không được quan hoài nói:

"Tam nãi nãi, ngươi vừa rồi là chuyện gì xảy ra đây? Làm sao một mực ho khan? Có phải thật vậy hay không ngã bệnh?"

Tam nãi nãi lắc đầu.

"Ta không sao, vừa rồi thật chính là sặc đến cuống họng."

Thật

Hạ Băng Ngưng hơi có một ít nghi hoặc.

Nàng cũng không phải là cái kẻ ngu, Hạ Tam nãi nãi vừa rồi biểu hiện, rõ ràng có chút không quá bình thường.

Nhưng tam nãi nãi kiên trì nói:

"Ta thật không có chuyện, ngươi nha đầu này, làm sao một mực liền hỏi không ngừng đâu? Ta thực lực cường đại như vậy bày ở nơi này, coi như là ngươi sinh bệnh, ta cũng không có khả năng sinh bệnh."

"Vậy cũng đúng."

Hạ Băng Ngưng gật gật đầu.

Lúc này, Hạ Tam nãi nãi nhìn thoáng qua Hạ Băng Ngưng, trong ánh mắt của nàng, đột nhiên có chút mập mờ dâng lên.

Nói trở lại, Hạ Băng Ngưng là Hạ gia tiểu công chúa, vóc người xinh đẹp như vậy, tuổi tác cũng đầy đủ tuổi trẻ, mặc dù tư chất cùng tu vi không như lá Tiêu, nhưng để ở Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng tính là rất không tệ, trên bảng nổi danh mỹ thiếu nữ.

Nếu như có thể tác hợp một thoáng nàng và Diệp Tiêu, cũng là một cái vô cùng lựa chọn tốt.

Diệp Tiêu tư chất không thể nghi ngờ, tương lai của hắn, tuyệt đối là Hiên Viên thần tộc trụ cột!

Số một tồn tại!

Thừa dịp hắn hiện tại, thực lực còn không có hoàn toàn đi đến Thần Đế cấp độ, nhường Hạ Băng Ngưng thi triển một chút mỹ nhân kế, nói không chừng có thể bị Diệp Tiêu nhìn trúng.

Nếu là như vậy, đối khắp cả Hạ gia tới nói, tuyệt đối là một kiện thiên đại hảo sự.

Một phần vạn Hạ Băng Ngưng lại mang thai Diệp Tiêu tiểu bảo bảo, sinh ra tới một cái tuyệt thế thiên tài, cái kia Hạ gia tương lai, tiền đồ vô lượng a!

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được mở miệng, lời nói thấm thía dạy bảo:

"Băng ngưng a! Ngươi muốn là ưa thích nơi này, về sau, phải được thường nhiều tới này bên trong, cùng Diệp Tiêu nhiều câu thông trao đổi một chút."

Hạ Băng Ngưng gật gật đầu, cười nói:

"Tam nãi nãi, ta biết ngươi ý tứ. Ngươi là muốn cho ta dạy một chút Diệp Tiêu, có quan hệ với Hiên Viên thần tộc, cùng thần tộc khác ở giữa tri thức a?

Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định sẽ thật tốt dạy hắn. Dù sao, hắn nhưng là chúng ta Hiên Viên thần tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài.

Chỉ cần đem hắn bồi dưỡng hảo, đối tại chúng ta Hiên Viên thần tộc tới nói, liền là một kiện thiên đại hảo sự."

Tam nãi nãi khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Nhân sinh ở trong lần thứ nhất, nàng cảm thấy Hạ Băng Ngưng, có chút ngây ngốc.

Nha đầu này trong ngày thường thật thông minh a!

Làm sao vừa đến thời khắc mấu chốt liền bắt đầu như xe bị tuột xích?

Ngươi bồi dưỡng cái gì bồi dưỡng? Ngươi lại bồi dưỡng, người ta đều là lớn lên chim, lúc nào cũng có thể bay ra ngoài.

Việc ngươi cần, liền là nắm chim lưu tại tổ chim bên trong.

Đương nhiên, tốt nhất là còn có thể làm ra tới một một ít chim, đây mới là ngươi chuyện nên làm!

"Băng ngưng. . . Ngươi. . ."

Nàng vừa muốn nói gì, một giây sau, nàng đột nhiên cảm ứng được cái gì, lời đến khóe miệng, lại cho nuốt xuống..