Chương 433: Cùng là Thí Thần cửu trọng đỉnh phong, ngươi này đơn thuần hàng chiều đả kích

Chương 433: Cùng là Thí Thần cửu trọng đỉnh phong, ngươi này đơn thuần hàng chiều đả kích

. . .

"Cái kia. . . Băng ngưng, ngươi đi về trước đi, ta còn có một chút sự tình."

"Làm sao đột nhiên có việc a? Vậy ngươi đi làm việc trước đi, chính sự quan trọng."

Tam nãi nãi gật gật đầu, sau đó tốc độ cao tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, thân thể của nàng đã đi tới mấy cây số có hơn một chỗ trong công viên.

Diệp Tiêu thân ảnh, đứng trước tại đây bên trong, hai tay sáp đâu, tựa hồ đã sớm dự đoán được nàng sẽ tới.

Tam nãi nãi nhìn trước mắt cái tuổi này nhẹ nhàng, rồi lại thâm bất khả trắc nam nhân, nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Mặc cho ai chỉ sợ đều sẽ không dễ dàng nghĩ đến, cái này thoạt nhìn bạch bạch tịnh tịnh văn nhã đại nam hài, vậy mà lại là một khỏa sáng chói đến cực điểm, đang ở từ từ bay lên ngôi sao mới a?

"Ta là hẳn là xưng hô ngươi là Diệp Tiêu, vẫn là phải xưng hô ngươi là Diệp tiên sinh đâu?"

Tam nãi nãi nhịn không được mở miệng nói.

"Tùy ý liền tốt."

Tam nãi nãi gật gật đầu.

"Ta đây liền nhờ lớn, gọi ngươi một tiếng Diệp Tiêu. Ngươi có khả năng xưng hô ta là Hạ tiền bối, nếu là không nguyện ý, cũng có thể gọi ta tên, Hạ Hân Di."

Nàng rất có đầu óc, tại Diệp Tiêu trước mặt tự cao tự đại, tuyệt đối là hành vi ngu xuẩn.

Diệp Tiêu gật gật đầu, cũng cho nàng một lần mặt mũi, không có trực tiếp xưng hô tên của nàng, mà là hô một tiếng Hạ tiền bối.

"Ngươi đột nhiên tới tìm ta, có phải là có chuyện gì hay không? Nếu như ngươi là lo lắng ta sẽ bại lộ thân phận của ngươi, rất không cần phải, ta mặc dù là cô gái nhà, nhưng cũng sẽ không nhàm chán đến khắp nơi loạn nói cái gì."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ngươi hiểu lầm. Ta tới tìm ngươi, là có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Ồ? Nghĩ không ra ngươi còn có việc cầu ta? Đây cũng thật là là ly kỳ. Nói đi, chuyện gì?"

"Ta có mấy cái bằng hữu, hiện tại trong tinh không, mất đi liên lạc, ta nghĩ đi tìm bọn họ."

Hạ Hân Di trong lòng một lộp bộp, mơ hồ có một loại dự cảm xấu.

"Những bằng hữu kia của ngươi. Sẽ không phải là tại bách tộc liên minh tinh vực a?"

Diệp Tiêu gật gật đầu, Hạ Hân Di khuôn mặt, lúc này nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Mặc dù nàng bối phận không nhỏ, nhưng võ giả thanh xuân thường trú, nàng xem ra cũng không lớn, có chút giống nhân gian hơn ba mươi tuổi nữ nhân, chính là Phong Vận mười phần thời điểm.

"Cái kia. . . Ngươi. . . Cũng không phải là muốn lôi kéo ta một khối đi tìm bọn họ a?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

Hạ Hân Di mặt đều có chút đen.

Đây là nói đùa cái gì? Chuyên môn chạy đến bách tộc liên minh trên địa bàn tìm người, chán sống a?

Phải biết, bách tộc trong liên minh, không có nghĩa là không có Thần Vương cảnh cường giả.

Nếu như nàng là Thần Vương, Diệp Tiêu nói ra yêu cầu này, nàng khả năng còn sẽ không thái quá kháng cự.

Nhưng cũng tiếc, nàng chẳng qua là một cái nho nhỏ Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Cái này tu vi, mặc dù đã rất mạnh, nhưng đụng phải Thần Vương, đây tuyệt đối là một con đường chết.

Cho nên, nàng lúc này lắc đầu nói:

"Vẫn là thôi đi, hai chúng ta tu vi mặc dù đã rất mạnh, nhưng chúng ta không là vô địch chân chính người, gặp được Thần Vương, hai chúng ta đó là một con đường chết."

"Cho nên ta mới tìm ngươi. Bách tộc trong liên minh Thần tộc rất nhiều, chính bọn hắn cũng không có khả năng nhận ra toàn. Ta chỉ muốn ngươi cùng ta cùng đi, giúp ta nhận biết một chút cực mạnh tồn tại.

Ngươi hẳn là rõ ràng, cái nào Thần tộc có Thần Vương cường giả, những Thần tộc đó không có Thần Vương cường giả. Hoặc là cái nào Thần Vương mạnh, cái nào Thần Vương yếu."

Diệp Tiêu còn không có tự đại đến, cảm giác mình vô địch thiên hạ.

Mặc dù hắn biết mình thực lực có khả năng vượt cấp chiến đấu, chính diện cứng rắn Thần Vương nhất trọng, có thể nếu như đối phương phái ra Thần Vương trung kỳ hoặc là Thần Vương hậu kỳ đâu?

Hắn tổng không đến mức nghịch thiên đến liền loại nhân vật cấp độ kia đều có thể đối kháng.

Muốn thật sự là nói như vậy, hắn cũng sẽ không cần tu luyện, tinh không chi hạ, ai còn có thể là đối thủ của hắn?

Quả thật, hắn là có một ít sưu tầm thủ đoạn, ví như Tinh Thần lực công pháp, đồng thuật.

Thế nhưng, đối mặt loại nhân vật cấp độ kia, khả năng chính mình còn không có điều tra ra thân phận của đối phương, đối phương liền đã nhìn ra tu vi của hắn.

Lúc này, hắn liền cần một vị hiểu biết lịch duyệt đều cực kỳ thâm hậu tồn tại, giúp mình phân rõ một thoáng.

"Không nên không nên, này quá mạo hiểm! Ta không thể đáp ứng ngươi, mà lại, ta khuyên ngươi tốt nhất cũng không cần đi qua.

Ta thừa nhận, tư chất của ngươi, hoàn toàn chính xác đầy đủ yêu nghiệt, thế nhưng. . . Ngươi dù sao không phải một cái vô địch thần, ngươi chung quy chẳng qua là một cái Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong mà thôi.

Này loại cấp bậc, nếu như không có Thần Vương làm bạn, liền tùy tiện tiến đến bách tộc liên minh, thật sự là cửu tử nhất sinh."

"Một trăm vạn thần tinh."

Hạ Hân Di: "(. . _. . )!"

"Ngươi từ nơi nào làm ra nhiều như vậy thần tinh?"

Thế nhưng rất nhanh, nàng cũng cảm giác được, chính mình phải nói không phải vấn đề này.

Nàng liên tục khoát tay nói:

"Không nên không nên, ngươi coi như là cho ta hai trăm vạn thần tinh, ta cũng sẽ không mang ngươi tới. Đây không phải tiền không chuyện tiền, chủ yếu là chuyện này nguy hiểm quá lớn, bất luận là đúng ngươi vẫn là đối ta, đều là muốn mạng sự tình!

Ta còn tốt, ta ít nhất có thể tại Hạ gia phục sinh.

Có thể là ngươi đây? Ngươi còn trẻ như vậy. Tư chất lại như thế yêu nghiệt! Vì cứu mấy người bằng hữu, một phần vạn ngươi chết, ngươi được nhiều thua thiệt?

Hiên Viên thần tộc, lại phải có nhờ có?"

"Năm trăm vạn thần tinh!"

Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa, hắn hiện tại, chính là không bao giờ thiếu thứ này, Tinh Thú nhóm mỗi ngày ngày đêm đẩy nhanh tốc độ đào móc, mỗi ngày đều là không biết thần tinh nhập trướng.

Khả năng một canh giờ đều có một cái tiểu mục tiêu nhập trướng, không quan trọng mấy trăm vạn, hắn căn bản là không để vào mắt.

Nói câu không dễ nghe, Diệp Tiêu hiện tại, mỗi một lần hô hấp, đều mang kim tiền khí tức.

Quá có tiền!

Hạ Hân Di: "(⊙. ⊙)!"

"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Tốt nhất hiện tại liền đi."

Tốt

Diệp Tiêu không sợ đối phương nắm Cảnh Đế bọn hắn giết, nếu có thể làm đến một bước kia càng tốt hơn  hắn bên này là có thể trực tiếp đem bọn hắn phục sinh.

Sợ là sợ đối phương, dùng thân thể của bọn hắn tới chế tạo một chút khôi lỗi loại hình, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Đến lúc đó, đối phương phong ấn thần hồn của bọn hắn cùng thân thể, không giết bọn hắn, phía bên mình cũng không cách nào phục sinh, cái kia Cảnh Đế bọn hắn, đã có thể cùng vĩnh viễn tan biến không có khác biệt.

Hai người lập tức thi triển thân pháp, Thí Thần cảnh đỉnh phong cường đại tu vi, để bọn hắn tại thoáng qua ở giữa, liền đi tới tinh không bên trong.

Hạ Hân Di mỉm cười, đối biểu hiện của chính mình vẫn tính hài lòng.

Mặc dù Diệp Tiêu là thiên tài, tại tư chất bên trên không so được, có thể là tại hiện giai đoạn trên thực lực, nàng chưa chắc sẽ so Diệp Tiêu kém.

"Ta thực lực tạm được?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Là thật không tệ, bất quá chúng ta còn phải tăng tốc một chút tốc độ, tốc chiến tốc thắng."

Dứt lời, Diệp Tiêu đưa tay chộp vào trên vai của nàng, Hạ Hân Di còn không có phản ứng lại, Diệp Tiêu liền trực tiếp thi triển ngự không Bảo thuật.

Một giây sau, hai người trực tiếp xuất hiện tại một địa phương khác.

Hạ Hân Di nụ cười trên mặt, trong nháy mắt hơi ngừng, nàng tại đây bên trong, đã hoàn toàn không cảm giác được nhân tộc thế giới khí tức.

Đây chính là một cái thế giới khí tức a!

Thật giống như ngươi xem một hột cơm, khả năng mười mấy mét có hơn liền không thấy được.

Nhưng nếu như ngươi xem một ngọn núi, mấy trăm ngàn mét có hơn, ngươi khả năng cũng có thể nhìn thấy!

Mà phóng to đến một tòa thế giới, dùng Thí Thần cảnh cảm giác lực tới cảm giác, cái phạm vi này lại sẽ lại một lần nữa thu hoạch được lượng lớn tăng lên.

Đây cũng chính là nói, Diệp Tiêu tại trong chớp mắt, liền chạy ra khỏi ngay cả mình đều không cảm ứng được tốc độ.

Nếu như hắn nghĩ, tại cái tốc độ này bên trong ra tay với mình, chính mình khả năng sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Có thể là Diệp Tiêu không phải cùng tu vi của mình giống như đúc sao?

Hắn là thế nào đi đến cái tốc độ này?

Trầm mặc giây lát, Hạ Hân Di nhịn không được mở miệng yếu ớt nói:

"Diệp Tiêu, ngươi. . . Sẽ không phải là đã đột phá đến Thần Vương chi cảnh đi?"

"Không, nửa bước Thần Vương."

Đạt được Diệp Tiêu đáp án, Hạ Hân Di không hiểu cảm giác ánh mắt của mình đã mỏi nhừ.

Quá đả kích người, nàng tu luyện không biết bao nhiêu năm, mới đạt cho tới hôm nay thực lực này.

Kết quả, người ta hơn hai mươi tuổi liền đi đến thực lực này, này còn chưa tính  đồng dạng thực lực, thủ đoạn của đối phương vậy mà so với chính mình còn mạnh hơn vô số lần.

Quả thực là không có thiên lý.

Diệp Tiêu không để ý đến khiếp sợ của nàng, chẳng qua là hơi phóng xuất ra một tia tinh thần lực của mình, hướng phía bốn phía cảm ứng một thoáng.

"Ta có thể cảm nhận được bọn hắn ngay tại này một mảnh phạm vi bên trong, nhưng nơi này khí tức rất nhiều, có rất nhiều Thần tộc, mà lại, bọn hắn hiện tại, cũng không có bộc phát ra khí tức của mình, cho nên ta không có cách nào tinh chuẩn tìm tới bọn hắn."

Hạ Hân Di mở miệng nói:

"Cái kia có muốn không chúng ta trước tìm phụ cận Thần tộc tộc nhân, dùng Tinh Thần lực, tìm kiếm một thoáng trí nhớ của hắn? Trước xác định một thoáng tình huống xung quanh."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Cũng tốt."

Hạ Hân Di lần nữa mở miệng nói:

"Ta có thể cảm thụ được, phụ cận hơn mười dặm có hơn, có một nhỏ đám Thần tộc, thực lực hẳn là không mạnh, từ nơi đó tìm một cái đầu lưỡi đi."

Tinh không bao la, mênh mông bát ngát. Hơn mười dặm bên trong khoảng cách, đối với bọn hắn tới nói không tính ngắn, nhưng đối với tinh không mà nói, lại hết sức nhỏ bé.

Bách tộc liên minh dù cho là nhiều người, cũng không thể nào làm được vài dặm địa chi bên trong liền thả một đợt nhân mã.

Bất quá, ngay tại Hạ Hân Di chuẩn bị bay qua, bắt một cái có thể hỏi lời đầu lưỡi thời điểm.

Chỉ thấy Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, một giây sau, mấy bóng người, trong nháy mắt liền xuất hiện tại hắn nhóm hai người trước mặt.

Hạ Hân Di: "(⊙. ⊙)!"

Đầu óc của nàng, trong lúc nhất thời có chút ngổn ngang.

Đây là. . . Tình huống như thế nào?

Nàng vừa mới Tinh Thần lực khuếch tán ra khoảng cách rất xa, mới vừa cảm giác được những người này, có thể kết quả không nghĩ tới, Diệp Tiêu trong nháy mắt liền đem người cho nắm trở về.

Mặc dù bọn hắn đi qua tốc độ cũng rất nhanh, nhưng xa còn lâu mới có được cái tốc độ này nhanh.

Càng khoa trương hơn là, đây không phải chính bọn hắn bay qua, mà là Diệp Tiêu đem người bắt trở lại!

Ở trong đó độ khó, lại tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Diệp Tiêu thủ đoạn này, cùng tốc độ của hắn  đồng dạng nghịch thiên không giảng đạo lý.

Mấy cái kia người còn một mặt mộng so với, thấy Diệp Tiêu hai người, lúc này nhịn không được đánh run một cái, bọn hắn coi như không ngốc, cũng biết mình là bị trước mắt hai người kia bắt tới.

Mặc dù không biết bọn hắn đến cùng là dùng phương pháp gì nắm chính mình bắt đi, nhưng bọn hắn tuyệt đối không phải Diệp Tiêu hai người đối thủ.

Chạy

Mấy người vừa định chạy, một giây sau, thân thể phá toái, hồn phách vỡ vụn, trí nhớ của bọn hắn, hóa thành hai đạo kim quang, phân biệt chui vào Diệp Tiêu cùng Hạ Hân Di ánh mắt bên trong.

Hạ Hân Di: "(. . _. . )!".