Chương 434: Thái Cổ thời kỳ nửa bước Thần Vương, khủng bố như vậy

Chương 434: Thái Cổ thời kỳ nửa bước Thần Vương, khủng bố như vậy

Hạ Hân Di đơn giản không biết nên như thế nào hình dung mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Nàng có khả năng tiếp nhận Diệp Tiêu tại ở một phương diện khác vô cùng đột xuất, dù sao tư chất của hắn bày ở nơi này.

Nếu là hắn không có một cái nào đột xuất địa phương, vậy hắn cũng không làm được tên thiên tài này.

Nhưng nàng không thể nào tiếp thu được chính là, Diệp Tiêu chỗ nào đều hết sức đột xuất!

Cái này hết sức để cho người ta khó chịu.

Thân pháp, cách không bắt người, tinh thần hệ công pháp. . . Quả thực là không có chút nào sơ hở, xưng là hình tam giác chiến sĩ cũng không đủ.

Vẫn là cực dài tam giác đều cái chủng loại kia.

Nói câu lời thật lòng, Hạ Hân Di hiện tại cảm giác đầu óc của mình đã có chút không chịu khống chế, nàng cảm giác mình đã bắt đầu trở nên điên cuồng lên, thậm chí có thể nói là có chút phiêu.

Nàng vậy mà cảm giác Diệp Tiêu  có thể cùng những Tinh đó không bên trong, bài danh hai mươi vị trí đầu Thánh tử Thánh nữ nhóm đối kháng.

Phải biết, coi như là Vân Hiên Viên, yêu nghiệt như thế tồn tại, liền mấy chục người đứng đầu đều không chen vào được.

Bài danh phía trên trong thần tộc mặt, có Thần tộc, thậm chí thế hệ tuổi trẻ trước mấy tên, đều so nhà khác Thánh tử, còn mạnh hơn mấy lần không thôi.

Hiên Viên thần tộc trình độ, tối đa cũng chính là cái này trình độ mà thôi.

Có thể hiện tại ra một cái Diệp Tiêu, trực tiếp nắm Hiên Viên thần tộc tiêu chuẩn, lập tức kéo cao nhiều như vậy, đủ để tiến vào hai mươi người đứng đầu thiên tài phạm trù, cũng không trách nàng thấy như thế rung động.

Bất quá rất nhanh, rung động qua đi, nàng liền bắt đầu tiêu hóa dâng lên Diệp Tiêu vừa mới thu thập tư liệu, cũng chính là những người kia trí nhớ, đã bị phân đến hai người trong thức hải.

Nguyên lai, này một mảnh là viêm trâu Thần tộc, nham Thổ Thần tộc, sương mù Thần tộc, tàng long Thần tộc mấy cái Thần tộc nơi đóng quân.

Trong bọn họ cũng có rất nhiều cường giả, trong đó có một vị Thần Vương cảnh nhất trọng, cùng bốn vị Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại.

Chỉ là bởi vì bọn hắn hợp lại mở ra một chỗ Thái Cổ Thần Quốc Thần Vương mộ, cho nên hiện tại, mới không tại phiến tinh vực này.

Hạ Hân Di không khỏi thở dài một hơi.

"Còn tốt, cao thủ của bọn hắn không ở nơi này. Nếu như ta nhớ không lầm, nham Thổ Thần tộc vị kia Thần Vương cường giả, được vinh dự trọng lực vương! Có được một môn cực kỳ đặc thù Cửu Tinh thần thuật —— trọng lực áp chế, đã đến gần vô hạn tại Thái Cổ bảo thuật  có thể cải biến xung quanh trọng lực, tương đương khó giải quyết.

Hắn cho đến tận hôm nay chiến tích, là liên tiếp bại ba vị Thần Vương cảnh, chưa bao giờ thua qua.

Nếu như là đụng phải hắn, đối hai chúng ta, sẽ có phiền toái rất lớn."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Đây chính là vì cái gì, hắn sẽ mang Hạ Hân Di ra tới nguyên nhân.

Tinh Thần lực quét hình, mặc dù có khả năng quét hình đến một chút tiểu lâu la trí nhớ, nhưng vấn đề lớn nhất chính là, những tiểu lâu la này, cũng không biết bọn hắn trưởng giả trong tộc tài nghệ chân chính.

Trong trí nhớ của bọn hắn sẽ chỉ có một cách đại khái ấn tượng, cái kia chính là đối phương là Thần Vương nhất trọng, đến mức đối phương am hiểu cái gì công kích? Toàn thể trình độ đến cùng tại cái gì trình độ? Bọn hắn cũng không biết.

Mà Hạ Hân Di làm Hạ gia cao thủ, đối cái vòng này khẳng định vẫn hơi hiểu biết, cứ như vậy, chính mình lấy được tin tức liền sẽ càng thêm chuẩn xác, để tránh gặp được phiền toái gì.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta mới vừa từ trong trí nhớ của bọn hắn, rút ra đến một phần nhỏ trí nhớ, tựa hồ là nói, phát hiện qua Hiên Viên thần tộc cấp thấp võ giả, mượn nhờ thần binh lợi khí, rong ruổi bốn phương, đại khai sát giới.

Nếu như ta không có đoán sai, những người kia, hẳn là liền là bằng hữu của ta."

Cảnh Đế tu vi của bọn hắn, để ở chỗ này, đích thật là thấp một chút.

Thần tộc bên trong phổ biến đều là cao thủ, không thể nói Thần Vương khắp nơi trên đất đi, Thí Thần bò đầy đất, thế nhưng, kém nhất một điểm, cũng phải là Thần Tông phía trên, hơi trung đẳng cùng trung thượng đẳng, đều là Vương Cảnh cùng Đế Cảnh cao thủ.

Cảnh Đế mấy người bọn hắn, có Đế Cảnh, cũng có Vương Cảnh, tại đây bên trong, được xưng là cấp thấp võ giả, cũng không đủ.

Trên thực tế, chỉ bằng cái này, hắn cũng không dám trực tiếp phán định.

Chỉ bất quá, đối phương trong trí nhớ còn có nói, trên tay của bọn hắn, mang theo thần binh lợi khí, cái kia trên cơ bản là có thể phán định là Cảnh Đế bọn hắn.

Diệp Tiêu biến ảo một cái khuôn mặt, Hạ Hân Di cũng đi theo biến ảo một cái khuôn mặt.

Cái này khiến Diệp Tiêu đối Hạ Hân Di nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Dứt bỏ hai người tuổi tác khoảng cách tới nói, Hạ Hân Di dáng dấp kỳ thật vẫn là thật không tệ, hoàn toàn có khả năng mang ra ngoài, không giống loại kia quá xấu, mang đi ra ngoài rất đáng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, nàng khả năng trải qua tương đối nhiều, kinh nghiệm phong phú. Rất nói nhiều không cần chính mình nói lối ra, thấy động tác của mình, nàng cũng đã bắt đầu phối hợp làm ra tương ứng động tác.

Như thế nữ nhân thông minh, thật là một cái làm thủ hạ chất liệu tốt!

Hai người thi triển thân pháp, lại biến mất tại tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, một bên khác. Bách tộc trong liên minh mấy đại thần tộc cao thủ, tề tụ một đường, bầu không khí nghiêm túc tới cực điểm.

Ở trong đó có không ít người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều treo điểm màu, trong đó có người, thậm chí còn chặt đứt một cánh tay.

Sắc mặt của mọi người rất khó coi, lộ ra mấy phần lẫm liệt lạnh lẻo.

Ngồi tại cha mẹ bên trên mấy vị cao thủ, có mắt hổ mang lông mày, có xấu xí, có bộ dáng lão thành, có thoạt nhìn lại phong tao thành một phái riêng.

Nhưng bất luận ngoại hình của bọn hắn thế nào? Theo trên người của bọn hắn mơ hồ phát ra uy thế như vậy, đều để người không rét mà run.

"Lần này, thật sự là quá bất cẩn. Nghĩ không ra lại là tam vương một mộ! Nếu như chúng ta có thể sớm một chút phát hiện, cũng là không đến mức hao tổn nhiều như vậy tộc nhân!"

"Bây giờ nói cái này còn có cái gì dùng? Ba cái kia Thái Cổ Thần Vương, đã phục sinh, bọn hắn lợi dụng chúng ta các đại thần tộc tộc nhân máu tươi, tăng lên điên cuồng tu vi.

Trước mắt, đều đã không sai biệt lắm khôi phục lại nửa bước Thần Vương hoàn cảnh!

Tiếp tục như vậy nữa, muốn hay không bao lâu thời gian? Tu vi của bọn hắn liền có thể khôi phục lại chân chính Thần Vương chi cảnh!

Cho đến lúc đó, chúng ta lại muốn nghĩ bắt bọn hắn lại, vậy cơ hồ là người si nói mộng."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp trấn áp này ba cái Thái Cổ Thần Vương!"

"Chúng ta nơi này cao thủ. Chỉ có Tiêu Viêm tiền bối, là Thần Vương cảnh cường giả! Trừ hắn ra, những người khác nhiều nhất chẳng qua là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, mong muốn áp chế đối phương, không phải dễ dàng như vậy."

"Xem ra, chúng ta nhất định phải hướng bách tộc liên minh cầu cứu mới được. Nếu như tùy ý chuyện này tiếp tục khuếch trương xuống, tạo thành hậu quả không thể đo lường.

Thật đến lúc kia, nói không chừng bách tộc liên minh, đều muốn tìm chúng ta gây phiền phức."

"Có thể là nếu như đem chuyện này bên trên báo lên, chúng ta một mình đào móc Thần Vương mộ sự tình, cũng sẽ bộc lộ ra đi. Đến lúc đó, liên minh nếu như muốn vấn trách, sợ là chúng ta cũng phải ra không ít máu."

"Nếu để cho cái này ba cái Thần Vương hoàn toàn khôi phục đến cường thịnh thực lực, chúng ta không chỉ sẽ tổn thất đại lượng tộc nhân  đồng dạng tránh không được liên minh trừng phạt."

Nghe được câu này, mọi người ở đây, có chút bất đắc dĩ thật sâu thở dài thở ra một hơi.

Cái này là thực lực nhỏ yếu bi ai, nhiều khi, quyền quyết định đều không tại trong tay của mình, liền như là trên thớt cá  mặc cho người khác xẻ thịt.

. . .

Mỗ một chỗ trong tinh không, ba đạo thân ảnh, đứng ngạo nghễ tại lóe sáng Tinh Thần phía dưới, tại bọn hắn bên chân ngổn ngang lộn xộn nằm, toàn bộ đều là thi thể.

Tất cả thi thể đều đã biến thành thây khô, bọn hắn dán vào xương cốt da mặt bên trên, còn lưu lại trước khi chết hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Ba đạo thân ảnh, nhìn nhau liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nơi này Thần tộc, thực lực thật sự là quá yếu. Trong cơ thể có thần huyết, độ tinh khiết quá thấp, căn bản cũng không đủ nhu cầu của chúng ta.

Thật không biết còn phải tốn thời gian dài bao lâu, mới có thể hoàn toàn khôi phục lại chúng ta đỉnh phong thời kỳ tu vi."

"Ta xem ba người chúng ta tại cùng một chỗ hành động, tốc độ vẫn là quá chậm. Dứt khoát chia ra ba đường, phân biệt đi tìm kiếm Thần tộc thôn phệ, dạng này có thể sẽ thêm mau một chút tốc độ."

"Tách ra, nguy hiểm sẽ có không ít. Chúng ta bây giờ còn không có khôi phục lại đỉnh phong thực lực, gặp được Thần Vương cường giả, cũng có thể sẽ bị trọng thương.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, bọn hắn hiện tại đã biết sự lợi hại của chúng ta, đoán chừng đã bắt đầu tìm kiếm viện binh."

"Vũ phong huynh, ngươi bây giờ lá gan bên ngoài còn quá nhỏ a? Ngủ say mười mấy vạn năm, làm sao ngươi liền tính tình của mình đều mất đi?

Chúng ta mấy cái coi như không có khôi phục lại đỉnh phong thực lực, cũng là nửa bước Thần Vương!

Mà lại, chúng ta có Thần Vương cấp bậc kinh nghiệm chiến đấu, liền nương tựa theo mạt pháp thời đại linh khí, bọn hắn phần lớn người, căn bản không phải là đối thủ của chúng ta."

"Lộc Linh huynh, ta ngược lại thật ra cảm thấy vũ phong huynh, rất có vài phần đạo lý.

Mặc dù chúng ta là Thái Cổ thời kỳ Thần Vương cường giả, thế nhưng nhóm vừa mới vừa phục sinh, còn không có khôi phục lại đỉnh phong thực lực.

Mà lại, chúng ta căn bản không biết. Hiện tại cái này tinh không tình huống.

Nếu như tùy tiện tách ra, rất có thể sẽ cho chúng ta tạo thành phiền toái cực lớn, thậm chí là ngã xuống nguy hiểm.

Vẫn là phải cẩn thận một chút mới đúng."

Lộc Linh Thần vương cười khẩy.

"Các ngươi hai cái cũng là bởi vì quá cẩn thận, sở dĩ năm đó tu vi mới không có ta mạnh.

Võ giả một đường, chính là muốn không lo không sợ, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Nếu như tâm tính của mình đều không đủ cường đại, còn nói gì thành tựu lớn hơn?

Được rồi, các ngươi hai cái nếu nghĩ tại cùng một chỗ, cái kia các ngươi hai cái tại cùng một chỗ tốt, ta liền đi ra ngoài trước tìm một chút thần huyết, tốc độ cao hồi phục đến đỉnh phong tu vi!

Nếu như các ngươi hai cái, lúc nào gặp nguy hiểm, lại tìm ta đi.

Nể tình đại gia bị giam giữ tại cùng một chỗ mười mấy vạn năm mức, ta Lộc Linh, cũng không đến mức thấy chết không cứu."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, độn bay ra ngoài.

Còn lại hai vị Thái Cổ Thần Vương, cũng không khỏi đến lắc đầu.

"Hắn cuồng vọng như vậy, nếu là gặp được phiền toái gì? Đã có thể xong đời."

"Theo hắn đi thôi. Hiện ở vùng tinh vực này, linh khí đã hết sức mỏng manh, có lẽ ý nghĩ của hắn là đúng, cũng khó nói.

Huống chi, hai chúng ta hợp lại, thiếu đi hắn, hấp thu thần huyết người cũng thiếu một cái, cũng chưa chắc là một chuyện xấu."

"Không sai."

. . .

Một bên khác, nương theo lấy Diệp Tiêu cùng Hạ Hân Di, đi sâu mấy cái Thần tộc thủ phủ, quét nhìn nhiều người hơn Tinh Thần lực, cũng biết, càng có bao nhiêu hơn liên quan tới ba cái kia Thần Vương sự tình.

"Nghĩ không ra bọn hắn thực lực mạnh như vậy, như là đã đột phá đến nửa bước Thần Vương chi cảnh. Thái Cổ Thần Vương, quả nhiên khủng bố như vậy."

Hạ Hân Di vừa mới quét hình qua một người Tinh Thần lực về sau, nhịn không được cảm khái một tiếng.

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thái Cổ thời kỳ võ đạo văn hóa, ban đầu liền so hiện tại mạnh hơn, bọn hắn tự nhiên so hiện tại Thần Vương mạnh.".