Chương 435: Thái Cổ Thần Vương —— buông xuống!

Chương 435: Thái Cổ Thần Vương —— buông xuống!

. . .

"Bất quá, này cùng chúng ta không có quan hệ. Liền tính ba người bọn hắn mạnh hơn, giết cũng chỉ là bách tộc liên minh người.

Cùng chúng ta không có quan hệ.

Chỉ cần chúng ta hai cái điệu thấp một chút, chú ý né tránh, hắn hẳn là sẽ không chú ý tới chúng ta.

Mặt khác, này kỳ thật cũng là một chuyện tốt.

Bởi vì bách tộc liên minh đại loạn, ngược lại lại càng không có người chú ý tới chúng ta."

Hạ Hân Di gật gật đầu.

Diệp Tiêu nói không sai, phân tích hết sức thấu triệt.

Hai người tiếp tục đi tìm tìm Cảnh Đế đám người manh mối, có chút Hạ Hân Di giảng giải, lại phối hợp Diệp Tiêu Tinh Thần lực quét hình, hai người tại bách tộc trong liên minh, quả thực là thành thạo điêu luyện.

Chỉ tiếc phiến tinh vực này bên trong, bách tộc liên minh, ba vị Thái Cổ Thần Vương, không ngừng quấy rối, chỗ dùng tuyệt đại đa số tin tức, đều là có liên quan tại ba cái kia Thần Vương cường giả!

. . .

Tinh không bên trong, Cảnh Đế đám người, đều bị nhốt tại một chỗ trong lao ngục, trên thân sớm đã là mình đầy thương tích.

Bọn hắn chủ yếu thực lực, đều là tới từ thần giáp cùng thần binh tăng phúc.

Không có thần giáp cùng thần binh tăng phúc, bọn hắn căn bản chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian.

Tại tinh không mênh mông bên trong, bọn hắn, bất quá là một chiếc lá lục bình, một con giun dế mà thôi.

Bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp cùng bách tộc liên minh đối kháng.

Cũng may đối phương chẳng qua là tịch thu bọn hắn thần binh cùng thần giáp, cũng không có lấy tính mệnh của bọn hắn, nếu không, bọn hắn hiện tại cũng sớm đã chết rồi.

Có thể này trên thực tế, so giết bọn hắn phiền toái hơn.

Nếu như đối phương giết bọn hắn, Diệp Tiêu bên kia, liền có thể phục sinh bọn hắn.

Nhưng mà đối phương không chỉ không có giết bọn hắn, ngược lại còn đem bọn hắn linh khí, tất cả đều phong ấn.

Cứ như vậy, tạo thành hậu quả liền là bọn hắn liền tự sát đều làm không được.

Nhục thể của bọn hắn cũng sớm đã tu luyện tới một cái phi thường cường đại trình độ, ít nhất tướng đối với bọn hắn chính mình tới nói, là phi thường cường đại trình độ.

Cho nên, nếu như không có linh khí, hoặc là thần binh lợi khí, bọn hắn căn bản không có biện pháp thương tổn tới mình thân thể.

Coi như là tổn thương, bởi vì không phải công pháp, căn bản đạt không thành đúng nghĩa tổn thương, trong cơ thể của bọn họ linh khí, sẽ tốc độ cao khép lại vết thương.

Một loại tuyệt vọng, lan tràn tại chúng nhân trong lòng.

"Đều tại ta, lúc ấy nghĩ đến liều một phen, nhìn một chút có thể hay không vượt qua, kết quả đến cuối cùng, cũng không thành công. Nếu như chúng ta sớm lựa chọn tự bạo, xem ra hiện tại cũng đã bị Diệp Tiêu sống lại."

Cảnh Đế trong giọng nói, lộ ra một cỗ mà áy náy.

Thanh Long trấn an nói:

"Tiền bối không cần như thế. Ngươi cũng là vì chúng ta tốt. Tử vong mặc dù có khả năng tại Diệp Tiêu nơi đó phục sinh, thế nhưng huyết khí có thể sẽ vì vậy mà bị hao tổn.

Nói như vậy, chúng ta tu luyện về sau tư chất, đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Ngươi cũng là nghĩ giúp chúng ta liều một cái tương lai."

"Ngươi cũng không cần cho ta nói tốt, phụ trách chỉ huy chính là ta, cho nên nhận gánh trách nhiệm cũng cần phải là ta."

Những người khác còn muốn an ủi một thoáng, ngay lúc này, cửa nhà lao đột nhiên bị mở ra.

Mấy đạo thân cao mã đại, trên cánh tay khắc hoạ lấy lôi điện đánh dấu thân ảnh, lặng yên đi tới.

"Mấy người bọn hắn liền là có thần binh lợi khí Hiên Viên thần tộc hậu duệ?"

"Không sai, liền là bọn hắn, chúng ta bạch cốt Thần tộc, phế đi thật là lớn sức lực, mới đem bọn hắn toàn bộ bắt lấy.

Vì thế, chúng ta tổn thất đại lượng ưu tú tộc nhân. Nếu không phải là bởi vì mong muốn dùng mấy người bọn hắn vong hồn, để tế điện chúng ta chết đi tộc nhân, ta sớm liền đem bọn hắn chặt."

"Không nên tức giận. Liền coi như các ngươi đem bọn hắn tất cả đều chặt, các ngươi chết đi tộc nhân, cũng sẽ không lại phục sinh.

Như vậy đi, đem bọn hắn bán cho chúng ta Lôi Thần tộc. Mỗi người mười vạn thần tinh, như thế nào?

Nơi này có năm người, các ngươi tối đa cũng liền là tốn hao năm mươi vạn thần tinh mà thôi. Đây là một cái kiếm bộn không lỗ mua bán."

Nghe được năm mươi vạn thần tinh, ánh mắt của đối phương rõ ràng toát ra một vệt thần sắc tham lam.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

"Năm mươi vạn không thể được, chúng ta chết quá nhiều huynh đệ, mà lại, chúng ta trấn an tộc nhân khác lửa giận, cần tốn hao cũng không ít. Năm mươi vạn thần tinh làm sao đủ?"

"Một trăm vạn, không thể nhiều hơn nữa."

"Một trăm lẻ năm vạn, năm mươi lăm vạn, tự mình cho ta. Ở bề ngoài, các ngươi muốn đối bên ngoài tuyên bố, chỉ cho năm mươi vạn."

"Thành giao."

Lôi Thần tộc mấy người, một tay giao tiền, một tay giao hàng, rất nhanh liền nắm Cảnh Đế đám người mang đi.

Khi bọn hắn nắm Cảnh Đế đám người mang ra nhà tù trong tích tắc, một cỗ mà mỏng manh khí tức, theo Cảnh Đế thân bên trên truyền ra ngoài.

Hắn mặc dù không biết những này là người nào? Lại vì cái gì đến mua bọn hắn, nhưng hắn mơ hồ cảm giác không phải chuyện gì tốt, cho nên liền hơi để lộ ra tới một tia khí tức của mình, có lẽ, ông trời phù hộ, sẽ cho bọn hắn một chút hi vọng sống.

. . .

Mà vừa lúc này, đang ở phương xa nơi nào đó Tinh trên đảo, tìm kiếm đầu mối Diệp Tiêu, phảng phất cảm ứng được cái gì giống như, lập tức dừng lại cước bộ của mình, hướng phía bên này nhìn thoáng qua.

"Làm sao vậy?"

Hạ Hân Di nhịn không được mở miệng hỏi thăm một tiếng.

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta vừa vặn giống cảm giác được cái gì, tựa hồ là khí tức của bọn hắn."

"Trùng hợp như vậy? Cái kia có thể nhìn một chút."

Ừm

Diệp Tiêu gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị đi qua, bỗng nhiên ở giữa, cả vùng không gian, đều bị một cỗ cực kỳ khí thế khổng lồ khóa chặt, trực tiếp cố định.

Hai người hơi hơi nhíu mày, một giây sau, một đạo cực kỳ khủng bố cột sáng, trực tiếp theo trên bầu trời hung hăng rơi xuống, tại chỗ đem có thể so với nhân tộc thế giới một phiến đại lục Tinh đảo, từ phía trên xỏ xuyên qua đến phía dưới.

Kịch liệt rung động cùng sóng xung kích, tại chỗ liền đánh chết vô số người.

Theo sát phía sau, vô số đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

Những người kia, đều là trú đóng ở này một mảnh Tinh trên đảo bách tộc liên minh cao thủ.

Trong đó không thiếu có Thí Thần cảnh trung hậu kỳ cường giả.

Thậm chí còn có ba vị Thí Thần cảnh cửu trọng tồn tại.

"Phương nào đạo chích? Vậy mà gan dám công kích chúng ta mấy đại thần tộc trụ sở?"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, theo trên bầu trời cái kia nồng đậm trong mây đen, liền bước ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

"Đạo chích? Không quan trọng một bầy kiến hôi, cũng dám xưng hô bổn vương vì đạo chích? Thật to gan!"

Mọi người nghe vậy, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là cái kia ba vị Thái Cổ Thần Vương bên trong một vị?"

"Hắc hắc hắc, không sai, coi như các ngươi có chút đầu óc. Nhìn thấy bổn vương, còn không mau mau quỳ xuống! Nghênh đón bổn vương đến?"

Mấy vị kia Thí Thần cảnh cửu trọng cao thủ, cắn răng gắt một cái.

"Coi như ngươi là trong truyền thuyết Thái Cổ Thần Vương! Ngươi bây giờ, tu vi xa còn lâu mới có được đi đến đỉnh phong thời kì, nghĩ để cho chúng ta đầu hàng, nằm mơ!"

Dừng một chút, hắn lại lần nữa hô:

"Chư vị, đừng sợ hắn. Hắn mặc dù đã từng là Thái Cổ Thần Vương, có thể là hắn hiện tại, chẳng qua là một cái còn không có khôi phục tu vi rác rưởi mà thôi.

Nếu như ai có thể chém xuống hắn, thưởng thần tinh một trăm vạn khối!"

Câu nói này thật giống như cấp mọi người đánh một cái máu gà một dạng, làm cho tất cả mọi người đều hai mắt đỏ lên, hưng phấn đến cực hạn, gào gào kêu xông đi lên.

Trên tầng mây vị kia Thái Cổ Thần Vương, không nhịn được trào phúng một tiếng.

"Một đám ngớ ngẩn! Chỉ bằng các ngươi cũng xứng cùng bổn vương đối nghịch? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của mình.

Thôi, ngược lại bổn vương nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Liền cùng các ngươi đám phế vật này chơi một chút đi!"

Dứt lời, một vệt thần quang, xông vào đám người.

Hắn đầu tiên là đưa tay một tia điện, giống như một đạo vạn mét trưởng kiếm mang, tia điện những nơi đi qua, tất cả cao thủ, tại chỗ tử vong, như là hạ sủi cảo một dạng, rì rào hạ lạc.

Coi như là thân ở rìa, cũng sẽ bị một chiêu này sóng xung kích gây thương tích, nhẹ thì xương cốt đứt gãy, nặng thì nửa người, tại chỗ biến thành tro bụi.

Mà này vừa mới bắt đầu.

Sau đó vài giây đồng hồ thời gian, đối phương thật giống như bật hack một dạng, hoàn toàn dùng một thượng vị giả tư thái, không ngừng chém giết lấy mấy cái này Thần tộc liên minh cao thủ.

Thậm chí hồ, cái kia mấy đạo Thí Thần cảnh cửu trọng thân ảnh, cũng bị hắn đánh liên tục bại lui, tại chỗ trảm giết hai cái, dọa lùi hai cái.

Còn sót lại, càng là dọa đến chạy chạy, trốn thì trốn, căn bản không có người dám đứng ở trước mặt hắn.

"Cứu mạng a!"

"Nhanh! Nhanh cầu cứu! Hướng bách tộc liên minh cầu cứu!"

Rất nhanh, từng đạo truyền lại tín hiệu hào quang bay lên tới.

Đối phương vậy mà hoàn toàn không có chút nào ngăn cản ý tứ, ngược lại còn mặc cho lấy bọn hắn truyền lại tin tức.

Thấy cảnh này, khóe miệng của hắn, nhịn không được hiện ra một tia đắc ý vẻ mặt tới.

"Tới đi, đem bọn hắn toàn bộ đều triệu hoán tới, bản tôn hôm nay, vừa vặn muốn giết cái tận hứng. Ha ha ha ha. . ."

Thấy này cực kỳ một màn kinh khủng, Hạ Hân Di sắc mặt, cũng nhịn không được có chút khó coi.

"Thật đáng sợ! Chiếu hắn cái dạng này xuống, đoán chừng không cần hai mươi hơi thở, này một tòa Tinh trên đảo hết thảy Thần tộc, toàn bộ đều sẽ bị chém giết không còn một mảnh."

Đối phương sức chiến đấu, thật sự là thật là đáng sợ.

Mặc dù nàng cũng là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, thế nhưng nàng dám nói, nàng tuyệt đối không có công kích của đối phương xinh đẹp.

Nước chảy mây trôi, không có chút nào nửa phần kéo dài, hoàn toàn là dùng nghiền ép tư thái, buông xuống nơi này.

Cái này là đã từng Thái Cổ Thần Vương thực lực sao? !

Đây thật là quá mạnh!

"Diệp Tiêu, thừa dịp hắn hiện tại lực chú ý còn không có phát đến trên người chúng ta, chúng ta đi nhanh lên đi!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đi? Theo hắn đi tới một khắc kia trở đi, chúng ta liền đã đi không được."

Hạ Hân Di trong lòng giật mình, nàng phóng xuất ra tinh thần lực của mình cảm giác, trong nháy mắt cảm giác toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra.

Nàng này mới cảm giác được, không biết lúc nào? Một cỗ Tinh Thần lực từ trường, đã một mực khóa chặt cái này Tinh trên đảo mỗi người.

Cũng bao quát nàng và Diệp Tiêu.

Đối phương hiện tại, cũng không là cần thời gian, tới bãi bình những người bình thường này.

Quả nhiên, ngay tại đối phương không sai biệt lắm giải quyết tất cả bách minh Thần tộc cường giả, hắn lực chú ý, cuối cùng bỏ vào trên thân hai người.

Hắn vứt xuống một bộ không có đầu thi thể, phát ra một tiếng cười quái dị.

"Các ngươi hai cái thực lực, để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái. Ta thế mà nhìn không ra các ngươi hai cái tu vi.

Sẽ để cho bổn vương nhìn không thấu, chỉ có hai loại người.

Một loại là phế nhân, đứng tại bổn vương trước mặt, bổn vương cũng không cách nào cảm giác.

Còn có một loại tình huống, thì là thực lực so bổn vương còn mạnh hơn nhiều người.

Thế nhưng, nhìn tận mắt bổn vương chém giết nhiều người như vậy, các ngươi hai cái còn có thể đi bộ nhàn nhã, này cũng đủ để chứng minh, các ngươi hai cái là người sau.

Có chút ý tứ, nghĩ không ra nơi này lại còn có thể đụng tới hai cường giả.

Vừa vặn, này chút thối cá nát tôm đều chán ăn, tìm các ngươi hai cái, thay đổi khẩu vị.".