Chương 436: Mặc dù tu vi giống nhau, chúng ta cũng không tại cùng một cái vĩ độ

Chương 436: Mặc dù tu vi giống nhau, chúng ta cũng không tại cùng một cái vĩ độ

"Không tốt!"

Hạ Hân Di ngực hô hấp ngưng tụ, bị một vị Thái Cổ Thần Vương khóa chặt, dù cho đối phương hiện tại chỉ có nửa bước Thần Vương tu vi, cũng không phải nàng và Diệp Tiêu  có thể chủ quan!

Đối phương vừa mới triển hiện ra thực lực, coi như là đồng dạng thân là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong cảnh giới nàng, cũng không nhịn được thấy một hồi sợ hãi.

"Diệp Tiêu, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, hai chúng ta đồng loạt ra tay, còn có thể ngăn chặn hắn nhất thời nửa khắc. Lên!"

Dứt lời, Hạ Hân Di trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng Lộc Linh Thần vương mà đi.

Tuy là tạm thời khởi ý ra tay, có thể Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong thực lực, cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, trong lúc xuất thủ, cả tòa Tinh trên đảo linh khí, đều trong nháy mắt, bị hấp thu đến trong cơ thể của nàng, phảng phất ngàn tỉ tấn lực đạo, đều trong nháy mắt, ngưng tụ tới công kích của nàng phía trên.

Ở sau lưng của nàng, mơ hồ có khả năng nghe được một tiếng rồng gầm, phóng lên tận trời.

Thân thể của nàng, bị một cỗ năng lượng màu hoàng kim bao quanh, đảo mắt đi tới Lộc Linh Thần vương trước mặt.

Nhưng mà Lộc Linh Thần vương trên mặt, không chỉ không có chút nào hoảng sợ, ngược lại mang theo một tia tìm tới ngưỡng mộ trong lòng con mồi hưng phấn.

"Cao đẳng Thần tộc? Có chút ý tứ! Ta đang muốn tìm cao đẳng Thần tộc thần huyết đâu, không nghĩ tới ngươi liền đưa tới cửa."

Đang khi nói chuyện, Lộc Linh Thần vương cười lớn một tiếng, bước về phía trước một bước, đồng thời phóng xuất ra chính mình lực lượng cường đại.

Một quyền đối đầu Hạ Hân Di chiêu thức.

Hạ Hân Di chiêu thức, là Cửu Tinh thần thuật, nhưng đối phương, đã vô hạn tới gần Bảo thuật lực lượng.

Làm cả hai lực lượng công kích đến cùng một chỗ, một đạo hào quang chói sáng, trực tiếp liền theo toàn bộ Tinh trên đảo bùng nổ khuếch tán, lan tràn đến vạn dặm có hơn.

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh đảo, giống như đều biến thành trong bầu trời đêm sáng ngời nhất viên kia Tinh.

Linh khí hướng phía bốn phía khuếch tán, thậm chí thổi tan chung quanh vẫn thạch nhỏ.

Làm hào quang tan biến, chiến quả hiện ra ở mấy người trước mặt, rung động lòng người!

Cái kia có thể so với tộc thế giới một phiến đại lục Tinh đảo, bởi vì đạo này công kích, từ giữa đó nổ ra tới một cái hố sâu to lớn, nối thẳng Tinh đảo dưới đáy, nắm nguyên bản mấy trăm triệu cây số một tòa Tinh đảo, nổ thành một cái to lớn vòng tròn.

Tinh trên đảo tất cả sinh mệnh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, vẻn vẹn chỉ còn lại có Diệp Tiêu, Lộc Linh Thần vương, Hạ Hân Di.

Nhưng mà, Hạ Hân Di một cánh tay, đã nổ thành sương máu, thậm chí kèm thêm lấy nửa bên đầu vai, đều bị oanh vỡ, lộ ra một mảnh đỏ thẫm mơ hồ máu thịt.

Sắc mặt nàng ảm đạm như sáp, hô hấp dồn dập, con ngươi thít chặt, nhìn chòng chọc vào phía trước.

Vị kia Thái Cổ Thần Vương, ngoại trừ trên người hộ giáp bị vừa mới công kích nổ tung bên ngoài, thân thể vậy mà không bị một điểm thương.

Thật mạnh!

Mặc dù hai bên tại không sai biệt lắm tu vi, thực lực của đối phương, như cũ bao trùm phía trên nàng.

"Ha ha ha ha. . . Có chút ý tứ, đến cùng là cao đẳng Thần tộc, thực lực này liền là không giống nhau, so những phế vật kia có ý tứ nhiều.

Bất quá đáng tiếc là, bổn vương hiện tại, căn bản không phải thân thể, mà là thi thể, hoặc là nói, bổn vương thân thể, liền là một bộ thần binh.

Công kích của ngươi căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì."

Hạ Hân Di giờ mới hiểu được, đối phương sớm đã không phải là Thần tộc thân thể.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Thái Cổ thời kì, đến hôm nay, sớm cũng không biết qua nhiều ít vạn năm, thực lực của đối phương coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Thần Đế đều đã chết, Thần Vương làm sao có thể sinh tồn?

Hắn dùng chính là luyện thi chi pháp, để cho mình còn sống sót.

Một chút mạnh mẽ võ giả  có thể dùng này loại luyện thi chi pháp, nắm thần hồn của mình vĩnh viễn phong ấn tại bên trong thân thể, đồng thời nắm thân thể của mình, giống luyện chế thần binh một dạng, vĩnh cửu bảo lưu lại đi.

Làm như vậy, bọn hắn ngày sau liền không thể giống người bình thường một dạng tăng lên tu vi của mình, muốn áp dụng mặt khác càng vì nhốt hơn khó phương thức.

Thế nhưng chí ít có một điểm, bọn hắn có khả năng còn sống sót, mà lại dạng này hấp thu đầy đủ thần huyết, liền có thể khôi phục lại chính mình khi còn sống tu vi.

Mà vào giờ phút này, đối phương Thần thuật cao hơn qua chính mình, luyện chế nhiều năm thi thể, cũng xa mạnh hơn nhiều chính mình cường độ thân thể, chính mình căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cái này chỉ sợ phiền toái thật lớn, đối phương đánh chính mình một cái, đều nhẹ nhàng như vậy, coi như lại nhiều thêm Diệp Tiêu một cái, nhiều lắm thì có chút khó khăn.

Hai người bọn họ hợp lại, hạ gục đối phương tỷ lệ cũng không cao.

Cũng không biết hai người bọn họ hợp lại, có cơ hội hay không có thể chạy mất?

Bất quá, nhường Hạ Hân Di duy nhất không nghĩ ra là, Diệp Tiêu vừa mới vì cái gì không có cùng nàng đồng loạt ra tay?

"Diệp Tiêu, ngươi vừa mới vì cái gì không ra tay?"

Nàng nhịn không được mở miệng chất vấn một tiếng.

Diệp Tiêu thì là nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta không phải là không muốn ra tay, chỉ là không thể ra tay."

Đang khi nói chuyện, hắn chậm rãi hướng phía Hạ Hân Di đằng trước đi đến.

Hạ Hân Di mày liễu nhảy lên.

"Ngươi đây là ý gì?"

Diệp Tiêu đi đến trước mặt của nàng, ánh mắt dư quang, liếc xéo nàng liếc mắt.

"Ý tứ chính là. . . Nếu như ngươi đứng ở phía trước ta, ta phát ra công kích, sẽ để cho ngươi biến thành tro bụi, tan thành mây khói!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Tiêu hướng về phía trước oanh đánh một quyền.

Liệt Tinh quyền phát động, Diệt Thế Bảo thuật kèm theo.

Một vệt thần quang bắn ra, giống như một đầu thông thiên cột sáng, trong nháy mắt đem cái kia Thái Cổ Thần Vương Lộc Linh Thần vương thôn phệ, tiếp theo phóng xạ ra đi vạn dặm xa, đánh nát chung quanh số tòa mô hình nhỏ Tinh đảo, nhường tinh không bên trong cùng trên một đường thẳng, bộc phát ra mấy đạo nổ tung.

Rầm rầm rầm. . .

Hạ Hân Di khuôn mặt nhỏ nhắn bị chiếu sáng, trong mắt toàn bộ đều là nổ tung sinh ra to lớn hỏa diễm cùng hào quang.

Nàng cả người đều ngây ngẩn cả người, cái kia Thái Cổ Thần Vương thi thể, đã hoàn toàn tan biến vô tung vô ảnh, liền một khỏa cặn bã đều không còn tồn tại!

Một chiêu miểu sát!

Nàng là đang nằm mơ sao?

Đại gia đồng dạng đều là Thí Thần cảnh cường giả, kết quả nàng dốc hết toàn lực đều không thể chiến thắng tồn tại, thậm chí còn để cho mình chặt đứt một cánh tay, đến Diệp Tiêu trên tay, thế mà hôm nay chỉ dùng một chiêu, liền trực tiếp miểu sát!

Nàng biết mình cùng Diệp Tiêu ở giữa, có lớn lao khoảng cách.

Thế nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, giữa song phương khoảng cách vậy mà đi đến loại trình độ này.

Này chẳng phải là nói, coi như đại gia tu vi giống nhau, Diệp Tiêu mong muốn giết nàng, liền như bóp chết một con kiến?

Giờ khắc này, Hạ Hân Di thế giới quan, là có chút sụp đổ.

Nàng và Diệp Tiêu, căn bản cũng không phải là người của một thế giới.

Kế Diệp Tiêu thân pháp, Tinh Thần lực chờ thủ đoạn, đây là Diệp Tiêu cái thứ tư chí cường thủ đoạn, thủ đoạn công kích!

Nàng trước đó còn muốn Diệp Tiêu là hình tam giác chiến sĩ, này không phải hình tam giác? Này hoàn toàn liền là tứ giác chiến sĩ a!

Bất quá, nàng còn chưa kịp chấn kinh hoàn tất, Diệp Tiêu liền thi triển Bất Tử bảo thuật, trực tiếp chữa trị thương thế của nàng.

Nhìn xem chính mình vừa mới còn máu thịt be bét đầu vai, trong nháy mắt liền một lần nữa mọc ra một đầu hoàn hảo không chút tổn hại cánh tay, Hạ Hân Di lại lần nữa hóa đá!

Này mẹ nó còn là người sao?

Thế mà liền Trì Dũ Thuật đều cường đại đến loại trình độ này?

Đây đã là hình ngũ giác chiến sĩ!

Nghịch thiên!

Quá nghịch thiên!

Cái này Diệp Tiêu, đơn giản không cho người ta đường sống.

Còn tốt hắn không phải tại Hiên Viên thần tộc lớn lên, nếu không, Vân Hiên Viên, đoán chừng muốn bị hắn cho đả kích chết.

Cũng là cho đến giờ phút này, Hạ Hân Di mới hiểu được, Diệp Tiêu vì cái gì dám một mình xông vào bách tộc liên minh.

Bởi vì hắn có đầy đủ tự tin và thực lực.

Liền chỉ bằng vào này một phần thực lực mà nói, nói câu lời thật lòng, Hạ Hân Di cảm thấy đừng nhìn Diệp Tiêu hiện tại chẳng qua là nửa bước Thần Vương, thế nhưng coi như thật là có một cái hoàn chỉnh Thần Vương, đứng trước mặt của hắn, chỉ sợ sẽ phải bị hắn treo lên đánh.

Giờ khắc này, nhìn trước mắt này cái trẻ tuổi vĩ ngạn bóng lưng, Hạ Hân Di trong lúc nhất thời, lại có chút ngây dại.

Cường giả đối với nữ nhân lực hấp dẫn, mãi mãi cũng là trí mạng.

Đối với nàng này loại sống thật lâu nữ nhân mà nói, Diệp Tiêu tiêu sái anh tuấn dung nhan, cũng sẽ không có quá nhiều lực hấp dẫn.

Nàng cũng sớm đã qua loại kia chỉ chú trọng bề ngoài tuổi tác.

Có thể là, nàng vĩnh viễn cũng không đạt được loại kia, đối mặt một cường giả mà vô pháp tâm động trình độ.

Đây là nữ nhân thiên sinh đối nam nhân phụ thuộc cảm giác!

Diệp Tiêu hiện tại cũng không phải nói thật thuộc về vô địch tồn tại, có thể đánh bại hắn còn có rất nhiều người, ví như Thần Vương hậu kỳ tồn tại, ví như. . . Thần Đế!

Hạ Hân Di biết, Diệp Tiêu khẳng định đánh không lại loại nhân vật cấp độ kia, thế nhưng thiên phú của hắn đủ mạnh, đầy đủ yêu nghiệt!

Hắn tại cùng cấp bậc bên trong thực tế sức chiến đấu, cũng là đủ mạnh, đầy đủ yêu nghiệt!

Tương lai của hắn, cơ hồ đã có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ cần không xuất hiện cái gì đặc biệt ngoài ý muốn  có thể nói, hắn nhất định có thể trở thành một cái chấn động tinh không nhân vật.

Lúc này, không biết vì cái gì, Hạ Hân Di trong đầu, đột nhiên nghĩ đến một cái tồn tại, một cái đã từng rực rỡ nhất thời, nhưng lại giống như pháo hoa lộng lẫy, thoáng qua tức thì, không biết tung tích truyền kỳ.

Tổ Long!

Nếu như nàng không có nhớ lầm, nhân tộc kia tiểu thế giới, giống như liền là từng sinh ra Tổ Long tiểu thế giới a?

Chẳng lẽ nói, tiểu thế giới kia, có cái gì đặc thù huyền bí hay sao?

Sản sinh ra một cái Tổ Long không đủ, còn phải lại độ đản sinh ra một cái Diệp Tiêu?

Hạ Hân Di nhịp tim, cũng bắt đầu không ngừng gia tốc dâng lên.

Đã từng Tổ Long, nắm bản tướng muốn rời khỏi tinh không ba mươi người đứng đầu Hiên Viên thần tộc, tăng lên tới thứ mười chín mệnh.

Hiện tại lại tới một cái Diệp Tiêu, Hiên Viên thần tộc tương lai, lại sẽ tăng lên đến nhiều ít tên?

Nàng không dám nghĩ, nàng chẳng qua là cảm giác này quá điên cuồng, điên cuồng đến nàng cái này tận mắt chứng kiến người, đều có chút thật không dám tin tưởng.

"Ngươi còn đứng đó làm gì? Có khả năng đi."

Mãi đến Diệp Tiêu mở miệng, nàng mới từ trong lúc khiếp sợ, tỉnh táo lại.

"A? A nha!"

Nàng liền vội vàng đứng dậy, có chút tay chân luống cuống chạy chậm đến Diệp Tiêu bên người.

Diệp Tiêu một tay khoác lên bả vai nàng bên trên, thi triển ngự không Bảo thuật, mang theo nàng, trong nháy mắt liền rời đi nơi này.

Ngay tại hai người vừa mới đi qua về sau, một giây sau, mấy đạo khí thế bàng bạc, dồn dập lại tới đây, thấy trước mắt một màn này, mọi người không khỏi là trợn mắt hốc mồm.

"Thật cường đại công kích! Này là ai làm? Một chiêu này uy lực mạnh, tuyệt đối sẽ không yếu tại một cái Thần Vương cường giả a!"

"Có thể là, ra tay rốt cuộc là người nào?

Ta bách tộc bên trong, dù cho là có Thần Vương cường giả, số lượng cũng không nhiều, bản thân chỉ có ba bốn mươi cái chủng tộc có được Thần Vương, mà tất cả Thần Vương, lại không thể toàn bộ tới, có chút Thần Vương còn muốn trú đóng ở lãnh địa của bọn hắn, lần này tới, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng là không đến mười người mà thôi.

Liền này, còn có bốn người, dẫn đầu bách tộc tộc bên trong cao thủ, tự thân đi tiền tuyến, cùng Vân Hiên Viên quyết đấu. Còn lại ở phía sau, cũng bất quá mới rải rác mấy người.

Huống chi, nếu như hắn là ta bách tộc Thần Vương, cần gì phải chạy trốn, liền gặp một lần cũng không thấy đâu?".