Chương 437: Nhường Đao Kiếm Tiên máu, nhuộm đỏ chính mình báo thù đường

Chương 437: Nhường Đao Kiếm Tiên máu, nhuộm đỏ chính mình báo thù đường

"Được rồi, bất kể nói thế nào, này trong không khí, rõ ràng cảm giác được có Thái Cổ Thần Vương thi thể khí tức, nếu đối phương ra tay tiêu diệt Thái Cổ Thần Vương thi thể, vậy khẳng định là chúng ta bách tộc người, bằng không hắn hoàn toàn có khả năng không cần ra tay.

Chúng ta cũng không cần quá mức truy đến cùng, tiếp đó, chúng ta hẳn là nắm trọng tâm dốc hết toàn lực đặt vào đuổi bắt còn lại hai tôn Thái Cổ Thần Vương thi thể lên."

"Không sai, hai người bọn họ, mới là chúng ta tiếp xuống hẳn là chú ý phiền toái."

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, hai bóng người, lại diệt sát hơn mười vị bách tộc liên minh Thần cảnh đệ tử, còn chưa kịp cao hứng, đột nhiên lông mày nhíu lại, có mấy phần vẻ không vui.

"Cảm giác này, là Lộc Linh tên ngu xuẩn kia a? Hắn thi thể đã bị phá hủy."

"Cái này ngu ngốc, đã sớm đã nói với hắn, đừng quá mức cao điệu. Chúng ta tu vi hiện tại còn không có khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền không nghe, đây không phải muốn chết sao?"

"Vốn còn muốn lợi dụng hắn cùng chúng ta chung vào một chỗ, ba cái rưỡi bước Thần Vương thực lực  có thể càng ổn thỏa một chút, nhưng mà vững bước tăng lên chúng ta lẫn nhau ở giữa tu vi.

Kết quả không nghĩ tới, hắn khư khư cố chấp, ngược lại nắm chính mình cho tìm đường chết.

Hiện tại còn thừa lại hai người chúng ta, thực lực giảm lớn, tiếp xuống hành động, phải cẩn thận hơn một chút mới là."

"Nói không sai, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. Chúng ta đều đã ngủ say, không biết nhiều ít vạn năm, cũng không vội ở này một chốc."

Dứt lời, hai người đang chuẩn bị quay người rời đi, bỗng nhiên ở giữa, một đạo màu đỏ như máu khí tức, lặng yên mà tới.

Thấy đạo này màu đỏ như máu khí tức, hai người nhất thời hơi hơi híp mắt lại.

"Nửa bước Thần Vương?"

"Thế mà dám một mình tới tìm chúng ta hai cái, có chút ý tứ."

Màu đỏ như máu bóng mờ chậm rãi biến mất, hiển lộ ra một đạo anh tuấn tuổi trẻ thân ảnh, quét mắt hai người liếc mắt, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Hai cỗ Thái Cổ Thần Vương thi thể, đã khôi phục lại nửa bước Thần Vương thực lực, vừa vặn có thể dùng làm việc cho ta."

Hai vị Thái Cổ Thần Vương, nghe được câu này, không khỏi khịt mũi coi thường.

"Ranh con, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Muốn cho hai cái Thái Cổ Thần Vương vì ngươi sử dụng? Hài hước đến cực điểm!"

Đối phương mỉm cười.

"Tại trong mắt các ngươi, ta chẳng qua là cái ranh con, xem trong mắt ta, các ngươi cũng bất quá là hai cái lão bất tử mà thôi.

Không cần thiết nắm chính mình nhấc quá mức cao cao tại thượng."

Câu này lời vừa nói ra, hai vị Thái Cổ Thần Vương sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

"Thằng nhãi ranh! Ngươi muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, Vũ Phong thần vương đã xuất thủ trước.

Dưới chân hắn một cái dậm, trong nháy mắt liền đi tới đối phương bên cạnh, đấm ra một quyền, hắn lực lượng cường đại, còn chưa hoàn toàn phát huy ra, liền đã chung quanh thiên thạch, cũng bắt đầu hướng phía đằng sau lui tán.

Có thể nghĩ, nếu như một quyền này, đánh vào đối phương trên thân thể, tuyệt đối sẽ để đối phương bản thân bị trọng thương.

Nhưng mà!

Hắn trong tưởng tượng, đối phương thân thể, bị một quyền của mình đánh xuyên cảnh tượng, cũng không có phát sinh.

Ngược lại, là quả đấm của hắn, đứng tại mặt của đối phương trước, không nhúc nhích, cũng đã không thể tiến lên một chút.

"Cái gì?"

Vũ Phong thần vương con ngươi co rụt lại, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình thấy một màn này.

Đây là cái gì tình huống?

Đối phương liền xuất thủ động tác đều không có, thân thể của mình liền bị định ngay tại chỗ, liền không thể động đậy được đánh một chút!

Cái này sao có thể?

Ánh mắt của hắn, rơi vào đối phương con ngươi phía trên, không biết là lúc nào, đối phương trong con ngươi, con ngươi đã biến thành một mảnh màu đỏ như máu, giống như một khối đá quý màu đỏ ngòm, đẹp đẽ mà quỷ bí!

"Cái này. . . Đây là Huyết Đồng? Thượng cổ Thần Đồng bảng xếp hạng tên thứ chín, danh xưng tinh không bên trong, tà ác nhất, quỷ dị nhất Huyết Đồng?

Ngươi làm sao lại có được nó? Mong muốn có được Huyết Đồng, liền nhất định phải có được Dục Huyết bảo thuật! Xem Dục Huyết bảo thuật, sớm tại Thái Cổ thời kì, liền theo Ma Tôn Huyết Tu La, cùng nhau biến mất không thấy!

Ngươi là từ đâu đạt được Huyết Đồng?"

Đối phương mỉm cười.

"Xem ra ngươi vẫn tính có một chút hiểu biết, lại có thể biết Huyết Đồng cùng Dục Huyết bảo thuật ở giữa liên hệ, cũng là xem như nhân vật số một.

Bất quá, ta là làm thế nào chiếm được, ngươi liền không cần biết. Ngươi chỉ cần biết rằng, Huyết Đồng phía dưới, bất luận cái gì máu tươi, đều sẽ bị Huyết Đồng chưởng khống là được rồi."

Không

Vũ Phong thần vương, phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, một giây sau, ánh mắt của hắn, liền bị cưỡng ép chuyển biến thành màu đỏ như máu, tiếp theo toàn bộ biểu lộ trở nên chết lặng, một câu cũng nói không nên lời, ngoan ngoãn đứng ở trước mặt đối phương. Giống như một cái khôi lỗi một dạng.

Mà một cái khác Thái Cổ Thần Vương, dọa đến tê cả da đầu, xoay người chạy.

Hắn biết mình lần này là gặp được phiền toái lớn, Huyết Đồng nghịch thiên, hắn cũng là hơi có nghe thấy cùng cấp bậc phía dưới.

Chỉ cần tu vi không có vượt qua Huyết Đồng người nắm giữ, sẽ rất khó chống cự Huyết Đồng đối máu tươi lực khống chế.

Nói như vậy, thực lực càng kém, chịu Huyết Đồng ảnh hưởng cũng là càng nghiêm trọng hơn.

Mà giống hai người bọn họ dạng này, trước mắt tu vi đều tại nửa bước Thần Vương, ban đầu cũng không đến mức bị đối phương trong nháy mắt chưởng khống, vẫn là có thể có nhất định năng lực phản kháng, lại thế nào cũng có thể chống cự một quãng thời gian, một khi thoát đi, là có thể thoát khỏi loại trói buộc này cùng uy hiếp.

Chỉ bất quá hai người bọn hắn có một cái khuyết điểm, cái kia chính là, hai người bọn họ đã không phải là người sống, mà là linh hồn chưởng khống thi thể!

Bọn hắn cùng thân thể, đã không phải là tồn tại một thể, chỉ là một loại gửi lại quan hệ.

Bọn hắn mặc dù có khả năng thao túng chính mình thi thể tiến hành chiến đấu, thế nhưng dính đến quy tắc một loại vấn đề, vậy liền triệt để không có cách nào.

Nếu không, tất cả mọi người lợi dụng loại phương pháp này, sau khi chết cũng có thể tiếp tục tu luyện thân thể của mình cùng thần hồn, đây chẳng phải là vĩnh sinh bất tử, xem tự nhiên pháp tắc tại không có gì?

Huyết Đồng cũng tốt, Dục Huyết bảo thuật cũng được, đều đã là liên lụy đến quy tắc chi lực tồn tại.

Cho nên, đối phương có thể dễ dàng chưởng khống hai người bọn họ thi thể.

Đáng tiếc là, hắn mặc dù nghĩ đến xoay người chạy, thế nhưng thời gian đã không còn kịp rồi.

Ngay tại hắn vừa mới xoay người trong nháy mắt đó, chung quanh đầy trời huyết khí, đều điên cuồng áp chế tới, trong nháy mắt đem hắn khóa ở trong đó.

Huyết khí khóa lại thân thể của hắn, linh khí vô pháp khu trục này một cỗ huyết khí, một cách tự nhiên cũng là vô pháp đào thoát.

Thi thể vô pháp đào thoát, thần hồn tự nhiên cũng là bị nhốt tại thi thể ở trong.

Không

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, mặt bởi vì vượt quá giới hạn phẫn nộ mà vặn vẹo không còn hình dáng, thoạt nhìn phá lệ khủng bố.

Nhưng coi như là hắn lại thế nào không cam tâm, hắn cũng không cách nào chống cự đối phương, cuối cùng bị đối phương chưởng khống, con mắt cũng thay đổi thành màu đỏ như máu.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, cái kia một đạo tuổi trẻ thân ảnh, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Lập tức liền được hai cái rưỡi bước Thần Vương cấp bậc thủ hạ, lần này tiền lời còn không sai. Vừa vặn có thể dùng tới giúp ta đối phó cái kia Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên.

Sư tôn, tất cả những thứ này toàn thua lỗ ngươi, truyền thụ đồ nhi máu quyết, mới có thể đi vào hóa thành Dục Huyết bảo thuật."

"Không nên cao hứng quá sớm, mặc dù ngươi đã có được Dục Huyết bảo thuật, có thể là ngươi vừa mới cũng nghe đến, đối phương là biết Dục Huyết bảo thuật, Dục Huyết bảo thuật mặc dù mạnh mẽ, lại chỉ có thể coi là làm là Thái Cổ thời kì, Bảo thuật xếp hạng vị thứ chín, Huyết Đồng cũng vẻn vẹn chẳng qua là bài danh vị thứ chín Thần Đồng.

Cho nên, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Ngươi vẫn là muốn điệu thấp một chút mới được."

"Ha ha. . Sư tôn, ngài cẩn thận quá mức. Thái Cổ thời kỳ Bảo thuật mặc dù rất nhiều, mà lại cũng không ít mạnh hơn Dục Huyết bảo thuật.

Có thể là ngài không muốn quên một điểm, Thái Cổ thời kì, cũng sớm đã biến mất. Rất nhiều truyền thế Bảo thuật, cũng đều theo thời đại kia, một khối biến mất.

Nếu như trước mặt cái kia mấy loại Bảo thuật không xuất hiện, Dục Huyết bảo thuật theo phương diện nào đó tới nói, liền có thể được xưng là tinh không bên trong, xếp hàng thứ nhất Bảo thuật.

Đúng không?"

"Lời không phải nói như vậy, Thái Cổ thời kỳ Bảo thuật, rất nhiều là lưu truyền đến bây giờ.

Cũng tỷ như bài danh đệ tứ Bất Tử bảo thuật, thuộc về Phượng Hoàng nhất tộc, vẫn nương theo lấy các nàng nhất tộc lưu truyền tới nay.

Còn có bài danh thứ năm Chân Long Bảo thuật, thuộc về Long tộc, hiện tại cũng y nguyên tồn tại ở tinh không bên trong.

Ngoài ra, bài danh thứ sáu cùng thứ bảy ngự không Bảo thuật, Luân Hồi bảo thuật, cũng bị Kỳ Lân nhất tộc chưởng quản lấy.

Ngươi muốn nói giống xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật, bài danh đệ nhị Sáng Thế bảo thuật, bài danh thứ ba Diệt Thế Bảo thuật, khả năng cũng sớm đã theo thời gian trường hà tan biến trong tinh không, còn có thể.

Nhưng có đằng trước cái kia bốn loại Bảo thuật, ngươi Dục Huyết bảo thuật, nhiều nhất cũng chỉ có thể tính là bài danh thứ năm Bảo thuật.

Cho nên, ngươi vẫn như cũ không được khinh thường a!"

Tô Thần máu con mắt màu đỏ bên trong, lóe lên một bôi tia sáng yêu dị.

"Nghĩ không ra tại ta trước đó, lại còn có nhiều như vậy lực lượng cường đại! Bất quá không quan hệ, chỉ cần ta nỗ lực tu luyện, tương lai nhất định có thể hạ gục Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc, trở thành tinh không bên trong, tồn tại cường đại nhất.

Bất quá, trước mắt đảo cũng không cần lo lắng quá mức, bởi vì ta hiện tại đối thủ không phải bọn hắn, mà là Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên.

Hắn chẳng qua là một nhân vật nhỏ mà thôi, thậm chí khả năng liền Bảo thuật đều không có, căn bản không thể nào là đối thủ của ta.

Ta thậm chí liền Dục Huyết bảo thuật đều không cần dùng, liền có thể tuỳ tiện chiến thắng hắn."

Phỉ Thúy chiếc nhẫn, lại lần nữa lấp lánh mấy lần.

"Ngươi nói không sai, trước mắt trước giải quyết cái này Đao Kiếm Tiên đi. Mặc dù ta còn muốn nhường ngươi tái phát dục một quãng thời gian, thế nhưng cái này đáng chết Đao Kiếm Tiên, không chỉ một lần, hỏng đại sự của chúng ta.

Trước đó chúng ta dùng Tinh Thú công kích nhân tộc thế giới, liền bị hắn phá đi, không có đạt được những này nhân tộc Hiên Viên thần máu.

Lúc đó thực lực của ngươi còn rất yếu, cho nên ta liền muốn tha hắn một lần, trước tăng thực lực của ngươi lên, bớt có cái gì ngoài ý muốn?

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại là nuôi hổ gây họa, khiến cho hắn tại đằng sau lại cho chúng ta tìm đến phiền toái nhiều như vậy.

Hiện tại không giết hắn, về sau nói không chừng sẽ còn có càng nhiều phiền toái.

Kẻ này nhất định phải diệt trừ."

Tô Thần ánh mắt bên trong, nhảy lên hưng phấn hồng mang.

Cuối cùng cũng bắt đầu, hắn báo thù bước thứ nhất!

Nhiều năm như vậy, hắn một mình ở xa, không biết ngậm bao nhiêu đắng! Bị bao nhiêu tội?

Chính là vì một ngày kia, có thể trở nên nổi bật, nắm những cái kia đắc tội chính mình người cùng thế lực, toàn bộ đều nhất nhất tẩy trừ!

Cho đến tận hôm nay, hắn vẫn luôn tại nhẫn, hắn thậm chí cảm giác mình sống giống một đầu con rùa.

Biệt khuất!

Thế nhưng hôm nay, hắn cuối cùng muốn bắt đầu bước ra chính mình báo thù bước thứ nhất!

Ban đầu bị hắn xếp tại thứ một trăm nhiều vị báo thù đối tượng Đao Kiếm Tiên, hiện tại, bị hắn sớm kéo đến tên thứ nhất.

Coi như là cho mình một cái khởi đầu tốt đẹp đi!.