Chương 438: Là thời điểm làm chấm dứt

Chương 438: Là thời điểm làm chấm dứt

. . .

Lúc này, Diệp Tiêu cùng Hạ Hân Di đi tới hắn vừa mới cảm ứng được Cảnh Đế mấy người khí tức địa phương.

Nơi đó, là bách tộc trong liên minh, lệ thuộc vào bạch cốt Thần tộc địa bàn, là bọn hắn tạm thời xây dựng ra tới nhà giam.

Đây là tại một chỗ cô lập nho nhỏ Tinh đảo phía trên.

Dù sao làm bách tộc liên minh một thành viên, hơn nữa còn thân ở phía sau, giam giữ cũng trên cơ bản đều là Hiên Viên thần tộc người, bọn hắn căn bản không cần lo lắng có người tới cướp ngục.

Vì vậy, làm Diệp Tiêu cùng Hạ Hân Di hai người buông xuống thời điểm, toàn bộ Tinh người trên đảo, liền phản ứng lại cơ hội đều không có, liền bị trực tiếp một tổ diệt đi.

. . .

"Hai vị tiền bối, tha mạng a!"

Bạch cốt Thần tộc cai tù, quỳ trên mặt đất không ngừng cầu xin tha thứ, Diệp Tiêu không có phản ứng đến hắn, trực tiếp vận dụng Tinh Thần lực, cưỡng ép tìm kiếm trí nhớ của hắn.

Rất nhanh, hắn liền biết Cảnh Đế đám người, đã từng bị giam giữ tại chuyện nơi đây thực, đồng thời cũng biết, bọn hắn bây giờ bị Lôi Thần tộc người mang đi sự thật.

Tìm kiếm xong đối phương trí nhớ, Diệp Tiêu một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp phá hủy đối phương thần hồn, đối phương hai mắt một phiên trắng, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Hạ Hân Di nhịn không được mở miệng hỏi:

"Thế nào?"

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Người bị Lôi Thần tộc mang đi."

"Lôi Thần tộc người làm sao tới mang đi bọn hắn? Bọn hắn không phải là bị bạch cốt Thần tộc người bắt được sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, đi trước Lôi Thần tộc nhìn xem nói đi."

Dứt lời, hắn thi triển ngự không Bảo thuật, lại lần nữa thuấn di, trong nháy mắt đi tới Lôi Thần tộc lãnh địa.

Cái này khiến Hạ Hân Di dưới đáy lòng thầm nghĩ 'Biến thái' .

Diệp Tiêu thủ đoạn, cơ hồ chẳng khác nào ở trên người hắn cùng Tinh Không các chỗ  liên tiếp một cái truyền tống trận.

Ban đầu nha, này cũng không gì đáng trách, dù sao rất nhiều cường giả, chỉ cần tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, tùy tiện tu luyện cả người pháp loại Thần thuật, đều có tương tự thủ đoạn.

Có thể là vấn đề là, những cường giả kia, nói ít cũng phải là Thần Vương hậu kỳ, thậm chí là Thần Đế!

Bọn hắn ỷ vào chính mình vượt xa cái thế giới này lực lượng  có thể không chút kiêng kỵ trong tinh không xuyên qua.

Mà Diệp Tiêu đâu?

Thực lực của hắn mới đạt tới trình độ nào? Hắn hiện tại liền Thần Vương cấp bậc cấp độ đều không đi đến đây.

Tu vi của hắn, cũng mới vừa mới là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương mà thôi.

Cấp độ này liền đã đạt đến, loại kia siêu cấp cường giả mới có thể đủ vận dụng thủ đoạn, mới là Diệp Tiêu chỗ biến thái.

Sau một lúc lâu, Hạ Hân Di tâm tình hòa hoãn rất nhiều, mới vừa mở miệng giảng giải:

"Lôi Thần tộc trong tinh không Thần tộc bài danh, đạt đến hơn chín mươi tên. Mặc dù không tính là quá cường hãn, nhưng đối với hai chúng ta tới nói, cũng là không thể khinh thường.

Lôi Thần tộc có chừng mười bảy vị Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong cao thủ. Trong đó còn có một vị Thần Vương, đoán chừng tại Thần Vương nhất trọng cảnh tả hữu.

Nhưng Lôi Thần tộc có một môn bí pháp —— Thiên Cương tám lôi!

Nghe nói cái môn này bí pháp, đã có khả năng đi đến Thái Cổ bảo thuật trình độ, mặc dù mong muốn phóng thích nó cần hao phí cái giá rất lớn. Có thể là một khi phóng xuất ra, uy lực không thể coi thường, vượt cấp chém giết Thần Vương nhị trọng, cũng không là vấn đề.

Cho nên chúng ta vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Còn tốt hắn có dự kiến trước, sớm tìm Hạ Hân Di.

Này chút đặc thù đỉnh cấp tư liệu, là tìm kiếm những tiểu lâu la kia trí nhớ cũng tìm kiếm không ra được.

Chỉ muốn đạt tới cấp bậc này tả hữu tồn tại, mới có thể làm ra một hợp lý bình phán, cũng vì vậy mà cung cấp một cái có ích ý kiến.

Bởi vì Lôi Thần tộc có Thần Vương cảnh tồn tại, cho nên Diệp Tiêu cũng không có phạm vi lớn phóng xuất ra tinh thần lực của mình đi thăm dò.

Hắn cũng không phải sợ hãi một cái Thần Vương nhất trọng, chẳng qua là cùng Thần Vương cấp bậc tồn tại đánh lên đến, có thể sẽ dây dưa một lát.

Một khi phát sinh loại sự tình này, mạnh mẽ chiến đấu gợn sóng, rất có thể sẽ dẫn đến thần tộc khác Thần Vương bị hấp dẫn tới.

Cho đến lúc đó mới thật sự là phiền toái.

Hắn thi triển ngự không Bảo thuật, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, dễ dàng liền đem một cái Lôi Thần tộc bắt được người, Tinh Thần lực vừa quét qua, tâm tình buông lỏng một chút.

"Lôi Thần tộc vị kia Thần Vương, cũng trước đến tiền tuyến.

Tiền tuyến tựa hồ có chúng ta Hiên Viên thần tộc vị kia tương lai Thánh tử, tại ước chiến bách tộc liên minh các đại thần vương phía dưới cao thủ.

Đồng thời còn mang theo Thần Vương cảnh cao thủ, cho nên bọn hắn đi phụ trách duy ổn."

Hạ Hân Di mỉm cười.

"Là Vân Hiên Viên a? Hắn mặc dù còn không phải Thánh tử, nhưng đối Hiên Viên thần tộc tôn nghiêm cùng tương lai, nhất là quan tâm.

Trước đó, chúng ta Hiên Viên thần tộc cao thủ, bị bọn hắn khi dễ nhiều lần như vậy, hắn dĩ nhiên muốn vì Hiên Viên thần tộc lấy lại danh dự."

Bất quá, sau khi nói xong, nàng nụ cười trên mặt lại đột nhiên vừa thu lại, chợt quái dị nhìn thoáng qua Diệp Tiêu.

Vân Hiên Viên cùng Diệp Tiêu từng có ước chiến, nhưng dựa theo Diệp Tiêu thực lực bây giờ, khẳng định là phải mạnh hơn Vân Hiên Viên.

Cứ như vậy, Hiên Viên thần tộc tương lai Thánh tử, hẳn là Diệp Tiêu mới đúng chứ?

Nghĩ tới đây, nàng tại nội tâm, nhịn không được thật sâu cảm khái một tiếng.

Mấy chục năm qua, đại gia cơ hồ đều coi là Vân Hiên Viên, lại là Hiên Viên thần tộc một đời mới Thánh tử, có thể là không nghĩ tới, hiện tại xuất hiện một cái Diệp Tiêu, trong nháy mắt toàn thắng Vân Hiên Viên.

Thật không biết, làm mọi người đều biết Diệp Tiêu có thể toàn thắng Vân Hiên Viên thời điểm, lại sẽ là dạng gì biểu lộ?

Ngay lúc này, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, có chút kỳ quái. Những người này trong trí nhớ, cũng không có bao quát các bằng hữu của ta bị bắt tin tức.

Nếu như là Lôi Thần tộc động thủ, những người khác hoặc nhiều hoặc ít hẳn là cũng sẽ biết một chút tin tức a?"

"Có lẽ đây là bọn hắn cao tầng ra lệnh, cho nên này chút bình thường Lôi Thần tộc tộc nhân, cũng không rõ ràng chuyện này."

Hạ Hân Di nói rõ lí do, cũng không có nhường Diệp Tiêu tin phục.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã cảm thấy có chút không thích hợp.

Lôi Thần tộc vì sao lại quản đến bạch cốt Thần tộc sự tình?

Vì cái gì không phải thần tộc khác? Hết lần này tới lần khác là Lôi Thần tộc?

Chẳng lẽ là Lôi Thần tộc đối Hiên Viên thần tộc oán hận?

Dù sao lúc trước Lôi Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc có khúc mắc, Lôi Thần tộc, Dực thần tộc, Cự Tinh thần tộc tộc nhân, lúc trước cùng Cửu Châu nhân tộc, đều là sinh sống trên thế giới này, sau này bọn hắn bị Tinh Thú tiêu diệt, chỉ có Cửu Châu nhân tộc còn sống sót.

Bởi vì cái này nguyên nhân, bọn hắn đối Cửu Châu Thần tộc, một mực ghi hận trong lòng.

Cho nên mấy cái Lôi Thần tộc, bởi vì lòng mang oán hận, cho nên chuyên môn chạy đến bạch cốt Thần tộc địa bàn, nắm Cảnh Đế bọn hắn mang đi?

Diệp Tiêu trước đó đang tìm kiếm bạch cốt Thần tộc trí nhớ thời điểm, có thể là hết sức biết rõ, đối phương cho một bút thần tinh.

Nhưng này khó tránh khỏi có chút không hợp với lẽ thường.

Nếu như đối phương chẳng qua là đơn độc nghĩ báo thù, không có khả năng trả giá nhiều như vậy thần tinh, chỉ cần hơi nói một chút, bạch cốt Thần tộc, đoán chừng cũng sẽ chém giết Cảnh Đế bọn hắn.

Còn có một chút, đối phương bắt được Cảnh Đế bọn hắn về sau, cũng không có chém giết bọn hắn, bằng không, trên người mình tinh huyết bảng hiệu, cũng sớm đã phát giác được  có thể để cho mình đem bọn hắn sống lại.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì. . . ?

Ngay tại Diệp Tiêu đang cảm thấy lẫn lộn thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, hai đạo lưu quang, tốc độ cao bay tới, đi vào Diệp Tiêu trước mặt.

Diệp Tiêu cùng Hạ Hân Di hai người, tròng mắt hơi híp, Hạ Hân Di bên ngoài thân linh khí, bắt đầu hình thành phòng ngự.

Diệp Tiêu cũng không có gì động tác, bởi vì hắn biết rõ cảm giác được đối phương không có chút nào sát ý.

Cảm giác của hắn lực, so với Hạ Hân Di, có thể là không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

"Ha ha ha. . . Hoan nghênh hai vị tới chúng ta Lôi Thần tộc."

Nghe được câu này, sắc mặt hai người, càng thêm nghiêm túc một chút.

"Ngươi biết chúng ta muốn tới?"

Hạ Hân Di nhịn không được mở miệng lạnh giọng chất vấn một tiếng.

Đối phương mỉm cười.

"Không phải chúng ta biết các ngươi muốn tới, mà là chủ nhân của chúng ta, đoán được các ngươi trở lại tới. Chỉ cần hai vị muốn tìm mấy vị kia Hiên Viên thần tộc tộc nhân, liền khẳng định sẽ theo manh mối đi tìm tới."

Hạ Hân Di nhìn thoáng qua Diệp Tiêu.

"Diệp Tiêu, chuyện này nghe hết sức không thích hợp. Đối phương tựa hồ là cố ý mong muốn dẫn ngươi qua đây."

Diệp Tiêu không có mở miệng, Tinh Thần lực trực tiếp bắt đầu xâm lấn đối phương trí nhớ.

Một giây sau, tinh thần lực của hắn, liền tiến vào đến một cái huyết hồng sắc thế giới.

Nơi này khắp nơi đều là máu tươi, phảng phất đã hội tụ thành máu hải dương.

Coi như chẳng qua là Tinh Thần lực cảm ứng, Diệp Tiêu phảng phất cũng có thể nghe được trong không khí mùi máu tươi, cùng với cái kia máu tươi bên trên bốc hơi hơi nóng.

"Khà khà khà khà. . . Cuối cùng gặp mặt, lão bằng hữu của ta, Đao Kiếm Tiên!"

"Ngươi là ai?"

"Hỏng ta nhiều như vậy chuyện tốt, đến bây giờ còn không biết ta là ai, ngươi câu nói này, có thể là để cho người ta có chút nổi nóng đâu?"

Diệp Tiêu hơi hơi nheo mắt lại, đối phương vậy mà lại hô lên xưng hô thế này, thân phận chỉ sợ không tầm thường.

Hắn xưng hô thế này, thành danh bắt đầu, vẫn là tại chống cự Tinh Thú thời kì, sau này Thần tộc buông xuống, mặc dù Hiên Viên thần tộc tộc nhân, cũng biết có chính mình một người như vậy tồn tại, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, danh tiếng cũng không là rất rộng khắp.

Nhất là tại bách tộc trong liên minh, liền càng không khả năng có bao nhiêu người biết.

Nhất là đối phương còn nói chính mình hỏng hắn rất thật tốt sự tình.

Chờ một chút. . . Diệp Tiêu tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Ngươi là. . . Năm đó những Tinh Thú đó chủ sự sau màn?"

"Không hổ là ngươi, đầu óc còn thật là tốt làm, nhanh như vậy liền phân biệt ra được thân phận của ta."

Diệp Tiêu nhíu mày nói:

"Lần này bách tộc buông xuống, cũng là ngươi ở sau lưng bày kế?"

"Cái kia không trọng yếu. Trọng yếu là  người của ngươi tại trên tay của ta, lập tức tới Thương Lan tinh vực biên giới tới tìm ta, xác định vị trí tọa độ, ta đã sắp đặt tại thân thể này bên trong.

Trong vòng ba ngày, ta muốn gặp được ngươi.

Nếu như ngươi không đến, ta sẽ đem bọn hắn làm thành khôi lỗi, nắm thần hồn của bọn hắn, vĩnh viễn phong ấn tại mỗ một chỗ. Để bọn hắn vĩnh viễn vô pháp siêu sinh, mãi đến sinh mệnh phần cuối."

Dứt lời, đối phương tinh thần ý niệm, hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, cũng thối lui ra khỏi ý thức của đối phương biển.

Cái kia hai đạo Lôi Thần tộc tộc nhân thân thể, đột nhiên nổ thành hai đoàn sương máu, tiếp theo hiện ra một tấm tinh đồ, bên trong có bọn hắn trước mắt vị trí, cùng với đối phương vị trí.

Hạ Hân Di liền bề bộn mở miệng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng là tình huống như thế nào?"

Diệp Tiêu nhìn thoáng qua tinh đồ, tướng tinh cầu lạc ấn tại trong trí nhớ, chợt mở miệng nói:

"Ta có kiện sự tình muốn chính mình đi làm, ngươi có thể đi về. Dùng năng lực của ngươi, trở lại nhân tộc thế giới, cũng không thành vấn đề. Chú ý an toàn.".