Chương 439: Cái tên này, sẽ không phải là cái thế giới này nhân vật chính a?

Chương 439: Cái tên này, sẽ không phải là cái thế giới này nhân vật chính a?

. . .

"Ngươi có phải hay không muốn đi làm cái gì cực kỳ chuyện nguy hiểm?"

Hạ Hân Di không nhịn được mở miệng hỏi một tiếng.

Nàng có thể tuỳ tiện cảm giác được, Diệp Tiêu vẻ mặt bình thản bên trong, giấu kín lấy một cỗ mà vô pháp nói rõ khí tức.

Đó là một loại bão tố tiến đến trước đó bình tĩnh.

Nàng hít thở sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Mang ta cùng đi chứ. Mặc dù ta thực lực không nhất định có thể giúp ngươi cái gì, có thể nếu như gặp phải cái gì đặc thù kẻ địch, có bài tẩy gì? Ta cũng có thể kịp thời nói cho ngươi, miễn cho ngươi bên trong kẻ địch bẫy rập."

Diệp Tiêu yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

"Nếu quả thật gặp được nguy hiểm gì, ta sẽ trước tiên đem ngươi truyền tống ra ngoài, đến lúc đó, ngươi có thể hay không chạy mất, liền xem vận mệnh của ngươi."

Hạ Hân Di gật gật đầu.

Diệp Tiêu lập tức thi triển ngự không Bảo thuật, mang theo Hạ Hân Di, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Một bên khác, Thương Lan tinh vực biên giới, một mảnh hoang vu Tinh trong đảo ở giữa, Tô Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Chiến đấu, cuối cùng nhanh muốn bắt đầu."

Tại thân thể của hắn cách đó không xa, đứng thẳng mấy cây cột, phía trên theo thứ tự cột Cảnh Đế đám người.

Sắc mặt của mọi người, đều cực kỳ khó coi.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Thần.

Thanh Long âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi rốt cuộc là ai? Chúng ta cùng ngươi vô duyên không thù, ngươi tại sao phải đơn độc bắt chúng ta tới? Mà lại. . . Còn muốn cho Diệp Tiêu tới?"

Tô Thần liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ sâu kiến, căn bản không có tư cách biết ta là ai."

Cảnh Đế nắm nắm nắm đấm.

"Ngươi hẳn không phải là bách tộc người, bách tộc người, sẽ không tận lực nhằm vào Đao Kiếm Tiên. Có thể biết cái tên này, đồng thời tận lực nhằm vào hắn.

Ngươi chẳng lẽ là năm đó điều khiển Tinh Thú phía sau màn hắc thủ?"

"Cái gì? Hắn liền là năm đó điều khiển Tinh Thú phía sau màn hắc thủ?"

Mấy người khác, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng.

Bọn họ đều là biết chuyện năm đó, Diệp Tiêu nói qua, Tinh Thú phía sau màn, còn có một cái hắc thủ.

Chỉ bất quá, này đều đi qua thời gian hơn hai năm, bọn hắn cơ hồ đều nhanh quên chuyện này, không nghĩ tới hắn hiện tại thế mà lại lần nữa xuất hiện, mà lại lần này, mục tiêu vậy mà trực chỉ bọn hắn!

Cảnh Đế lần nữa mở miệng nói:

"Ta chẳng qua là suy đoán mà thôi . Bất quá, trừ hắn ra, ta thực sự nghĩ không ra người thứ hai, sẽ đặc biệt nhằm vào Đao Kiếm Tiên, mà lại đối phương còn biết lợi dụng chúng ta mấy cái tới nhằm vào Đao Kiếm Tiên!"

Bởi vì bách tộc liên minh người, có khả năng sẽ biết Đao Kiếm Tiên tồn tại, nhưng tuyệt đối không thể có thể biết Đao Kiếm Tiên cùng người nào khả năng có quan hệ.

Tô Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Ngươi cũng là thông minh, bất quá đáng tiếc là, làm người chỉ là thông minh là không được, không có thực lực, một dạng là rác rưởi."

Cảnh Đế âm thanh lạnh lùng nói;

"Chúng ta ở trước mặt ngươi, khả năng đích thật là rác rưởi. Nhưng ở Đao Kiếm Tiên trước mặt, ngươi cũng là rác rưởi."

"Ha ha ha ha. . ."

Tô Thần lúc này ngửa mặt lên trời cười ha hả, giống như là nghe được cái thế giới này buồn cười nhất chê cười một dạng.

"Ngươi cười cái gì?"

Chu Tước tôn giả tức giận lạnh giọng chất vấn, mà Tô Thần cười sau một lát, mới chậm rãi dừng lại, tiếp theo mở miệng nói:

"Đương nhiên là bị các ngươi ngu xuẩn cho khí cười.

Biết ếch ngồi đáy giếng là thế nào tới sao xem các ngươi bộ dáng bây giờ. Xem xem các ngươi bộ dáng bây giờ, liền là một đám ếch ngồi đáy giếng.

Đao Kiếm Tiên tại trong miệng các ngươi, có thể là cái gì ghê gớm tồn tại. Nhưng tại ta chỗ này, hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ sâu kiến mà thôi.

Mặc kệ hắn tiến bộ tốc độ có bao nhanh, cũng mặc kệ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

Rác rưởi, vĩnh viễn liền là rác rưởi. Đây là ai cũng không cải biến được sự tình."

Sau khi nói xong, hắn thật sâu thở dài một hơi.

"Thôi, ta cùng các ngươi đám rác rưởi này nói lại nhiều, thì có ích lợi gì đâu? Ánh mắt của các ngươi chẳng qua là lớn như vậy một điểm mà thôi, các ngươi căn bản không biết mình trước mặt ta, là dạng gì tồn tại?"

Dứt lời, hắn ngồi tại trên một tảng đá lớn, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời ngắm nhìn tinh không.

Mặt của mọi người sắc, cũng nhịn không được, có chút trở nên nặng nề.

Liền coi như bọn họ thực lực rất thấp kém, giờ này khắc này, bọn hắn cũng có thể nhìn ra, Tô Thần, hoàn toàn chính xác cùng người bình thường không giống nhau.

Trên người hắn tiết lộ ra ngoài cỗ khí thế kia, cao ngạo, bất khuất, mang theo ba phần cô lạnh, ba phần cao ngạo, ba phần bễ nghễ thiên hạ bá ý, còn có một điểm khí thôn sơn hà dã vọng.

Có lẽ hắn giờ phút này làm việc thủ đoạn, thật có chút để cho người ta khinh thường, nhưng này y nguyên không thể thay đổi, hắn đối với mình những người này nghiền ép.

Tô Thần, là một cái cùng bọn hắn ở vào khác biệt chiều không gian tồn tại.

Huyền Vũ tôn giả sắc mặt nghiêm túc nói:

"Lần này chúng ta thật sự là cho Diệp Tiêu tìm một cái phiền toái lớn. Mặc dù không biết cái này người thực lực có nhiều ít, có thể nghe khẩu khí của hắn, tựa hồ Diệp Tiêu không phải là đối thủ của hắn.

Hi vọng Diệp Tiêu, tuyệt đối không nên tới."

Cảnh Đế thăm thẳm thở dài.

"Đoán chừng đã chậm, nghe hắn vừa rồi khẩu khí, Diệp Tiêu tám chín phần mười đã ở trên đường. Ta đoán chừng không được bao lâu, Diệp Tiêu liền sẽ đích thân tới nơi đây."

Bắc Đường Sách cũng là âm thầm thở dài một tiếng, chợt trấn an nói:

"Đại gia cũng không cần tự trách, đối phương nếu là năm đó phía sau màn thao túng Tinh Thú hắc thủ, coi như hiện tại không tìm chúng ta gây phiền phức, về sau sớm muộn cũng sẽ tìm chúng ta gây phiền phức.

Tránh không xong."

Mọi người gật gật đầu, Bắc Đường Sách, hoàn toàn chính xác có mấy phần đạo lý.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể mong mỏi, Diệp Tiêu có thể chiến thắng gia hỏa này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cũng không lâu lắm, nương theo lấy không khí một hồi vặn vẹo, hai bóng người, đột nhiên xuất hiện tại Tinh đảo phía trên.

"Diệp Tiêu!"

Cảnh Đế nhịn không được mở miệng hô một tiếng.

Mọi người tầm mắt, có chua xót.

Này một vùng đã thuộc về Thương Lan tinh vực biên giới, thuộc về bách tộc liên minh hậu phương lớn.

Diệp Tiêu xuyên qua nguy hiểm như vậy, như vậy địa phương xa xôi, lại tới đây, phần tình nghĩa này  khiến cho bọn hắn sao có thể không động dung?

Tô Thần quay đầu, nhìn về phía Diệp Tiêu, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Nguyên lai ngươi gọi Diệp Tiêu."

Diệp Tiêu quét mắt nhìn hắn một cái, một bên Hạ Hân Di, nhịn không được mở miệng nói:

"Ta luôn cảm thấy giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào một dạng?"

Tô Thần cũng quét nàng liếc mắt, cười nhạt một tiếng.

"Nghĩ không ra tại đây bên trong thế mà còn nhìn thấy một vị lão bằng hữu. Hạ Hân Di, đã lâu không gặp."

Nghe được đối phương hô lên tên của mình, Hạ Hân Di sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

"Làm sao ngươi biết tên của ta?"

"Nhanh như vậy liền quên ta sao? Thật là quý nhân nhiều chuyện quên a! Mười ba tuổi năm đó, ngươi ta tại Phong Linh Thần tộc Thánh tử lên ngôi sẽ lên, còn từng tại một cái trên mặt bàn ăn cơm xong."

"Phong Linh Thần tộc Thánh tử lên ngôi biết? Chờ một chút, chẳng lẽ nói, ngươi là. . . Ngươi là. . . Điều đó không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.

Ngươi rõ ràng đã bị chém giết, làm sao có thể còn sống?"

Hạ Hân Di thân thể mềm mại, đã không nhịn được bắt đầu run rẩy lên.

Nàng phảng phất gặp được cái gì chuyện cực kì khó mà tin nổi một dạng.

Tô Thần vẫn như cũ cười nhạt như lúc ban đầu.

"Ta cũng cho là ta sẽ chết, thế nhưng hết sức đáng tiếc, không có người thu ta, cho nên ta lại trở về."

Diệp Tiêu nhìn bên cạnh chấn kinh đến cực điểm Hạ Hân Di, vỗ vỗ bờ vai của nàng, cho nàng thâu nhập một cỗ mà mỏng manh linh khí, để cho nàng trấn định tâm thần.

"Hắn là ai?"

Hạ Hân Di hít thở sâu một hơi, tận lực nhường tâm tình của mình, bình phục lại.

Sau đó, nàng mở miệng nói:

"Hắn là Tô Thần, là chúng ta thế hệ này, mở Thiên Thần tộc dòng chính đứng đầu, Tô gia đại thiếu gia."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu rất có vài phần kinh ngạc.

Phải biết, đối phương tu luyện công pháp cũng tốt, vẫn là phẩm hạnh cũng tốt, hành động, đều là một cái mười phần ác nhân!

Kẻ như vậy lại có thể là mở Thiên Thần tộc dòng chính đứng đầu Tô gia đại thiếu gia.

Mà mở Thiên Thần tộc, có thể là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười bốn Thần tộc.

Mặc dù hắn cùng hiện tại thế hệ trẻ tuổi, không phải một cái bối phận, nhưng ở hai đời trước đó, hắn tuyệt đối là Tô gia kinh diễm nhất tuyệt tuyệt nhân vật.

Dạng này người, làm gì thoạt nhìn cùng cái này mười phần ác nhân, cũng không giống là sẽ có gặp nhau.

Cảnh Đế đám người, nghe được mở Thiên Thần tộc, không khỏi có chút mê hoặc.

"Mở Thiên Thần tộc, tại sao ta cảm giác như thế quen tai đâu? Giống như ở nơi nào nghe qua."

Chu Tước sắc mặt, đã hơi trắng bệch.

"Là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười bốn mở Thiên Thần tộc! Trước đó tại học viện, lão sư giảng bài thời điểm, giống như có nói qua."

Bắc Đường Sách cũng là sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

"Giống như thật sự là có có chuyện như vậy. Lúc ấy chúng ta chỉ lo nhớ trước mặt những Thần tộc đó, kết quả là không có đặc biệt chú ý cái này Thần tộc!"

"Không nghĩ tới hắn nói đều là thật. Nếu như hắn là mở Thiên Thần tộc dòng chính gia tộc đại thiếu gia, cái kia dùng tư chất của hắn cùng tuổi tác, chẳng phải là nói, hắn hiện tại, đã là Thần Vương cường giả?"

Mọi người nghĩ đến chuyện này, đã bắt đầu nhịn không được run rẩy tới.

Xong

Lần này thật chính là xong.

Không nghĩ tới thế mà sẽ đụng phải một cái yêu nghiệt như thế tồn tại.

Loại cấp bậc này gia hỏa, coi như là Diệp Tiêu, hẳn là cũng không có khả năng chiến thắng a?

Giờ khắc này, chúng nội tâm của người, trong nháy mắt oa lạnh oa lạnh!

Bất quá, Diệp Tiêu cũng là nhìn ra được tu vi của đối phương, hiện tại còn không phải Thần Vương chi cảnh.

Hắn nhịn không được mở miệng nghi ngờ nói:

"Dùng thân phận của hắn, hiện tại hẳn là đã sớm tu luyện tới Thần Vương chi cảnh đi? Làm sao cảm giác, cũng không có đột phá cảnh giới kia?"

Nghe được câu này, mọi người cũng là khẽ giật mình, Tô Thần cũng không có đột phá cảnh giới kia?

Sao lại có thể như thế đây?

Mở Thiên Thần tộc đại thiếu gia, tư chất nói thế nào cũng sẽ không so hiện tại Hiên Viên thần tộc Vân Hiên Viên kém a?

Hạ Hân Di lần nữa mở miệng nói:

"Đó là bởi vì hắn sớm tại rất nhiều năm trước, liền bị khu trục ra Tô gia.

Năm đó hắn, đích thật là mở Thiên Thần tộc xếp hàng thứ nhất thiên tài. Thế nhưng tại một lần vì mở Thiên Thần tộc đấu tranh bên trong, hắn bị thương, bị phán định đời này đều khó có khả năng lại tu luyện, sau bởi vì xúc phạm tộc quy, bị khu trục ra Tô gia.

Chẳng qua là không nghĩ tới vì cái gì? Hắn hiện tại lại có khả năng một lần nữa tu luyện, hơn nữa còn tăng lên tới cường đại như vậy cấp độ."

Diệp Tiêu khẽ giật mình, làm sao cảm giác cái này mô bản có chút quen thuộc đâu?

Gia tộc thiên tài, bởi vì là trở thành một tên phế nhân, cho nên liền bị gia tộc vứt bỏ, tại bên ngoài tìm tới kỳ ngộ gì  có thể một lần nữa tu luyện, mà lại thực lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở thành một cái siêu cấp cường giả, cũng trở về báo thù. . .

Mặc dù mùi vị có chút khác biệt, cũng không là cái gì ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, thế nhưng cũng cùng mặt khác một ít mô bản, có chút tương tự đâu!

Cái tên này. . . Sẽ không phải là cái thế giới này nhân vật chính a?.