Chương 440: Thiên tài, đều là biến thái như vậy sao?

Chương 440: Thiên tài, đều là biến thái như vậy sao?

. . .

Ý nghĩ này, nhường Diệp Tiêu tâm lý, lúc này không nhịn được hơi hồi hộp một chút.

Đừng nói đùa hắn  a, làm cái dạng gì kẻ địch không tốt, hết lần này tới lần khác cho hắn lấy ra một cái cái đồ chơi này.

Nhân vật chính loại hình người, đều là có đại khí vận tồn tại.

Bọn hắn thường thường đánh không chết, đào thoát về sau, càng đánh càng mạnh, mãi đến cuối cùng, hoàn toàn siêu việt chính mình, thậm chí là trái lại nắm chính mình chém giết!

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hôm nay, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn, một cây điêu mao, đều không thể cho hắn thả đi!

Tô Thần mỉm cười.

"Không sai, nghĩ không ra ngươi nhớ kỹ vẫn rất rõ ràng.

Ta đi cho tới hôm nay, đã trải qua bất luận cái gì người đều không tưởng tượng nổi thống khổ cùng gặp trắc trở.

Bất quá, những thống khổ này cùng gặp trắc trở đều là đáng giá.

Hiện tại ta, so trước kia càng mạnh.

Ta của tương lai, lại so với toàn bộ tinh không người đều mạnh!

Hạ Hân Di, ta cần mấy tên thủ hạ, ngươi là một người rất được tuyển. Chờ ta giết Diệp Tiêu, ngươi sẽ quang vinh trở thành cái thứ nhất."

Hạ Hân Di sắc mặt biến hóa.

"Ngươi nghĩ thì hay lắm. Ta mới sẽ không làm thủ hạ của ngươi."

Tô Thần tà mị cười một tiếng.

"Đừng hiểu lầm, ta cũng không phải đang cấp ngươi lựa chọn, ở trước mặt ta, ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thần phục quyền lợi."

Hạ Hân Di sắc mặt, âm tình bất định.

Diệp Tiêu thì là đưa tay mấy đạo quang hoa, đem buộc chặt lấy Cảnh Đế đám người cột đá chặt đứt, phóng thích mấy người, Cảnh Đế đám người lập tức bay tới.

Tô Thần cũng không có quá nhiều ngăn cản, mục tiêu của hắn là Diệp Tiêu, cũng không phải này chút rác rưởi, giết bọn hắn, hào không bất kỳ chỗ dùng nào.

"Diệp Tiêu, ngươi không nên tới!"

Cảnh Đế đám người, một mặt phức tạp nhìn xem Diệp Tiêu, Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi biết tính tình của ta, không có khả năng đối với các ngươi ngoảnh mặt làm ngơ. Còn nữa, hắn bản thân liền là hướng về phía ta tới, coi như ta hôm nay không đến, hắn cũng sẽ không bỏ qua ta."

"Ngươi có nắm bắt đánh thắng hắn sao?"

"Nếu như ta không có cách nào đánh thắng hắn, các ngươi đoán chúng ta hôm nay có thể hay không rời đi nơi này?"

Cảnh Đế: "(hỏa)!"

Thanh Long: "(hỏa)!"

Bắc Đường Sách: "(hỏa)!"

Huyền Vũ: "(hỏa)!"

Chu Tước: "(*)!"

"Diệp Tiêu, cố gắng lên! Đều xem ngươi!"

"Diệp Tiêu, ta tin tưởng ngươi. Nhất định có thể chiến thắng đối phương."

Diệp Tiêu không nói gì, như loại này một vùng sáu, còn đánh có thể là trong truyền thuyết Khí Vận Chi Tử đối thủ, Diệp Tiêu còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Đến cùng đánh thắng được hay không? Hắn kỳ thật cũng không có một cái nào lời chắc chắn.

Những tồn tại này, bản thân liền có vô cùng quỷ dị, ai cũng không biết sẽ có hay không có cái gì cái khác biến cố phát sinh.

Chỉ mong Kim Thư so với hắn treo càng mạnh đi.

Nghĩ tới đây, hắn một bên hướng về phía trước dậm chân, vừa lên tiếng nói:

"Các ngươi lui xa một chút, không muốn áp quá gần. Chiến đấu sóng xung kích, các ngươi gánh không được."

Tốt

Tiếng nói vừa ra, mọi người tốc độ cao thối lui.

Bọn hắn biết Diệp Tiêu nói là nói thật, nếu như bọn hắn không lui lại, ngược lại sẽ ảnh hưởng Diệp Tiêu toàn lực phát huy.

Diệp Tiêu đi đến Tô Thần trước mặt cách đó không xa, hai người xa xa đối lập.

Tô Thần trên mặt, từ đầu đến cuối đều treo một cỗ như có như không mỉm cười.

"Ban đầu ngươi là bị ta đặt ở hơn 110 vị mục tiêu  bất quá, ngươi gần nhất hung hăng càn quấy, quả thực để cho ta có chút khó chịu. Cho nên ta mới đem ngươi tăng lên tới vị thứ nhất.

Thấy vinh hạnh sao?"

Diệp Tiêu đồng dạng nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi có hơn 110 cái kẻ thù?"

"Không, ta có hơn một trăm hai mươi."

Diệp Tiêu trầm mặc một chút.

Con hàng này vẫn rất có thể gây chuyện, cẩn thận tính toán, chính mình cùng hắn kết thù hẳn là cũng liền là tại hơn hai năm trước đó.

Đây cũng chính là nói, gần thời gian hơn hai năm bên trong, hắn lại đắc tội hơn mười kẻ thù.

Cũng là một cái nhân tài.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, có được hắn này loại mệnh cách người, khả năng đi tới chỗ nào đều sẽ đắc tội một nhóm người, đều sẽ có người nhìn hắn không thuận mắt, muốn theo hắn đánh một trận.

Kết thù cái gì, cũng rất bình thường.

Đơn giản hai câu nói chuyện với nhau về sau, Tô Thần chuyển nhúc nhích một chút trên tay mình Phỉ Thúy chiếc nhẫn, một giây sau, hai bóng người, liền bị phóng xuất ra.

Thấy này hai bóng người, xa xa Hạ Hân Di, vẻ mặt lập tức nhất biến.

"Cỗ khí tức này, này ăn mặc. . . Chẳng lẽ nói. . . Hai người bọn họ, cũng là Thái Cổ Thần Vương? ! Đáng chết! Hắn lại đem còn lại hai cái Thái Cổ Thần Vương đều cho điều khiển, cái tên này, làm sao lại trở nên như thế mạnh?"

Thanh Long đám người, có chút không hiểu.

"Vị cô nương này, cái gì là Thái Cổ Thần Vương?"

Hạ Hân Di giải thích nói:

"Thái Cổ Thần Vương, liền là Thái Cổ thời kỳ Thần Vương trong mộ ngã xuống Thần Vương.

Mấy cái Thần tộc, đào bới ra ba vị Thái Cổ Thần Vương, bọn hắn điều khiển chính mình thi thể, chiếm lấy Thần tộc thần huyết, tới khôi phục thực lực của chính mình, đều đã khôi phục lại nửa bước Thần Vương cấp độ.

Trước đó có một cái bị Diệp Tiêu giết chết, hiện tại còn lại hai cái này, cùng cái kia Thái Cổ Thần Vương, bất luận là ăn mặc, vẫn là trên người khí tức, đều không kém bao nhiêu.

Cho nên ta phán định hai người bọn họ liền là mặt khác hai cái Thái Cổ Thần Vương."

Nghe được câu này, ở đây mấy người, trong nháy mắt không nhịn được, trong lòng chìm xuống.

Nửa bước Thần Vương!

Thật đáng sợ!

Đó là bọn họ hiện tại, chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại a!

Càng đáng sợ chính là, Tô Thần lại còn điều khiển hai cái Thái Cổ Thần Vương!

Phải biết, này điều khiển cùng chém giết, hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc.

Nếu như nói, mong muốn chém giết một cái Thái Cổ Thần Vương, cần lực lượng là một.

Cái kia điều khiển một cái Thái Cổ Thần Vương, cần lực lượng ít nhất là năm trở lên.

Chớ đừng nói chi là đối phương là lập tức điều khiển hai cái Thái Cổ Thần Vương.

Đồng thời đối phó hai cái, còn muốn trấn áp cũng điều khiển, hắn cần lực lượng, khả năng đã đạt đến mười trình độ.

Dạng này Tô Thần, Diệp Tiêu, còn có thể đánh được sao?

Trên chiến trường, Tô Thần phóng xuất ra hai đạo Thái Cổ Thần Vương, chợt mỉm cười.

"Nghe nói thực lực của ngươi rất mạnh, đồng thời đánh hai cái, đối ngươi mà nói, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì a?"

Diệp Tiêu không có trả lời, chẳng qua là bước về phía trước một bước, Liệt Tinh quyền oanh ra, Diệt Thế Bảo thuật kèm theo.

Tô Thần là rất đặc thù kẻ địch, hắn phóng xuất ra hai cái này Thái Cổ Thần Vương, hắn mục đích đúng là vì thu thập chính mình tác chiến số liệu.

Chính mình chiến đấu thời gian càng dài, bị hắn thu thập số liệu cũng càng nhiều.

Cho nên, tốc chiến tốc thắng, càng nhanh càng tốt.

Bất quá, hai cái này Thái Cổ Thần Vương, rõ ràng cùng trước đó cái kia Thái Cổ Thần Vương Lộc Linh Thần vương không giống nhau.

Hai người bọn họ có thể là bởi vì bị Tô Thần điều khiển, cho nên tính cách tương đối trầm ổn.

Lộc Linh lúc ấy là chủ quan, hoàn toàn không biết mình thực lực, cho nên không có trốn tránh.

Hai cái này Thái Cổ Thần Vương, tại tự mình ra tay trong nháy mắt, liền cùng lúc phát động công kích đối kháng, đồng thời, ngay đầu tiên, liền tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Hai đạo Thần thuật, tăng thêm một đạo gia trì Bảo thuật Thần thuật đụng vào nhau, tại chỗ liền dẫn tới một đợt kịch liệt nổ tung.

Chói mắt cường quang trong khoảnh khắc khuếch tán ra, chiếu mọi người liền con mắt đều không mở ra được.

Hạ Hân Di lập tức phóng xuất ra linh khí của mình, hóa thành một lớp bình phong, nắm vài người bao vây lại.

Mặc dù bọn hắn khoảng cách đã vô cùng xa, cảm thụ cũng chỉ là một chút sóng xung kích, có thể nàng có thể thừa nhận được, những người khác lại không thể thừa nhận được.

Dù sao ngoại trừ nàng bên ngoài, những người khác thực lực liền Thần cảnh đều không có vượt qua.

Nổ tung vừa ra, quang mang chói mắt bên trong, hai vị Thái Cổ Thần Vương, có thể không có chút nào đình trệ.

Hai người bọn họ thân ảnh, đã xuất hiện ở Diệp Tiêu trái phải hai bên.

Hai người đồng thời ra tay, tốc độ siêu việt tia chớp, trong nháy mắt, công kích liền đã đi tới Diệp Tiêu bên người, chỉ kém từng tia, liền có thể đồng thời rơi xuống Diệp Tiêu trên thân.

Này hai cỗ công kích, đến gần vô hạn Bảo thuật, đã là Cửu Tinh thần thuật đỉnh phong tồn tại, mặc dù không đủ để chém giết Diệp Tiêu, khiến cho hắn thụ thương một chút, vẫn là có thể làm được.

Mặc dù Bất Tử bảo thuật ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, cũng có thể trong nháy mắt chữa trị thương thế của mình, có thể cao thủ ở giữa, thành bại hay không, thường thường liền tại như vậy trong chớp mắt.

Đằng sau còn có một cái Tô Thần trông coi, Diệp Tiêu cũng không muốn có dư thừa biến hóa.

Ngự không Bảo thuật thi triển, Diệp Tiêu cùng phía bên phải Thái Cổ Thần Vương, trong nháy mắt trao đổi vị trí, hai cái Thần Vương công kích, lẫn nhau rơi xuống trên người của đối phương.

Thừa cơ hội này, Diệp Tiêu đưa tay chính là một cái Tế Thiên chỉ, Diệt Thế Bảo thuật kèm theo, Tế Thiên chỉ không thể địch nổi lực lượng, trong nháy mắt xuyên thủng hai người đầu.

Hai người trên thực tế đều là khống chế thi thể sinh tồn, chỉ bằng vào làm bị thương đầu lâu của bọn hắn, hoàn toàn không đủ để triệt để giết chết bọn hắn, nhưng lại có thể nhường hai người bọn họ có như vậy trong nháy mắt đình trệ.

Một giây sau, Diệp Tiêu tay trái phóng thích Trích Tinh thủ, đem hai người thân thể, chớp mắt kéo vào bên cạnh mình, tốc độ thi triển đến cực hạn.

Cửu Tinh thần thuật Tuyệt Sát Tinh Thần ngưng tụ tại trên đùi, Diệt Thế Bảo thuật kèm theo, kim sắc quang mang nở rộ, Diệp Tiêu một cái đá ngang, hung hăng quét vào trên thân hai người.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, thế nhưng lần này, Diệp Tiêu trực tiếp vô tình đánh nát hai cái Thái Cổ Thần Vương thi thể, để bọn hắn hoàn toàn chết đi, bước lên Lộc Linh Thần vương theo gót.

Quang mang dần dần tiêu tán, tất cả quá trình chiến đấu, liền năm giây đều không có đi đến.

Nửa bước Thần Vương ở giữa chiến đấu tốc độ, đã sớm đã vượt ra phổ thông thần cảnh thời gian chiến đấu tiêu chuẩn.

Làm hào quang tan biến, nhìn xem Diệp Tiêu đứng ngạo nghễ tại chỗ, trên thân liền y phục đều không có phá, mà hai vị Thái Cổ Thần Vương thi thể, đã biến thành cặn bã, Cảnh Đế đám người, không khỏi vui vẻ.

Tốt

Bọn hắn không kiềm hãm được kêu đi ra một cái 'Tốt' chữ.

Mà cách đó không xa Tô Thần, nụ cười trên mặt, thì là chậm rãi thu vào.

"Xem ra ngươi vẫn rất thật sự có tài, thế mà nhanh như vậy liền giải quyết, hai cái rưỡi bước Thần Vương. Nếu ta đoán không lầm, ngươi dùng hẳn là Thái Cổ bảo thuật!

Có chút ý tứ, khó trách ngươi cho tới nay sẽ mạnh như vậy.

Xem ra, ta nhất định phải tự mình giải quyết ngươi."

Tô Thần dưới chân đạp nhẹ, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

"Thật nhanh!"

Hạ Hân Di không nhịn được thán phục một tiếng, nàng đời này không phải là chưa từng thấy qua tốc độ nhanh người, thế nhưng những người kia. Tu vi đều cao hơn nàng.

Bây giờ, bất luận là Diệp Tiêu cũng tốt, vẫn là Tô Thần cũng được, tu vi của hai người, cùng mình đều là không kém bao nhiêu, thế nhưng tốc độ, lại nhanh làm người giận sôi, không biết mạnh hơn chính mình gấp bao nhiêu lần.

Chẳng lẽ nói, thiên tài, đều là biến thái như vậy sao?.