Chương 441: Tô Thần chấn kinh, Diệp Tiêu căn bản không phải người

Chương 441: Tô Thần chấn kinh, Diệp Tiêu căn bản không phải người

Diệp Tiêu cũng có chút thấy kinh ngạc.

Tốc độ của đối phương thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Rất nhanh!

So với bình thường nửa bước Thần Vương, nhanh hơn không chỉ gấp đôi.

Đáng tiếc, không có hắn nhanh.

Tô Thần ra tay một quyền, xen lẫn vô biên vô tận sát ý cùng huyết khí, bay thẳng Diệp Tiêu mặt tới.

Diệp Tiêu không tránh không né, Liệt Tinh quyền phát động, phối hợp Diệt Thế Bảo thuật.

Hai người nắm đấm, một cái xen lẫn hào quang bảy màu, một cái tràn ngập hồng quang.

Cả hai chạm vào nhau, đầu tiên là hào quang chói mắt, hoả tốc tràn ngập, sau đó chính là sóng xung kích, lấy thế không thể đỡ chi tư, hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Đều trốn đến đằng sau ta."

Hạ Hân Di kinh hô một tiếng, lập tức toàn lực thôi động chính mình vòng phòng hộ.

Nàng nửa bước Thần Vương cảm giác bén nhạy lực nói cho nàng, một chiêu này rất mạnh, nếu như không toàn lực ứng phó đối đãi, coi như nàng khoảng cách xa như vậy, cũng sẽ bị làm bị thương.

Quả nhiên, liền ở giây tiếp theo chuông, mạnh mẽ sóng xung kích, đã tại hào quang bên trong hoành quét tới.

Oanh

Hạ Hân Di cảm giác có một cỗ cự lực, hung hăng đụng vào chính mình vòng phòng hộ bên trên, kém một chút liền để cho mình không chịu nổi.

Nàng nhịn không được cảm thấy có chút run lẩy bẩy cảm giác.

Thật là đáng sợ!

Tu vi của nàng, kỳ thật cùng hai người kia tu vi đều không khác mấy, có thể thật muốn đánh dâng lên, hai người bọn họ bên trong bất cứ người nào đều có thể miểu sát chính mình.

Tại thời khắc này, tu vi mạnh yếu, tựa hồ đã không có ý nghĩa.

Nổ tung qua đi, Diệp Tiêu cùng Tô Thần hai người, đồng thời bị xung kích đợt bức lui.

Bất quá, Diệp Tiêu lui ngàn mét khoảng cách, mà Tô Thần, thì là trọn vẹn lui 10 km!

Lần đầu giao phong, Tô Thần sắc mặt khó xem, mà lại không phải bình thường khó coi.

Lần thứ nhất giao thủ, hắn còn vận dụng Dục Huyết bảo thuật lực lượng, kết quả, hắn thế mà rơi hạ phong.

Đây là giải thích, Diệp Tiêu thủ đoạn, mạnh hơn mình.

Hắn thi triển Thái Cổ bảo thuật, là Thái Cổ bảo thuật bảng xếp hạng, trước tám Bảo thuật!

"Nghĩ không ra ngươi tu luyện Thái Cổ bảo thuật, lại là Thái Cổ bảo thuật bảng xếp hạng trước tám Bảo thuật! Ta chủ quan, không có nhanh chóng."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

Diệt Thế Bảo thuật, là Thái Cổ bảo thuật bảng xếp hạng trước tám Bảo thuật?

Như thế hắn không có nghĩ tới, nghĩ không ra Diệt Thế Bảo thuật thế mà lợi hại như vậy!

Chính mình còn tưởng rằng mặt khác Bảo thuật, có thể sẽ lợi hại hơn đâu, hiện tại xem ra, Diệt Thế Bảo thuật, mới là chính mình hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Bảo thuật.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn hơi yên tâm một chút.

Nếu chính mình Thái Cổ bảo thuật, đã có thể xếp tới tám người đứng đầu, vậy đối phương Thái Cổ bảo thuật, coi như mạnh hơn chính mình, đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu.

Hơn nữa nhìn hắn vừa rồi biểu hiện, thậm chí còn có thể so với chính mình Bảo thuật, muốn yếu một ít.

Cứ như vậy, chính mình chiến thắng hắn tỷ lệ hẳn là sẽ lớn hơn.

Bất quá, lời mặc dù nói như thế, có thể Tô Thần vẫn như cũ không thể khinh thường.

Dù sao, hắn nhưng là ủng có Khí Vận Chi Tử mệnh cách tồn tại a!

Ngay tại hắn vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, một giây sau, Tô Thần đột nhiên lại lần nữa ra tay.

Hắn chuyển động trên tay Phỉ Thúy chiếc nhẫn, theo trong giới chỉ, lan tràn ra tới lượng lớn máu tươi, trong nháy mắt liền đem mảnh tinh vực này thôn phệ.

Hạ Hân Di đám người, nhìn xem này đầy trời tràn ngập Huyết Hải, nhịn không được bắt đầu phát run lên.

"Lão thiên gia của ta! Thế mà có nhiều như vậy máu tươi! Hắn đến giết chết nhiều ít nhân tài có thể tập hợp đủ nhiều như vậy máu tươi?"

"Cái tên này đơn giản liền là một người điên, là một cái phát rồ tới cực điểm ma đầu!"

Hạ Hân Di ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Thần, hoảng sợ nói:

"Tô Thần, ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì? Thế mà lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

Tô Thần không có đáp lý khiếp sợ của bọn hắn, chẳng qua là nhìn xem Diệp Tiêu, giờ này khắc này, trong mắt của hắn, đối với Diệp Tiêu có hứng thú.

"Ta không thể không nói, sự cường đại của ngươi vượt qua tưởng tượng của ta.

Này một cái biển máu, là ta hấp thu không biết bao nhiêu vạn ức sinh linh máu tươi, vốn là chuẩn bị về sau đối phó mạnh hơn tồn tại.

Không nghĩ tới hôm nay phải dùng ở trên thân thể ngươi.

Nó phối hợp ta Dục Huyết bảo thuật, sẽ trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng của ta, tại đây một cái biển máu bên trong, ta cơ hồ liền là một vị không gì làm không được toàn năng thần.

Cảm thụ tử vong thẩm phán đi, Diệp Tiêu!"

Tô Thần tà mị cười một tiếng, đầu lưỡi liếm lấy một thoáng, nhỏ xuống tại chính mình trên mặt máu tươi.

Sau một khắc, thân thể của hắn, lại biến mất tại tại chỗ.

Oanh

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, công kích của hắn trực tiếp liền đến đến Diệp Tiêu trước mặt.

Tốc độ của hắn, so vừa rồi nhanh hơn, mà lại nhanh không chỉ gấp đôi.

Ban đầu tốc độ liền đã vượt xa người bình thường hắn, hiện tại càng là kinh khủng làm cho người ta không nói được lời nào kèm theo.

Uy lực của một quyền này, cũng tăng lên rất nhiều, mượn nhờ Huyết Hải tăng phúc, Tô Thần thu được toàn diện tăng phúc.

Tốc độ của hắn, lực lượng, đều tại gấp đôi tăng vọt.

Diệp Tiêu lần này, thật động dùng đến chính mình thực lực chân chính!

Tu vi của hắn, cuối cùng chỉ có Thí Thần cảnh, cùng cấp bậc bên trong, đối phương Bảo thuật, mặc dù so với chính mình Bảo thuật hơi yếu một ít, nhưng Huyết Hải tập kết không biết bao nhiêu vạn ức sinh mệnh máu tươi, trong đó năng lượng ẩn chứa thực sự quá khủng bố!

Này đủ để bù đắp Tô Thần cùng mình khoảng cách.

Ngự không Bảo thuật thi triển, Diệp Tiêu tốc độ xuất thủ, không kém chút nào Tô Thần một chút.

Tô Thần càng đánh càng kinh hãi, hắn ban đầu coi là Diệp Tiêu chỉ có thủ đoạn công kích là Thái Cổ bảo thuật, kết quả không nghĩ tới, thân pháp của hắn, cũng là Thái Cổ bảo thuật.

Bởi vì vì thân pháp của mình, mặc dù không phải Thái Cổ bảo thuật, cũng đã tính được là là đến gần vô hạn Thái Cổ bảo thuật Cửu Tinh thần thuật đỉnh phong.

Lại thêm chính mình bố trí Huyết Hải, đối với mình tăng phúc, tốc độ của mình, trăm phần trăm có khả năng đi đến Thái Cổ bảo thuật hoàn cảnh.

Thế nhưng coi như thế, Diệp Tiêu vẫn có khả năng theo kịp tốc độ của hắn.

Đây không phải Thái Cổ bảo thuật cấp bậc thân pháp, còn có thể là cái gì?

Nghĩ không ra chính mình chướng mắt Diệp Tiêu, thế mà lập tức có hai cái Thái Cổ bảo thuật, cái này khiến Tô Thần nội tâm, cực độ không công bằng.

Hai người đồng thời ra quyền, tại một hơi bên trong, công kích vượt qua vạn lần, toàn bộ Huyết Hải, đều bởi vì hai người chiến đấu hăng hái, mà sóng cả mãnh liệt dâng lên.

Vạn lần qua đi, hai người lực lượng, đều đã nhảy lên tới cực hạn, hai người đồng thời ra quyền đối oanh, trong biển máu, sáng rực lên, Huyết Hải bị sống sờ sờ tách ra một đạo lạch trời, hai người cũng đồng thời bay rớt ra ngoài, lẫn nhau đều đánh xuyên hai tòa đường kính vượt qua mười vạn mét Tinh đảo.

Oanh

Đây quả thực là hủy thiên diệt địa chiến đấu!

Hạ Hân Di bọn người gắt gao trừng to mắt, nhìn trừng trừng lấy phía trước, mặc dù bọn hắn đã cái gì đều không nhìn thấy, hoàn toàn theo không kịp Diệp Tiêu cùng Tô Thần tốc độ.

Thế nhưng, nhìn về phía trước Huyết Hải cái kia cuồn cuộn sóng biển cùng kịch liệt biến hóa, bọn hắn cũng có thể tưởng tượng ra, cuộc chiến đấu này, đến cỡ nào mạo hiểm!

Diệp Tiêu cùng Tô Thần lẫn nhau thối lui, hai người một cánh tay đều đoạn.

Bất quá, Tô Thần tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, trong biển máu máu tươi, ngay lập tức ngưng tụ đến bên cạnh hắn, chữa trị hắn tay cụt.

Nhìn xem mình đã khôi phục như lúc ban đầu cánh tay, Tô Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên một tia đắc ý độ cong.

"Ta không nghĩ tới thủ đoạn của ngươi thế mà mạnh như vậy, ngoại trừ thủ đoạn công kích, liền thân pháp, cũng là Thái Cổ bảo thuật cấp bậc.

Bất quá đáng tiếc là, coi như ngươi có thể cùng công kích của ta cùng với tốc độ ngang hàng, hai chúng ta y nguyên có thiên nhưỡng địa biệt khoảng cách.

Ta nói qua, tại đây một cái biển máu bên trong, ta chính là không gì làm không được thần!

Chỉ cần ta nghĩ, mặc kệ ta bị thương nhiều lần, ta đều có thể lại lần nữa chữa trị thân thể của ta.

Mà ngươi. . . Sẽ chỉ thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng. . . Cái gì?"

Ngay tại hắn đang tại nói chuyện thời điểm, một giây sau, Diệp Tiêu cánh tay, trong lúc đó khôi phục như lúc ban đầu, khiến cho hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Cái này sao có thể? Thân thể của ngươi đã nửa bước Thần Vương, coi như là cửu tinh Trì Dũ Thuật, cũng không có khả năng trong nháy mắt nắm cánh tay của ngươi chữa cho tốt, không đúng. . . Ngươi. . . Ngươi thế mà còn có một môn hệ chữa trị Thái Cổ bảo thuật? !"

Làm Tô Thần nghĩ rõ ràng thời điểm, cả người đều nhanh hỏng mất.

Cái tên này đến cùng là lai lịch thế nào? Luôn có thể như thế yêu nghiệt.

Một người vậy mà có được tam môn Thái Cổ bảo thuật, đây cũng quá nghịch thiên a?

Phải biết, chính mình tìm tới sư tôn truyền thừa, đạt được máu quyết, lại thêm sư tôn truyền thừa, cũng mới vẻn vẹn chỉ có hai môn Thái Cổ bảo thuật.

Mà sư tôn môn kia Thái Cổ bảo thuật, còn còn lâu mới có được Dục Huyết bảo thuật mạnh mẽ, cho nên sư tôn để cho mình chủ tu Dục Huyết bảo thuật, đều không có tu luyện thế nào môn kia Thái Cổ bảo thuật.

Diệp Tiêu hắn đến tột cùng là làm cái gì? Mới có thể một người độc chiếm tam môn Bảo thuật?

Càng đáng sợ chính là, hắn này tam môn Bảo thuật, thoạt nhìn đều không phải bình thường Bảo thuật, làm sao cảm giác mỗi một cái đều không kém gì Dục Huyết bảo thuật?

Chẳng lẽ gia hỏa này, thế mà có được tam môn bài danh trước tám Bảo thuật?

Giờ khắc này, Tô Thần trên đầu, đã không nhịn được thấm ra một tầng mồ hôi lạnh tới.

Không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất báo thù, liền gặp một cái cái này khó gặm tảng đá.

Hắn hít thở sâu một hơi, nhường tâm tình của mình tận lực bình phục lại, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, âm thanh lạnh lùng nói:

"Không nên đắc ý, coi như ngươi đã có được tam môn Thái Cổ bảo thuật, hôm nay, ta cũng tất sát ngươi!"

Dứt lời, hắn bóp một ngón tay quyết, một giây sau, Huyết Hải bắt đầu điên cuồng xoay tròn, xuất hiện mấy đạo máu tươi vòi rồng.

Bởi vì xoay tròn quá mức kịch liệt, chất lỏng máu tươi, thậm chí cũng bắt đầu ma sát ra tia chớp đến, có thể nghĩ, tốc độ của bọn nó, đến cỡ nào nhanh?

Giết

Tô Thần quát chói tai một tiếng, tất cả huyết dịch vòi rồng, dùng tốc độ ánh sáng phóng tới Diệp Tiêu.

Này tốc độ nhanh làm người giận sôi, là chính hắn lợi dụng Dục Huyết bảo thuật đặc biệt nghiên cứu ra tới một đại sát chiêu!

Thông qua cao tốc vận chuyển máu tươi, đem lực lượng khổng lồ, dùng cắt chém hình dáng, công kích đối phương  có thể tại trong chớp mắt, đánh ra vượt quá tưởng tượng to lớn tổn thương.

Mỗi một đạo vòi rồng uy lực, đều tương đương với một cái Thái Cổ bảo thuật đỉnh phong công kích.

Nơi này có mấy chục cái máu tươi vòi rồng, chung vào một chỗ ít nhất tương đương với mười mấy cái Thái Cổ bảo thuật đỉnh phong công kích, mà lại là trong cùng một lúc phóng thích, Diệp Tiêu coi như là trong thiên hạ đệ nhất thiên tài, cũng tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện phá giải một chiêu này.

Nó không chỉ là lực lượng cường đại đến cực hạn, liền tốc độ cũng cường đại đến cực hạn.

Tô Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, xong rồi!

Có thể nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên thấy những cái kia máu tươi vòi rồng tốc độ, rõ ràng chậm lại một giây đồng hồ.

Ban đầu sớm nên đánh tới Diệp Tiêu trên thân, thế mà dừng lại một chút.

Một giây sau, hắn cảnh sắc trước mắt, đột nhiên biến đổi..