Chương 442: Tô Thần tâm phục, thiên kiêu ngã xuống

Chương 442: Tô Thần tâm phục, thiên kiêu ngã xuống

Tô Thần: "?"

Hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra?

Trong chớp mắt, cái kia mấy chục đạo máu tươi vòi rồng, liền trực tiếp gia tốc, chớp mắt đã tới, căn bản không cho hắn nửa phần cơ hội phản ứng, liền trực tiếp nắm thân thể của hắn, xé nát thành một đoàn sương máu.

"Là được rồi?"

Cảnh Đế đám người, nhìn xem dần dần khôi phục lại bình tĩnh Huyết Hải, đều là không nhịn được thấy một hồi kinh ngạc.

Chẳng lẽ đã đánh xong?

Này cũng quá nhanh đi?

Trước sau cộng lại, hết thảy liền nửa phút cũng chưa tới.

Liền tính hai người bọn họ tốc độ nhanh như vậy, cũng không đến mức nửa phút liền xong việc a?

Bất luận là Diệp Tiêu, vẫn là Tô Thần, đều là thiên tài trong thiên tài, lực công kích mặc dù mạnh mẽ, có thể sức thừa nhận cũng là không như bình thường, đều khó có khả năng là một cái xạ thủ tốc độ a!

Hạ Hân Di mở miệng nói:

"Còn không có kết thúc đây. Hai người bọn họ khí tức, đều rất cường thịnh, trận chiến đấu này còn sớm lắm."

Trên chiến trường, Tô Thần bị xé thành máu tươi thân thể, lại ở trong máu tươi chậm rãi xuất hiện.

Thế nhưng, giờ này khắc này, sắc mặt của hắn đã băng lạnh tới cực điểm.

"Ta vốn cho rằng ngươi đã đủ mạnh, nhưng ta vẫn là lơ là sơ suất.

Sự cường đại của ngươi, lại một lần rung động ta.

Ngươi vừa mới thi triển hai cái Thái Cổ bảo thuật, bên trong một cái là Kỳ Lân Thần tộc bí mật bất truyền, Thái Cổ bảo thuật bên trong, bài danh thứ sáu cùng thứ bảy ngự không Bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật a?

Nếu ta đoán không lầm, trước ngươi chữa trị thân thể sử dụng Bảo thuật, hẳn là tinh không bên trong, bài danh đệ tứ Phượng Hoàng nhất tộc bí mật bất truyền —— Bất Tử bảo thuật.

Đến mức công kích của ngươi, đến cùng là bài danh thứ ba Diệt Thế Bảo thuật, vẫn là bài danh thứ năm Chân Long Bảo thuật, ta liền không được biết rồi.

Tại gặp được trước ngươi, ta căn bản cũng không có nghĩ tới, trên cái thế giới này lại còn có người, có thể đồng thời có nhiều như vậy Thái Cổ bảo thuật, mà lại toàn bộ đều là cấp cao nhất Thái Cổ bảo thuật.

Đồng thời có nhiều như vậy Bảo thuật, lại thêm ngươi không đến ba mươi tuổi cốt linh, hơn hai mươi năm, tu luyện tới Thí Thần cảnh cửu trọng, tư chất của ngươi, không thể nói là tinh không thứ nhất, nhưng tiến vào mười vị trí đầu, tuyệt đối không có vấn đề.

Nếu là đổi lại mặt khác trong tinh không đỉnh cấp thiên tài, đồng thời có được này chút Bảo thuật, gần ba mươi năm tu luyện, chỉ sợ sớm đã đã đột phá đến Thần Vương hậu kỳ.

Nhưng cho dù là mười vị trí đầu, cũng là phi thường khó lường! Coi như là năm đó ta, ở trước mặt ngươi cũng là ảm đạm phai mờ.

Bất quá, đã ngươi lại tới đây, cái kia ngươi chính là của ta!

Chỉ muốn lấy được thân thể của ngươi, tu vi của ngươi, cùng ngươi hết thảy Bảo thuật, liền toàn bộ đều là ta."

Diệp Tiêu hơi ngẩn ra, nghĩ không ra chính mình Bảo thuật, thế mà sắp nắm trước bảy cho chiếm hết.

Hắn vốn đang cho là mình chỉ có một môn Diệt Thế Bảo thuật, là tám người đứng đầu Thái Cổ bảo thuật đây.

Hiện tại xem ra, Kim Thư thần hồn, quả nhiên hết sức điêu a!

Kim Thư YYDS!

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, bởi vì Tô Thần đã bắt đầu lại lần nữa hành động.

Hắn ban đầu đã khép lại thân thể, trong nháy mắt, lại lần nữa hóa thành máu tươi, dung nhập trong biển máu.

Đây là hắn một cái khác hình dáng, dùng tự thân ý chí, dung nhập toàn bộ trong biển máu, lời như vậy, toàn bộ Huyết Hải, mỗi một giọt máu, đều là thân thể của hắn, cũng có thể sử dụng Dục Huyết bảo thuật!

Diệp Tiêu biết, Tô Thần muốn làm thật!

Sau đó liền là quyết phân thắng thua thời khắc.

Hắn cũng không lưu tay nữa, tay phải khẽ vẫy, trực tiếp triệu hồi ra Đại Long tới.

Đại Long vừa ra, bảo cụ uy nghi, nhường Tô Thần càng thêm điên cuồng.

Thanh âm từ phương xa truyền đến.

"Ha ha ha ha. . . Lại có thể là bảo cụ! Nghĩ không ra ngươi thậm chí ngay cả loại bảo bối này đều có. Nó là của ta! Ngươi cũng là ta!"

Không để ý đến Tô Thần thanh âm, Diệp Tiêu đem Diệt Thế Bảo thuật gia trì tại Đại Long phía trên, trực tiếp chém ra một kiếm.

Một kiếm bổ ra, phóng xuất ra ức vạn trượng hào quang, xông thẳng tới chân trời, đem trọn cái Huyết Hải, tại chỗ bổ ra một đạo vượt qua vạn trượng lạch trời!

Trong tinh không linh khí, điên cuồng tràn vào, thế nhưng một giây sau, theo trong biển máu ngưng hóa ra vô số đạo đen kịt huyết dịch, nhỏ tại Đại Long trên thân, nhường Đại Long bảo cụ thân thể bên trên vầng sáng, đều bị ăn mòn áp chế.

"Đây là ta chém giết trăm tỉ tỉ oan hồn oán khí, ngưng kết ra tới Ô Uế Chi Huyết, coi như binh khí của ngươi là bảo cụ, một chốc, cũng không có khả năng chịu được nó ăn mòn, ngươi bảo cụ đã không thi triển ra được,

Coi như ngươi có Bất Tử bảo thuật, có thể Bất Tử bảo thuật, chỉ có thể chữa trị sinh linh, mà không thể chữa trị binh khí. Ha ha ha ha. . . ."

"Thế thì chưa hẳn!"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Sáng Thế bảo thuật bày ra, một giây sau, Đại Long phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm!

Trên người nó bị Ô Uế Chi Huyết gây thương tích địa phương, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, vầng sáng lại lần nữa phóng thích.

"Đây là. . . Đây là Sáng Thế bảo thuật? Ngươi thậm chí ngay cả trong tinh không, bài danh đệ nhị Thái Cổ bảo thuật, Sáng Thế bảo thuật đều có được? Ha ha ha ha. . . Tốt! Tốt! Tốt!"

Tô Thần liên tiếp hưng phấn nói ba cái 'Tốt' chữ.

"Hôm nay chỉ muốn hủy diệt thần trí của ngươi, phá hủy ngươi hồn thể, ta liền có thể đạt được này chút chí cao vô thượng Thái Cổ bảo thuật, còn có ngươi bảo cụ!

Tương lai của ta, nhất định có thể trở thành tinh không chi hạ tối cường người!"

Công kích lại lần nữa điên cuồng vọt tới.

Huyết Hải ẩn chứa rất rất nhiều năng lượng, những năng lượng này, phát huy ra lực lượng, khẳng định là cùng Tô Thần tu vi hiện tại thành tỉ lệ thuận.

Hắn có nhiều ít tu vi, lợi dụng Huyết Hải thả ra công kích, liền có mạnh bấy nhiêu, bằng không mà nói, nương tựa theo nhiều như vậy máu tươi, hắn sợ là cùng Thần Vương trung kỳ cường giả, đều có thể có lực đánh một trận.

Cũng chính bởi vì điểm này, Diệp Tiêu mới không dùng qua độ lo lắng, tay hắn cầm Đại Long, không ngừng phóng thích công kích của mình.

Kiếm quang mỗi giây liền trảm ra mấy vạn nói, mỗi một lần bổ ra, đều sẽ phá toái Tô Thần một lần công kích, Tô Thần công kích, căn bản không có biện pháp làm bị thương hắn, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thời gian của hắn.

Nhưng mà, ngay tại mấy giây qua đi, Huyết Hải công kích đi đến một cái đỉnh phong thời điểm, công kích đột nhiên vì đó dừng lại.

Cũng cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, Diệp Tiêu trước mắt, đột nhiên xuất hiện một đôi con mắt đỏ ngầu.

Này một cỗ con mắt đỏ ngầu, có đặc thù lực lượng, tựa hồ là đặc biệt nhằm vào thần hồn!

Diệp Tiêu cuối cùng hiểu rõ hắn ý tứ.

Đây là hắn cuối cùng đòn sát thủ —— Thần Đồng!

Trước đó tất cả công kích cũng là vì mê hoặc chính mình, để cho mình tại khẩn trương nhất thời điểm, đồng thời cũng là hai mắt phòng ngự yếu nhất thời điểm, lợi dụng Thần Đồng, trực tiếp công kích thần hồn của mình.

Một khi thần hồn ngã xuống, chính mình cũng là triệt để tử vong, hắn cũng là thuận tay tiếp quản thân thể của mình  có thể thuận lý thành chương đạt được chính mình tất cả Thái Cổ bảo thuật cùng bảo cụ!

Nếu như Diệp Tiêu bản thân mình không có Thần Đồng, khả năng vừa rồi lần này, hắn liền trực tiếp lấy đối phương nói, bị đối phương trọng thương thần hồn, tiếp theo thôn phệ chính mình ý chí.

Đáng tiếc là, hắn tu luyện có Nguyên Đồng!

Nguyên Đồng có khả năng hấp thu hết thảy Đồng lực, cũng nhờ vào đó mà kích hoạt Nguyên Đồng bên trong, cùng đối phương giống nhau thuộc tính.

Tại Tô Thần Thần Đồng, ra tay với mình trong nháy mắt đó, Nguyên Đồng liền tự động kích hoạt, cho nên, Tô Thần căn bản không có làm bị thương chính mình một chút.

Chẳng qua là, bởi vì đột nhiên thấy Huyết Đồng, Diệp Tiêu có như vậy từng tia kinh ngạc.

Mà một màn này, ở trong mắt Tô Thần, lại là Diệp Tiêu trúng hắn chiêu, thần hồn đã bị chính mình kích thương biểu hiện.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Tô Thần khóe miệng nâng lên, phảng phất đã thấy thắng lợi một dạng.

Tại thời khắc này, hắn không nữa ẩn núp trong biển máu, hắn muốn bắt ở thành công này một khắc!

Hắn muốn giết Diệp Tiêu, triệt để bắt lại tràng thắng lợi này!

Hắn chưa từng có hôm nay cao hứng như vậy qua, bởi vì giết một cái Diệp Tiêu thu hoạch, so với hắn này mấy trăm năm qua tất cả thu hoạch đều mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!

Cho dù là trước kia, hắn đã được đến sư tôn truyền thụ cho máu quyết, cũng thăng cấp đến Dục Huyết bảo thuật thời điểm, hắn cũng chẳng qua là cảm thấy, tương lai mình nhất định có thể làm cho Tô gia trả giá đắt!

Hắn còn không đến mức tự đại đến cảm giác mình có khả năng hoàn toàn phá hủy toàn bộ mở Thiên Thần tộc!

Mà bây giờ, đừng nói là không quan trọng một cái Tô gia, coi như là mở Thiên Thần tộc, không, coi như là toàn bộ tinh không, hắn cảm giác mình đều có thể toàn bộ đạp tại dưới chân.

Thái Cổ bảo thuật bên trong, theo đệ nhị đến Đệ Cửu, ngoại trừ tên thứ tám Thái Cổ bảo thuật, chính mình không có bên ngoài, hắn hắn toàn bộ đều lập tức tập hợp đủ.

Thoải mái!

Thoải mái lật trời!

Nhưng mà vừa lúc này, hắn đột nhiên cảm giác thần hồn của mình đột nhiên đau xót.

Tô Thần: "(⊙. ⊙)!"

Sắc mặt của hắn có chút mờ mịt, tràn đầy không thể tin cảm giác.

Đây là cái gì tình huống?

Đều đã đến thời khắc này, Diệp Tiêu lại còn có thể lật bàn?

Hắn một kiếm này, trực tiếp xuyên thủng thần hồn của mình, bảo cụ tăng thêm Diệt Thế Bảo thuật lực lượng, vô tình xoắn nát thần hồn của mình.

Chính mình. . . Thua. . . ?

Chính mình. . . Phải chết?

Cứ thế mà chết đi?

Chính mình mới vừa mới tiến hành cái thứ nhất báo thù a!

Đằng sau còn có nhiều như vậy, chưa kịp báo thù gia hỏa, liền thoáng một cái toàn bộ cũng bị mất?

Đây là tại cùng chính mình đùa giỡn sao?

Hắn không thể tin được, có thể là chính mình cái kia dần dần tan biến ý thức, tại nói cho hắn biết, hắn thật thua!

Thua triệt triệt để để!

Hắn thấy được Diệp Tiêu con mắt, cái kia con mắt ấn ký, cực kỳ giống sư tôn đã từng cùng mình nói qua, Thần Đồng chi tổ —— Nguyên Đồng!

Đó là toàn tinh không, xếp hàng thứ nhất Thần Đồng, cũng là cường đại nhất Thần Đồng, bất luận cái gì Thần Đồng tại trước mặt của nó, đều là rác rưởi!

Giờ khắc này, Tô Thần đột nhiên cảm giác mình giống như giải thoát rồi.

Năm đó, mình bị Tô gia đuổi ra, đau thấu tim gan, trong lòng tràn đầy oán hận.

Này mấy trăm năm thời gian, hắn tại bên ngoài, trôi dạt khắp nơi, không biết bị bao nhiêu ủy khuất cùng khổ sở!

Vì mạnh lên, vì một lần nữa giết trở lại Tô gia, đoạt lại tôn nghiêm của mình, nhường Tô gia hối hận năm đó hành động, hắn lựa chọn một đầu cực độ tà ác phương pháp!

Thông qua sát lục, không ngừng hấp thu máu tươi, không ngừng tăng lên thực lực của chính mình.

Hắn đã sống ở trong cừu hận quá lâu quá lâu, có đôi khi hắn biết rất rõ ràng trong tay mình chính là sai, có đôi khi đứng ở trước mặt hắn, rõ ràng chẳng qua là một cái tay không tấc sắt tiểu nữ hài, nhưng là vì mạnh lên, vì đoạt lại thuộc về mình hết thảy, hắn như cũ không có chút nào lưu thủ.

Hắn quá mệt mỏi!

Mà tại thời khắc này, mấy trăm năm qua mệt nhọc, cùng tinh thần tra tấn, tựa hồ tại trong chớp mắt, toàn bộ tiêu trừ!

"Ha ha, nguyên lai tử vong, xa so với sống sót muốn dễ chịu.

Liền Nguyên Đồng này loại đều có, chết tại ngươi loại thiên tài này trong tay, cũng là không tính oan uổng.

Ngươi thắng!".