Chương 443: Huyết Hải bạo động, Diệp Tiêu ngay tại chỗ Phong Vương

Chương 443: Huyết Hải bạo động, Diệp Tiêu ngay tại chỗ Phong Vương

(PS: Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, liền là nửa bước Thần Vương. Hai cái này kỳ thật liền là một chuyện, đều là chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước, đột phá đến Thần Vương. Cho nên hi vọng mọi người thấy xưng hô cải biến thời điểm, không nên cảm thấy nghi hoặc. )

. . .

Diệp Tiêu có thể cảm giác được, Tô Thần một câu nói sau cùng này, xông đầy thoải mái.

Hắn là chân chân chính chính bị chính mình thu phục.

Chính mình đối với hắn, có thể nói là toàn phương diện nghiền ép.

Kỳ thật, nếu như không phải là mình, đổi lại mặt khác bất kỳ một cái nào nửa bước Thần Vương, thậm chí là Thần Vương cảnh nhất trọng cường giả, khả năng đều không nhất định tại đây một cái biển máu bên trong đi ra ngoài.

Tô Thần  có thể coi là chính mình chỗ gặp qua tất cả đối thủ bên trong, khó dây dưa nhất một cái.

Lúc trước bán thú nhân, Lâm Thần Lâm Thanh Bắc, cũng xem như một cái có chút đối thủ khó dây dưa, thế nhưng Lâm Thanh Bắc còn lâu mới có được Tô Thần khó dây dưa.

Chính mình lúc ấy đánh Lâm Thanh Bắc, vẫn là có rất nhiều thủ đoạn chưa hề dùng tới tới.

Nhưng điều này cũng làm cho Diệp Tiêu, lâm vào một hồi trong trầm tư.

Lúc trước bán thú nhân Lâm Thanh Bắc, cũng là từ nhỏ bị người xem thường, nhục nhã, cuối cùng trong tinh không, thành Tinh Thú bên trong, cường đại nhất Vương Giả!

Mà bây giờ, Tô Thần cũng là như thế này, đồng thời Tô Thần cũng đã trở thành một cái tồn tại cực kỳ cường đại!

Hai người bọn họ đều có một ít điểm giống nhau.

'Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông' định luật.

Đã từng bị nhất định nhục nhã, hoặc là nhân sinh gặp trắc trở, cuối cùng nghịch thiên quật khởi.

Nếu như không phải là bởi vì gặp được mình, hai người bọn họ đều có thể thu được một phiên thành tựu.

Lâm Thanh Bắc có khả năng san bằng nhân tộc thế giới, hủy diệt tất cả Nhân tộc.

Mà Tô Thần, nhất định có thể trưởng thành là một cái cùng giai vô địch tồn tại!

Chiếu trước mắt loại tình huống này đến xem, cái thế giới này đoán chừng còn sẽ có khả năng, sẽ tồn tại này loại kỳ quái tồn tại.

Xem ra chính mình về sau thật muốn càng biết điều hơn một chút.

Này hai lần hắn sở dĩ chiến thắng kẻ địch, trong đó đều đã bao hàm một bộ phận vận khí.

Bởi vì tu vi của đối phương, không có vượt qua hắn, gần giống như hắn.

Thế nhưng, nếu như gặp phải một cái đã tu luyện có thành tựu, ví như đã đạt đến Thần Đế tồn tại, vậy phải làm thế nào?

Thật muốn đến lúc kia, chính mình chỉ sợ cũng chết trôi chết nổi.

Bất quá, trước mắt chiến thắng Tô Thần, thoát khỏi nguy cơ lần này, đối với mình mà nói, cũng xem như một chuyện thật tốt.

"Diệp Tiêu! Ngươi không sao chứ?"

Bởi vì Tô Thần vừa chết, Huyết Hải đã không ai khống chế, Cảnh Đế bọn hắn, đã có khả năng tự do hành động, liền thật nhanh đi vào Diệp Tiêu bên người.

"Ta không sao."

Diệp Tiêu bình tĩnh đáp lại một câu.

Tất cả mọi người thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trên mặt toát ra ý cười tới.

"Ngươi không có việc gì tốt nhất."

"Không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả Tô Thần loại cấp bậc này kinh khủng tồn tại đều có thể chiến thắng, ngươi thật sự là quá mạnh!"

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

"May mắn mà thôi."

"Không cần vượt quá giới hạn khiêm tốn, chúng ta mặc dù không có đi đến cảnh giới của ngươi, thế nhưng chúng ta cũng biết, ngươi lần chiến đấu này trình độ tại cái gì trình độ!

Diệp Tiêu ngươi hôm nay có thể tính để cho chúng ta mở một lần tầm mắt.

Này một trận chiến, để cho chúng ta cảm xúc rất sâu a! Đối với chúng ta sau này võ đạo ý cảnh, ảnh hưởng sâu xa a!"

Cường giả ở giữa chiến đấu, bản thân liền cực khó gặp được, mà lại coi như gặp  bình thường cũng không có cơ hội quan sát.

Bởi vì vì chiến đấu giữa bọn họ quá mức mạnh mẽ. Tùy tiện một cái sóng xung kích, khả năng đều mang uy hiếp trí mạng.

Bọn hắn căn bản không thể lên trước tham gia.

Lần này tình huống đặc thù, bởi vì có Hạ Hân Di thủ hộ lấy mấy người, để bọn hắn có khả năng hơi khoảng cách gần một chút quan sát, đối bọn hắn mà nói, đây quả thực là thiên đại may mắn!

Nói câu không dễ nghe, bọn hắn nhân sinh ở trong trân quý nhất sự tình, khả năng liền là hôm nay, tận mắt tham quan này một trận chiến!

Diệp Tiêu cũng không có lại tiếp tục khách sáo, mà là mở miệng nói:

"Tô Thần đã chết, này một cái biển máu, còn rất nguy hiểm, chúng ta hẳn là lập tức rời đi nơi này mới là. Đại gia tay cầm tay, ta mang các ngươi ra ngoài."

Tốt

Mọi người lập tức tay nắm, Diệp Tiêu duỗi ra tay của mình, đang chuẩn bị lợi dụng ngự không Bảo thuật, mang theo mọi người rời đi, một giây sau, trong biển máu đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút.

Diệp Tiêu khẽ giật mình, vẻ mặt chợt băng lãnh ngưng trọng lên.

"Diệp Tiêu, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Bởi vì Tô Thần chết đi, Huyết Hải mất đi khống chế, giờ phút này, biển máu này bên trong oán linh, đã bắt đầu bạo động.

Chúng nó toàn bộ đều là bị Tô Thần hại chết, số lượng đếm mãi không hết, tự nhiên cũng ngưng tụ vô cùng vô tận oán khí.

Trước đó là bởi vì Tô Thần dùng Dục Huyết bảo thuật áp chế, cho nên chúng nó không có cách nào phản kháng.

Thế nhưng hiện tại, theo Tô Thần ngã xuống, chúng nó không có người áp chế, một cách tự nhiên, liền muốn bắt đầu bạo động, nắm chính mình góp nhặt mấy trăm năm oán hận, toàn bộ phát ra.

Hiện tại, chỉ cần là thân ở cái này trong biển máu, đều sẽ bị chúng nó khóa chặt.

Bọn chúng oán khí, đã cường đại đến một cái trình độ không thể nào khống chế.

Coi như là hiện tại ta, cũng không cách nào mang các ngươi rời đi."

Mọi người sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta đều phải chết ở chỗ này sao?"

"Chúng ta chết ở chỗ này không có chuyện gì, có thể là ngươi không có thể chết ở chỗ này a!

Thiên phú của ngươi yêu nghiệt như vậy! Tương lai của ngươi bất khả hạn lượng. Coi như là chúng ta toàn đều chết sạch, ngươi cũng không thể chết a! !"

"Diệp Tiêu ngươi đi nhanh đi! Không cần quản chúng ta."

Sinh tử nguy nan thời khắc, mọi người lập tức nghĩ đến nhường Diệp Tiêu đi trước.

Tử vong của bọn hắn đã là không thể tránh né.

Thế nhưng ít nhất, bọn hắn có khả năng lựa chọn nhường Diệp Tiêu sống sót.

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Bây giờ không phải là ta có quản hay không chuyện của các ngươi, liền tính ta một người người bỏ chạy  chờ các ngươi chết về sau, ta cũng có thể lợi dụng các ngươi thần huyết cùng thần hồn, phục sinh các ngươi.

Nhưng bây giờ vấn đề là, ngay cả ta cũng ra không được.

Này chút oan hồn, đã khóa chặt tất cả chúng ta, này một cái biển máu bên trong, chỉ có thể từ bên ngoài tiến đến, mà vô pháp từ bên trong ra ngoài."

Mọi người nghe vậy, trong nháy mắt thần tâm chấn động.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Xong! Cái này thật xong! Vì chúng ta mấy lão già, đem ngươi cũng hại chết.

Chúng ta dạng này đi dưới cửu tuyền, làm sao hướng Cửu Châu tiên tổ, cùng với liệt vào tiền bối bàn giao?"

Huyền Vũ tôn giả, đấm ngực dậm chân, gấp đều nhanh rơi nước mắt.

Còn có Hạ Hân Di, nàng mặc dù trước khi đến liền nghĩ qua sẽ gặp nguy hiểm, thế nhưng không nghĩ tới thế mà náo thành cái dạng này.

Mà lại, coi như mỗi một võ giả, đều biết giang hồ hiểm ác, chính mình khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.

Thế nhưng, nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng đây. Thật phải đối mặt tử vong giờ khắc này, nàng cũng là trong lòng không nhịn được có chút hốt hoảng.

Diệp Tiêu trầm tư một lát, ánh mắt khẽ động.

Nếu từ bên ngoài có thể truyền vào tới đồ vật, có lẽ, còn có một cơ hội cuối cùng.

Hắn hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Không nên gấp gáp, ta còn có một cái phương pháp không có thử, dùng phương pháp kia thử nhìn một chút."

"Phương pháp gì?"

Mọi người liền vội vàng hỏi.

Diệp Tiêu vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tu vi của ta, đã đạt đến Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương cảnh giới, chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước. Liền có thể đột phá cảnh giới này.

Nếu như ta hiện tại thử nghiệm đột phá cảnh giới này, liền có thể lợi dụng Thiên Lôi, oanh mở trong biển máu, ngàn tỉ sinh linh oan hồn!

Bọn chúng số lượng thật sự là nhiều lắm, nhất định phải mượn nhờ đại tự nhiên lực lượng, mượn nhờ tự nhiên quy tắc, mới có thể phá vỡ!"

"Có thể là tu vi đột phá, không phải ngươi nói đột phá liền có thể đột phá, mặc dù ngươi còn kém cuối cùng một tia mới có thể đột phá, có thể là này một tia, nếu như thời điểm không đến, ngươi căn bản không có biện pháp đột phá.

Nó không chỉ là cần ngươi có đầy đủ linh khí tu vi, đồng thời còn cần ngươi có đầy đủ võ đạo ý cảnh.

Nếu như ngươi có thể đột phá, trước đó ngươi sớm liền đột phá qua."

Mọi người cũng không có tin tưởng Diệp Tiêu.

Bởi vì nếu Diệp Tiêu sắp đột phá, hắn trừ phi là ẩn nấp khí tức của mình, bằng không mà nói, coi như chính hắn không muốn đột phá, lão thiên gia cũng sẽ không bỏ qua hắn, sẽ cưỡng ép khiến cho hắn đột phá.

Mà Diệp Tiêu vừa mới trải qua một trận đại chiến, lại làm sao lại ẩn nấp khí tức của mình đâu?

Hắn không có ẩn nấp khí tức của mình, trên trời cũng chưa từng xuất hiện thiên kiếp.

Này đã nói lên, hắn còn không có đi đến đột phá thời điểm.

Tại không có đi đến đột phá thời điểm, mong muốn đột phá, đơn giản liền là người si nói mộng.

Mặc kệ Diệp Tiêu đến cỡ nào yêu nghiệt, hắn đều không thể nào làm được một bước này.

Bởi vì đây đã là chưởng khống tự nhiên quy tắc.

Diệp Tiêu mỉm cười.

"Người khác không nhất định đi, nhưng ta nhất định được!"

Hạ Hân Di: "(. . _. . )!"

Cảnh Đế: "(. . _. . )!"

Thanh Long: "(. . _. . )!"

Chu Tước: "(. . _. . )!"

Huyền Vũ: "(. . _. . )!"

Bắc Đường Sách: "(. . _. . )!"

Không khí đột nhiên bắt đầu yên tĩnh, qua một hồi lâu, Hạ Hân Di mới vừa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi không phải là tại cùng chúng ta nói đùa sao?

Ngươi hiện tại rõ ràng không có đi đến đột phá thời điểm, lại nói với chúng ta ngươi nghĩ đột phá liền có thể đột phá? Hiện tại cũng không phải đùa giỡn thời điểm."

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Hiện tại cũng đến sống chết trước mắt, ta lúc này lừa gạt các ngươi, có ý nghĩa gì?"

Mọi người nghĩ cũng phải, nhưng vừa nghĩ như thế, tựa hồ cảm giác Diệp Tiêu càng thêm yêu nghiệt!

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đã không biết thi triển nhiều ít yêu nghiệt thủ đoạn.

Mỗi một lần đều để bọn hắn khiếp sợ thế giới quan đều muốn phá toái.

Mà lại mỗi một lần đều so với trước một lần kia, càng thêm chấn kinh! Thật giống như vĩnh viễn không có cực hạn một dạng.

Hiện tại bọn hắn thậm chí cảm giác, Diệp Tiêu nói chính mình là khởi tử hoàn sinh người, nói chính mình là cái nào Thần Đế phân thân, bọn hắn khả năng đều sẽ làm việc nghĩa không chùn bước tin tưởng.

Thấy mọi người tin tưởng, Diệp Tiêu lập tức móc ra nhẫn trữ vật của mình.

Ngọc tỉ bị Huyễn Lưu Ly cầm lấy, dùng tới mỗi ngày thu lấy thần tinh, tạm thời không ở trên người hắn, chỉ có thể dùng trữ vật giới chỉ.

"Trữ vật giới chỉ mặc dù chỉ có thể ngắn ngủi gửi người sống, thế nhưng đầy đủ vượt qua thiên kiếp thời gian. Các ngươi trước tạm thời tránh ở bên trong, dạng này, thiên kiếp mới sẽ không làm bị thương các ngươi, nếu không, liền các ngươi cũng sẽ hóa thành tro bụi."

Mọi người gật gật đầu, sau đó lập tức trốn vào trong đó.

Chờ đến mọi người tiến nhập không gian giới chỉ về sau, Diệp Tiêu nhìn xem không ngừng trùng kích linh khí của mình lĩnh vực oan hồn nhóm, dài thở phào một hơi, chợt ánh mắt trở nên kiên định.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, toàn lực ứng phó khu động ngự không Bảo thuật.

Nắm chính mình tất cả linh khí, điên cuồng quán chú Bảo thuật bên trong, trực tiếp đem ở vào nhân tộc thế giới ba đạo linh khí phân thân, trong nháy mắt triệu hoán tới!.