Chương 444: Đao Kiếm Tiên tên

Chương 444: Đao Kiếm Tiên tên

. . .

Trong biển máu oán linh, lực chú ý đều đặt ở Diệp Tiêu trên thân, Diệp Tiêu thân thể vô pháp ra ngoài, từ bên ngoài triệu gọi vào ba đạo phân thân, lại không có quá nhiều trở ngại.

Đạt được này ba đạo phân thân về sau, Diệp Tiêu không chút do dự, trực tiếp đem ba người bọn hắn hấp thu vào trong cơ thể mình.

Này ba cái linh khí phân thân bản thân thực lực cũng không mạnh, một cái là Diệp Tiêu tại Thí Thần bát trọng cảnh thời điểm phân hoá, mặt khác hai cái là hắn đạt đến Thí Thần cửu trọng cảnh đỉnh phong, nửa bước Thần Vương thời điểm biến thành.

Cho nên, hắn thực lực, cũng chính là Thí Thần trung kỳ tả hữu tu vi.

Bởi vậy ba người bọn hắn, có thể luyện hóa quy tắc chi lực cũng không nhiều.

Nhưng, có một chút cũng đã đủ rồi.

Diệp Tiêu bản thân cũng chỉ thiếu kém cuối cùng tới cửa một cước, liền có thể đột phá cái kia cuối cùng nhất trọng cảnh giới.

Mà lại, quy tắc chi lực bên trong, bản thân liền cỗ có nhất định chân lý võ đạo.

Quy tắc chi lực bao hàm hết thảy, là bao trùm ở trên cái thế giới này lực lượng cường đại nhất.

Vì vậy, Diệp Tiêu hiện tại, hoàn toàn có khả năng đột phá đến Thần Vương chi cảnh.

Quy tắc chi lực vào cơ thể, Diệp Tiêu lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dung hợp tự thân, đem tự thân lực lượng, tăng lên tới một cái khác độ cao.

Bên ngoài trong biển máu oán linh, đều đang điên cuồng va chạm Diệp Tiêu bình chướng, bởi vì Diệp Tiêu bình chướng quá mức lợi hại, bọn hắn thậm chí lựa chọn luyện hóa chính mình hồn thể cùng máu tươi, dùng cái này hình thành tính ăn mòn oán độc năng lượng, không ngừng ăn mòn Diệp Tiêu linh khí bình chướng.

Trong thân thể của bọn hắn, chỉ có oán hận cùng sát ý, trừ cái đó ra, không còn có bất luận cái gì tình cảm.

Diệp Tiêu bình chướng, rất nhanh liền bị ăn mòn đi, cũng không lâu lắm, oán linh đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Oán hận để bọn hắn tính ăn mòn, tăng cường đến cực hạn!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, theo Diệp Tiêu trong cơ thể, đột nhiên bộc phát ra một đạo không thể địch nổi cường thế uy áp!

Lực lượng cường đại, bảy trăm hai mươi độ vờn quanh bùng nổ, quét ngang ra ngoài, hơn trăm triệu oán linh, đều bị quét sạch.

Này chút oán linh thực lực có mạnh có yếu.

Trong đó đã có cường giả tối đỉnh, cũng có cực kỳ yếu ớt tồn tại.

Nhưng không có Thần Vương cấp bậc cường giả.

Vì vậy tại Diệp Tiêu một đợt trùng kích phía dưới, tại chỗ đánh chết hơn trăm triệu.

Bất quá, Diệp Tiêu đánh chết oán linh, vẻn vẹn chẳng qua là trong biển máu chín trâu mất sợi lông, trong biển máu, còn có đếm mãi không hết oán linh.

Bọn hắn thấy Diệp Tiêu thực lực tại tăng lên, đã có ghen ghét, cũng có ngấp nghé, bởi vậy càng thêm điên cuồng trùng kích Diệp Tiêu.

Nhưng trên thực tế, Diệp Tiêu thả ra ngoài cái kia một đạo sóng khí, không hề chỉ là đánh lui bọn hắn, đồng thời cũng là vì triệu hoán thiên kiếp!

Làm Diệp Tiêu khí tức theo trong biển máu thẩm thấu ra ngoài, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, sau đó màu tím Lôi Vân, tốc độ cao ngưng tụ, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Huyết Hải bao trùm.

Huyết Hải đã đầy đủ yêu nghiệt, có thể Lôi Vân càng là mạnh mẽ, xen lẫn lớn tự nhiên pháp tắc uy lực thiên kiếp, đem kiếp lôi trực tiếp vô tình nổ xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyết Hải đều bị lôi điện oanh tạc, máu tươi không ngừng bốc hơi, hóa thành sương trắng tiêu tán tại trong thiên địa.

Bên trong oán linh, càng là bi thảm đến cực điểm, mỗi một tia chớp, đều sẽ mang đi mấy trăm vạn thậm chí là mấy ngàn vạn oán linh, đem bọn hắn hóa thành tro bụi.

Trong nháy mắt, khổng lồ lôi điện, liền đem Huyết Hải sống sờ sờ bổ ra một cái to lớn Thâm Uyên, cũng đi vào Diệp Tiêu trên thân.

Giờ khắc này, lôi điện phảng phất tìm tới chính mình mục tiêu, càng thêm điên cuồng rơi xuống.

Những cái kia vượt qua trăm trượng to kiếp lôi, lấy thế không thể đỡ chi tư, không ngừng quất lấy Diệp Tiêu.

Mạnh mẽ điện năng, dung nhập Diệp Tiêu mỗi một tế bào, tại hắn trong cơ thể, liên tục không ngừng chảy xuôi, rèn đúc lấy hắn mỗi một giọt thần huyết.

Mạnh mẽ đau đớn, nhường Diệp Tiêu Thần thể, cũng nhịn không được có một chút run rẩy lên.

Mà Diệp Tiêu thủy chung kiên cố, hai chân ngồi xếp bằng trên mặt đất, không dư thừa chút nào động tác.

Một đạo lại một đạo lôi điện thối luyện, rất nhanh liền nhường thân thể của hắn mặt ngoài tản mát ra một cỗ tinh khiết kim sắc quang mang.

Quang mang này bên trong, để lộ ra từng tia màu tím nhạt.

Trong truyền thuyết, trở thành Thần Đế, liền có thể dẫn tới tử khí đông lai!

Thần Vương mặc dù không phải Thần Đế, có thể là làm Thần Đế trước đó tồn tại, đã mơ hồ có chút tử khí đông lai dấu hiệu.

Diệp Tiêu bên trong thân thể hết thảy Bảo thuật, tại thời khắc này, sáng rực lên, tại đỉnh đầu của hắn, hình thành một đạo lại một đạo vầng sáng, đủ loại màu sắc rực rỡ hào quang, lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng tạo thành một đạo cửu thải hào quang!

Cuối cùng, lên làm trăm triệu đạo lôi kiếp toàn bộ hạ xuống một khắc này, Diệp Tiêu Thần Vương thân thể, rèn đúc Đại Thừa!

Theo hắn trong cơ thể, bộc phát ra một cỗ càng thêm khí thế cường đại, cưỡng ép trấn áp hết thảy chung quanh.

Tại thời khắc này, hắn triệt để tuyên cáo tiến nhập Thần Vương cảnh, trở thành một cái hàng thật giá thật Thần Vương cường giả!

Diệp Tiêu mở hai mắt ra, nắm nắm nắm đấm của mình, cảm thụ được bên trong thân thể của mình cái kia cỗ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhịp tim cũng nhịn không được gia tốc dâng lên.

Mỗi một lần tăng cao tu vi, cũng cảm giác mình giống như lặp lại một lần, trong thân thể cảm giác hoàn toàn không giống, để cho mình trở nên càng thêm có tinh thần, tinh lực càng thêm tràn đầy, bất luận là ngũ quan lục thức, vẫn là Tinh Thần lực cảm giác, đều so với trước trở nên càng thêm thông triệt!

Loại cảm giác này thật giống như một người ngày ngày mệt mỏi, mệt đầu não u ám, kết quả một ngày nào đó nghỉ ngơi tốt về sau, hận không thể tìm vài toà núi đến bò lên!

Hiện tại Diệp Tiêu, cảm giác nếu như mình lại đối đầu Tô Thần, một quyền liền có thể đánh nổ hắn đầu nhỏ!

Biển máu này bên trong oán linh, đều đã bắt đầu không ngừng tránh lui.

Bọn hắn biết mình không còn là Diệp Tiêu đối thủ, lưu lại nữa cũng là đường chết một đầu, đã nghĩ đến bắt đầu chạy trốn.

Oán linh là muốn sát lục không sai, nhưng này không có nghĩa là bọn hắn không có đầu óc.

Đối mặt hoàn toàn đánh không lại kẻ địch, bọn hắn cũng biết chạy trốn.

Diệp Tiêu ánh mắt nhất động, liền chuẩn bị ra tay.

Này chút oán linh, đích thật là bị người làm hại, mới biến thành dạng này, nhưng nếu như cứ như vậy thả mặc cho bọn hắn rời đi, lại không biết sẽ chết nhiều ít sinh linh.

Một tỷ? Chục tỷ? Trăm tỷ? Vẫn là vạn ức?

Đương nhiên, chủ yếu nhất vấn đề là, mặc dù mình dùng thuật dịch dung cải biến mặt, nhưng bọn hắn y nguyên biết mình là Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên, bọn hắn trong tương lai, khó tránh khỏi sẽ không tìm phiền toái với mình.

Tại chém giết vô số người về sau, bọn hắn liên tục không ngừng hấp thu máu tươi, không ngừng lớn mạnh thực lực của chính mình, lại gặp nhau thời điểm, chính mình chỉ sợ cũng chưa chắc là bọn hắn đối thủ.

Thà rằng như vậy, không bằng chính mình tiên hạ thủ vi cường, trước đem bọn hắn chém giết lại nói.

Người thông minh, cho tới bây giờ không cho mình lưu phiền toái.

Có thể ngay lúc này, nơi xa hoả tốc bay tới ba đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh khí thế, vậy mà đều không kém gì Diệp Tiêu giờ phút này một chút.

Là bách tộc liên minh Thần Vương cường giả đến rồi!

Diệp Tiêu cùng Tô Thần ra tay đến bây giờ, thời gian chỉ sợ đã qua năm phút đồng hồ nhiều, thần tộc khác Thần Vương, sớm liền cũng đã cảm nhận được bên này lực lượng, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Sau lưng bọn họ càng xa xôi, còn có một số Thí Thần cảnh cường giả tại tốc độ cao theo tới.

Trong biển máu kia oán linh nhóm, tựa hồ là mong muốn lợi dụng những thần vương này tới đối phó Diệp Tiêu, lập tức la lớn:

"Cái này người là Hiên Viên thần tộc Đao Kiếm Tiên! Tư chất của hắn cực kỳ yêu nghiệt, trên thân còn có Thái Cổ bảo thuật.

Tuyệt đối không nên buông tha hắn!"

Nghĩ tới câu nói này, mọi người sắc mặt đại biến.

"Hiên Viên thần tộc người, làm sao lại xuất hiện ở phía sau của chúng ta?"

"Hiên Viên thần tộc, quả thực là khinh người quá đáng! Tiền tuyến bên kia có Hiên Viên thần tộc Vân Hiên Viên, chà đạp chúng ta Thần Vương phía dưới cao thủ, đánh ta bách tộc liên minh, không ngẩng đầu được lên.

Kết quả đằng sau còn muốn có Hiên Viên thần tộc Thần Vương, làm xằng làm bậy, thật bắt ta bách tộc liên minh, không làm người hay không?"

"Không muốn cùng hắn nói nhảm. Trên người hắn còn có Thái Cổ bảo thuật, chúng ta hợp lực chém giết hắn, sau đó lấy đi trên người hắn Thái Cổ bảo thuật!"

Ra lệnh một tiếng, ba tôn Thần Vương, đồng thời áp bách tới.

Sau lưng bọn họ, ngũ thải hà quang cùng nổi lên, hình thành ba đóa tường vân.

Tường vân mặc dù tốt xem, lại tràn ngập sát ý.

Vậy đại biểu ba tôn Thần Vương cường giả, tại thời khắc này, toàn bộ phóng xuất ra linh khí của mình.

Bọn hắn chỉ có thi triển toàn lực thời điểm, mới có thể hình thành như vậy thiên địa dị tượng.

Đây cũng là tu vi đạt thành đến Thần Vương cường giả thời điểm đặc thù!

Linh khí quá mức nồng đậm, đến mức hình thành siêu việt thế tục thần kỳ lực lượng.

Nếu như là Diệp Tiêu trước đó tu vi, đụng phải một màn này, có thể sẽ tương đối đau đầu.

Vượt cấp chiến đấu, không phải vấn đề quá lớn, một cái đánh ba cái, cái kia ít nhiều có chút phiền toái.

Thế nhưng hiện tại, hắn thực lực của chính mình cũng đã tấn thăng đến Thần Vương chi cảnh.

Cùng giai vô địch, cùng giai bên trong, căn bản không có người là đối thủ của hắn.

Dù cho đối phương ba cái, toàn bộ đều là Thần Vương cảnh cường giả.

Mắt thấy đối diện ba đạo thần quang đánh tới, Diệp Tiêu không dám quá chủ quan, đưa tay một chưởng —— Cửu Tinh thần thuật Dịch Tinh chưởng phát động, kèm theo Diệt Thế Bảo thuật lực lượng, một chưởng này, trực tiếp oanh bạo ba tôn Thần Vương công kích thần quang.

Lẫn nhau ở giữa Tinh đảo, tất cả đều nứt toác ra, như là nổ tung núi đá, trong tinh không hướng phía bên ngoài phiêu đãng.

Nhưng ba tôn Thần Vương rõ ràng không lại bởi vậy mà buông tha hắn, một giây sau, ba đạo bóng mờ, xông phá cái kia nổ tung khu vực trung tâm, đi thẳng tới Diệp Tiêu trước mặt.

Diệp Tiêu đối với cái này, rõ ràng đã sớm dự liệu được.

Hắn không tránh không né, ngự không Bảo thuật thi triển, thân thể trong nháy mắt dùng cao hơn đối phương mấy lần tốc độ, theo hai tôn Thần Vương ở giữa xuyên qua.

Hai tay phía trên, Cửu Tinh thần thuật Lạc Thần chưởng song song phát động, chưởng lực hóa thành hai đạo lưỡi dao, Diệt Thế Bảo thuật phát động.

Một chiêu, tại chỗ chặt đứt hai tôn Thần Vương cổ!

Màu hoàng kim máu tươi nổ bắn ra đến, Diệp Tiêu quay người lại là một cái Liệt Tinh quyền, vô tình đánh nát hai người thân thể.

Hai tôn Thần Vương nhất trọng cảnh cường giả a!

Tại vừa đối mặt phía dưới, trực tiếp bị cùng là Thần Vương chi cảnh Diệp Tiêu chém giết!

Đây là bực nào rung động cùng mạnh mẽ?

Một màn này, xem mặt khác một vị Thần Vương nhị trọng cảnh cường giả, kinh hồn táng đảm thời khắc, lại hai mắt đỏ lên, phẫn nộ đến cực hạn!

Không

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Cửu Tinh thần thuật vận chuyển tới cực hạn, một chưởng hướng phía Diệp Tiêu thân thể, phô thiên cái địa đè lên tới.

Diệp Tiêu đồng dạng xoay tay lại một cái Lạc Thần chưởng đối đầu.

Oanh

Trong một chớp mắt, trong tinh không lại lần nữa bộc phát ra một đạo bạch mang, chùm sáng chói mắt vô cùng, chiếu sáng chung quanh toàn bộ tinh không.

Mấy viên thiên thạch, Tinh đảo, đều vì vậy mà bị chấn thành đất cát.

Uy năng nhường Diệp Tiêu cùng đối phương thân thể, đồng thời bị oanh lui, nhưng Diệp Tiêu cũng không tiếp tục ham chiến, trực tiếp quay người rời đi.

Này một mảnh, không chỉ là bách tộc liên minh lĩnh vực, đồng thời cũng là Thương Lan tinh vực biên giới, Diệp Tiêu cũng không xác định, sát vách tinh vực, có cái gì tồn tại càng mạnh mẽ hơn!

Mà chung quanh, rõ ràng có càng nhiều khí tức, tại gia tốc tới gần!.