Chương 445: Vân thị chấn kinh, hắn mới thật sự là Hiên Viên đệ nhất nhân

Chương 445: Vân thị chấn kinh, hắn mới thật sự là Hiên Viên đệ nhất nhân

Diệp Tiêu rời đi phương hướng, không phải địa phương khác, chính là Huyết Hải chỗ đi tới phương hướng.

Nếu không phải trong biển máu oán linh, hô lên Đao Kiếm Tiên, hắn cũng sẽ không bị người khác phát hiện.

Mà lại, trong biển máu oán linh, đã biết mình thực lực, tuyệt đối không thể thả bọn họ đi.

Đuổi kịp Huyết Hải trong nháy mắt, Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, Thần Vương cảnh lực lượng cường đại, thi triển Trích Tinh thủ, lại kèm theo Diệt Thế Bảo thuật trấn áp, tại chỗ đem mênh mông Huyết Hải, cưỡng ép áp chế ở trung ương biển máu Phỉ Thúy trong nhẫn.

Cái này Phỉ Thúy ban chỉ, là Tô Thần mang theo, cũng là hắn phóng xuất ra toàn bộ Huyết Hải trữ vật giới chỉ.

Cũng có khả năng, là giấu kín lấy Tô Thần mạnh lên bí mật! Tuyệt đối không thể để cho nó chạy trốn.

Trấn áp Huyết Hải về sau, Diệp Tiêu đem Phỉ Thúy chiếc nhẫn mang đi, ngự không Bảo thuật thi triển, trong nháy mắt, liền tan biến tại tại chỗ.

Chợt, lại là mấy đạo khí tức, chạy nhanh đến.

Đây đều là bách tộc trong liên minh cường giả, dĩ nhiên, trừ bọn họ bên ngoài, còn có một số tại Thương Lan tinh vực biên giới khí tức, cái kia hẳn là là thần tộc khác cường giả!

Trong bọn họ, không thiếu có một ít Thần Vương cảnh cường giả.

Diệp Tiêu thật đánh lên đến, thật cũng không sợ.

Chỉ bất quá, cùng nhiều người như vậy đồng thời đánh, đoán chừng sẽ lãng phí không ít thời gian, đến lúc đó tái dẫn tới Thần Vương trung hậu kỳ đại lão, hoặc là Thần Đế, khó tránh khỏi rước họa vào thân.

Giờ phút này, bách tộc liên minh cao thủ, tề tụ đến cái kia còn sót lại một vị Thần Vương trước mặt, vội vàng hô:

"Bách Lý tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Bách Lý thần vương giận dữ hét:

"Hiên Viên thần tộc không nói đạo nghĩa! Vậy mà phái ra một vị tên là Đao Kiếm Tiên Thần Vương cảnh cường giả, đánh lén ta bách tộc liên minh phía sau, càng là chém giết ta bách tộc liên minh hai vị Thần Vương cường giả!

Lập tức truyền lệnh tiền tuyến, không cần khách khí với Hiên Viên thần tộc, dù như thế nào, bắt lại cho ta Vân Hiên Viên bọn hắn.

Ta bách tộc liên minh, cũng không phải bọn hắn nghĩ khi dễ liền khi dễ."

Mọi người tâm thần giật mình, không nghĩ tới thế mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hiên Viên thần vương cường giả, đánh lén bách tộc phía sau, còn chém giết hai tôn Thần Vương.

Thực lực thật đáng sợ!

Bất quá, phản ứng lại về sau, bọn hắn trước tiên liền thôi động ý niệm thạch, liên hệ phía trước trận tuyến, thông báo chuyện này.

. . .

Lúc này, phía trước trận tuyến bên trong. . .

"Hắc Hùng Thần tộc Thổ Phương tự! Bại!"

Nương theo lấy bách tộc liên minh người chủ trì Chu Xuân Thu hô một tiếng, một vị Hắc Hùng Thần tộc Thí Thần cảnh cửu trọng cao thủ lạc bại.

Hắn một cánh tay, đã bị Vân Hiên Viên sống sờ sờ xé toang, bờ vai của hắn chỗ, máu me đầm đìa.

Coi như mặt của hắn đen không được, mọi người cũng có thể theo hắn vặn vẹo mặt cùng lông mày bên trên, nhìn ra cái kia cực kỳ thần sắc thống khổ.

Rất nhanh liền có một người đem hắn nâng đỡ đi.

Vân Hiên Viên ném mất trên tay hắn một đầu gấu cánh tay, đứng ngạo nghễ tinh không phía trên, tầm mắt bình tĩnh quét qua bách tộc liên minh vô số cường giả, mọi người dồn dập cúi đầu, không dám tùy tiện cùng hắn đối mặt.

Cũng có một chút không có bị Vân Hiên Viên thấy người, trong góc, len lén ngước nhìn hắn.

Mặc dù mọi người lẫn nhau ở giữa là thế lực đối địch, có thể là, đối mặt cường giả, người nào tâm lý không có sùng bái đâu?

Vân Hiên Viên giờ phút này Chiến thần biểu hiện, đã bắt được bọn hắn cao thượng kính ý!

"Cái này là Hiên Viên thần tộc trẻ tuổi một đời tối cường một người trình độ sao?"

"Nghe nói hắn năm nay giống như mới sáu mươi mốt tuổi! Ở độ tuổi này thả trong tinh không, căn bản không tính lớn, mà hắn, cũng đã tu luyện thành Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong cảnh giới đại viên mãn. Chỉ kém tới cửa một cước là có thể đột phá đến Thần Vương cảnh, sao mà khủng bố a?"

"Dù nói thế nào đối phương cũng là xếp hạng thứ mười chín tên Hiên Viên thần tộc! Căn bản không phải chúng ta có thể so sánh được."

Hiên Viên thần tộc hai vị Thần Vương cường giả, cũng là tại Vân Hiên Viên đằng sau, khẽ vuốt sợi râu, mỉm cười gật đầu.

Vân Hiên Viên lần này đến đây, vì Hiên Viên thần tộc, tranh đoạt mặt mũi, không có nhục chuyến này.

Sự cường đại của hắn, hoàn toàn chính xác có tư cách xưng là Hiên Viên thần tộc trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân.

Đây là Vân Hiên Viên thực lực, là Thiên Tứ thiên phú, toàn bộ Hiên Viên thần tộc trẻ tuổi một đời, đều không người có thể so sánh tồn tại.

Vân Hiên Viên hướng lên trước mắt mọi người, nhìn lướt qua, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Người tiếp theo, người nào xuất chiến?"

Thật đơn giản sáu cái chữ, lại không ai dám đáp lại hắn.

Lúc này, các đại thần tộc cao thủ, đều sợ hãi rụt rè, lẫn nhau lui lại, không dám đáp lại hắn.

Mấy vị kia Thần Vương, nhìn nhau liếc mắt, mặc dù có mấy phần bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể hướng phía phụ trách chủ trì Chu Xuân Thu, đưa một cái ánh mắt.

Chu Xuân Thu gật gật đầu, ra hiệu chính mình ngầm hiểu.

Hắn chợt mở miệng nói:

"Vân thiếu chủ, ngài cao hơn một bậc, chúng ta bách tộc liên minh không phải là đối thủ của ngài. Hôm nay, chúng ta đã có vượt qua hơn hai mươi vị cao thủ, bị ngài trọng thương, chuyện này, liền dừng ở đây đi, ngài thấy được không?"

Vân Hiên Viên nhàn nhạt mở miệng nói:

"Hôm nay sự tình, là bởi vì các ngươi đối ta Hiên Viên thần tộc bất kính. Này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng.

Nếu như lại có lần tiếp theo, đi vào, liền không chỉ là ta.

Hiểu

Chu Xuân Thu mặc dù khuất nhục, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cười làm lành gật đầu.

"Hiểu, đều hiểu! Chúng ta bách tộc liên minh, về sau sẽ không bao giờ lại trêu chọc chư vị Hiên Viên thần tộc người!"

"Như thế, còn coi như các ngươi có chút đầu óc."

Tiếng nói vừa ra, Vân Hiên Viên quay người chuẩn bị rời đi.

Chu Xuân Thu vội vàng tại đằng sau phụ họa nói:

"Bách tộc liên minh, cung tiễn Hiên Viên thần tộc Vân thiếu chủ."

Khuất nhục là khuất nhục, có thể là không có cách nào.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, không thể không cúi đầu.

Người nào để bọn hắn toàn bộ bách tộc liên minh toàn bộ cộng lại cũng không sánh bằng người ta một cái Hiên Viên thần tộc đâu?

Đây đều là mệnh.

Không có cách nào.

Vân Hiên Viên đi đến hai vị Thần Vương trước mặt, nói:

"Hai vị tiền bối, chúng ta có thể đi Cửu Châu."

Hai vị Thần Vương cười nhạt gật gật đầu.

"Tốt ! Bất quá, nói thật. Hiên Viên, dùng ngươi bây giờ loại cấp bậc này tồn tại, căn bản không có tất yếu lại đi tìm cái kia cái gọi là Đao Kiếm Tiên.

Thiên phú của hắn tuy yêu nghiệt, nhưng là cùng ngươi so sánh, thật không tính là gì."

"Không sai, ngươi đi qua, thuần túy là lãng phí thời gian. Hoàn toàn không cần thiết. Ta kiến nghị ngươi vẫn là sớm đi trở lại Hiên Viên thần tộc, tham tuyển Thánh tử thân phận, đến lúc đó, ngươi liền có thể tiến vào Hiên Viên núi bồi dưỡng, tranh thủ tốc độ cao bước vào Thần Vương chi cảnh."

Vân Hiên Viên lắc đầu.

"Mặc dù cái tên kia chưa hẳn có thể cùng ta đánh đồng, nhưng ta vẫn là muốn cùng hắn gặp một lần, nhìn một chút thiên phú của hắn đến cùng tại cái gì trình độ."

"Vậy được rồi, đã ngươi khăng khăng như thế, chúng ta liền đi Cửu Châu đi một chuyến đi."

Mấy người đang chuẩn bị rời đi  bên kia, bách tộc liên minh, đột nhiên bắt đầu có chút rối loạn lên.

Ba người không khỏi hơi hơi nhướn mày, nhịn không được có chút nghi hoặc nhìn bên này, không rõ ràng cho lắm.

Một giây sau, bách minh Thần tộc bên này, thật giống như thu vào tin tức gì một dạng, trong nháy mắt sôi trào.

Mấy vị kia Thần Vương cường giả, đột nhiên ở giữa tức sùi bọt mép.

"Khinh người quá đáng! Quả thực là khinh người quá đáng!"

"Bao vây ba người bọn hắn, không nên để cho bọn hắn chạy trốn."

Ra lệnh một tiếng, bách tộc liên minh cao thủ, dồn dập tiến lên vây quanh ba người, không cho ba người thoát đi.

Thấy cảnh này, Vân Hiên Viên lông mày hơi nhảy, mà hai vị kia Thần Vương, thì là nhịn không được lạnh giọng quát lớn:

"Các ngươi muốn làm gì? Muốn chết phải không?"

Lôi Thần tộc Thần Vương cường giả, cười lạnh, nói:

"Là ai muốn chết, còn chưa nhất định đâu? Ngươi Hiên Viên thần tộc khinh người quá đáng! Rõ ràng đã nói, chẳng qua là Thần Vương phía dưới ước chiến, kết quả vậy mà phái ra Thần Vương cấp bậc cường giả, đánh lén chúng ta bách tộc liên minh phía sau, còn chém giết hai chúng ta vị Thần Vương cường giả!

Liền coi như các ngươi Hiên Viên thần tộc người thực lực mạnh mẽ, thì tính sao?

Các ngươi cũng không thể nói không giữ lời, tùy ý ức hiếp chúng ta a? Cái nhục ngày hôm nay, Hiên Viên thần tộc, nếu là không cho chúng ta một cái thuyết pháp, coi như là cùng các ngươi Hiên Viên thần tộc liều mạng, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi."

Ba người nhìn nhau liếc mắt, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hiên Viên thần tộc lần này hết thảy tới mấy cái Thần Vương cường giả, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, căn bản không có khả năng tồn tại đối phương nói tới loại tình huống đó.

Mặt khác Thần Vương có cái gì đơn độc hành động, không có khả năng không nói cho bọn hắn.

Vân Hiên Viên hai tay đặt sau lưng, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Các ngươi luôn miệng nói, chúng ta Hiên Viên thần tộc Thần Vương cường giả, vi phạm ước định, chém giết các ngươi bách tộc liên minh hai vị Thần Vương, có thể có chứng cớ gì?

Nói mà không có bằng chứng! Vu hãm ta Hiên Viên thần tộc, chuyện này, ta Hiên Viên thần tộc, cũng sẽ không đáp ứng."

Đối phương cười lạnh.

"Còn muốn giảo biện? Ngươi Hiên Viên thần tộc Thần Vương cường giả —— Đao Kiếm Tiên, vừa mới ngay tại chúng ta bách tộc liên minh Thần Vương cường giả trước mặt, tự tay chém giết hai vị Thần Vương, còn bị thương nặng một vị Thần Vương!

Ngươi còn muốn giảo biện hay sao?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi vừa mới nói tới ai?"

Trong chớp nhoáng này, bất luận là cái kia hai cái Thần Vương cường giả, vẫn là Vân Hiên Viên, cũng nhịn không được trong nháy mắt giật mình, con ngươi thít chặt, thậm chí là lông tơ tạc lập.

"Hừ, vẫn còn giả bộ tỏi! Ngươi dám nói Đao Kiếm Tiên không phải là các ngươi Hiên Viên thần tộc cường giả? Chúng ta trước đó liền từng nghe nói qua hắn nhiều lần, trên đời này, chẳng lẽ còn có hai cái Đao Kiếm Tiên hay sao?"

Lại lần nữa nghe được đối phương xác nhận, Vân Hiên Viên ba người, trong nháy mắt chấn kinh nói không ra lời.

Bọn hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình!

Đao Kiếm Tiên thế mà chém giết hai vị Thần Vương cường giả, còn trọng thương một vị Thần Vương?

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Có thể đi đến loại cấp bậc này trình độ, nói rõ Đao Kiếm Tiên, đã đã vượt ra Thí Thần cảnh, đạt đến Thần Vương phía trên tu vi.

Nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, mấy tháng trước, Đao Kiếm Tiên thực lực, cũng bất quá mới là Thí Thần cảnh tiền kỳ thực lực!

Này mới thời gian mấy tháng?

Làm sao thực lực của hắn sẽ tăng lên đến nhanh như vậy?

Phải biết, Vân Hiên Viên tư chất, đã đầy đủ yêu nghiệt.

Có thể coi là là hắn như thế yêu nghiệt thực lực, này thời gian mấy tháng, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là theo Thí Thần cảnh cửu trọng, tăng lên tới Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương cấp độ.

Đao Kiếm Tiên không chỉ là vượt qua hắn, hơn nữa còn hoàn toàn đưa hắn đạp tại dưới lòng bàn chân.

Này loại tiến bộ tốc độ, trong cả trời sao, cũng không tìm tới vài người ra tới.

"Nguyên lai, hắn mới thật sự là Hiên Viên đệ nhất nhân a!"

Vân Hiên Viên sau khi khiếp sợ, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần thất lạc, nhưng theo sát phía sau lại là hưng phấn lên!

Hiên Viên thần tộc, vậy mà xuất hiện một vị cường đại như vậy thiên tài!

Từ nay về sau, Hiên Viên thần tộc, sợ là sẽ phải phóng tới một cái tầng thứ cao hơn cảnh giới..