Chương 446: Đao Kiếm Tiên, ngươi đến tột cùng là người phương nào?

Chương 446: Đao Kiếm Tiên, ngươi đến tột cùng là người phương nào?

"Vân Hiên Viên, các ngươi Hiên Viên thần tộc khinh người quá đáng, hôm nay như tự trói hai tay, ngược lại cũng thôi. Bằng không mà nói, chúng ta nhất định nâng bách tộc lực lượng, giết sạch ngươi Hiên Viên thần tộc tại nơi này hết thảy con cháu hậu duệ."

Vân Hiên Viên từ trong trầm tư tỉnh táo lại, nhàn nhạt quét đối phương liếc mắt.

"Ngươi nói là chúng ta Hiên Viên thần tộc người, chính là chúng ta Hiên Viên thần tộc người? Không khỏi cũng quá mức võ đoán a?

Nếu như không phải, chúng ta chẳng phải là vô ích bị ngươi giết?"

"Ngươi ——! Vân Hiên Viên, như thế miệng lưỡi trơn tru, xảo trá chơi xấu, cũng xứng làm tinh không thứ mười chín Thần tộc? Quả thực là vô sỉ đến cực điểm."

Vân Hiên Viên hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người, trực tiếp tán phát ra.

"Ta Hiên Viên thần tộc làm việc, cần gì cùng ngươi nói rõ lí do? Cũng là ngươi, năm lần bảy lượt nhục mạ ta Hiên Viên thần tộc, thật sự là coi ta Hiên Viên thần tộc dễ khi dễ hay sao?"

Hiên Viên thần tộc hai vị khác Thần Vương cường giả, cũng đồng thời phóng xuất ra chính mình khủng bố đến cực điểm khí thế, bọn hắn sau lưng ngũ thải hà quang, ở trên trời sao tạo thành hai mảnh ngũ sắc tường vân, khí thế bức người.

Lực lượng kinh khủng này, nhường bách tộc liên minh không ít người, nhịn không được run lẩy bẩy dâng lên, cảm thấy có chút hoảng sợ.

Mà lúc này đây, bách tộc liên minh ở chỗ này bốn vị Thần Vương cảnh cường giả, cũng đồng dạng phóng xuất ra khí thế của mình, tại bên trên bầu trời, tạo thành bốn mảnh ngũ sắc tường vân, nhất thời áp chế xuống không ít Hiên Viên thần tộc khí thế.

"Đại gia không cần phải sợ, bọn hắn chỉ có hai vị Thần Vương, chúng ta bên này có trọn vẹn bốn vị Thần Vương, thật đánh lên đến, ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đâu!

Vì bách tộc liên minh tôn nghiêm, giết cho ta!"

Một tiếng hiệu lệnh, đại chiến trực tiếp bày ra, Vân Hiên Viên ba người cũng là không sợ, một đường hướng phía Cửu Châu nhân tộc thế giới phương hướng giết đi qua, căn bản không có nửa phần chịu thua ý tứ.

Tinh không bên trong, lại mở ra mới một phen sát lục tranh chấp.

. . .

Mà một bên khác, chuyện này gián tiếp thúc đẩy người —— Diệp Tiêu, đã về tới Giang Hải thành.

Tâm tình cuối cùng có khả năng thả lỏng một ít.

Kỳ thật cái kia Thần Vương nhị trọng cảnh, hắn cũng có thể vượt cấp chém giết, thậm chí nói câu không dễ nghe, tu vi lại hướng lên, chỉ cần không phải giống Tô Thần như thế tồn tại, hắn cũng có thể chém giết, ví như Thần Vương tam trọng cảnh, thậm chí là Thần Vương tứ trọng cảnh.

Thế nhưng, chém giết là có sự bất đồng rất lớn.

Cùng cấp bậc bên trong, hắn có thể làm được miểu sát, cao một cái cấp độ, hắn có thể làm được mấy tức bên trong, giải quyết chiến đấu!

Càng mạnh mẽ hơn cấp độ, mang ý nghĩa hoa tốn thời gian cũng càng dài.

Đến mức nói Thần Vương cảnh trung hậu kỳ, vậy liền thật không có cách nào, thực lực sai biệt quá lớn, nhưng hắn cũng có thể giao tay khẽ vẫy, sau đó quay người thành công chạy trốn.

Này liền đã vô cùng ghê gớm.

Phải biết những người khác, nhưng không có thực lực này.

Vân Hiên Viên coi như là lại thế nào yêu nghiệt, hắn cũng không có khả năng vượt cấp chém giết Thần Vương cảnh tồn tại!

Mà Diệp Tiêu có khả năng.

Cái này là Diệp Tiêu cùng người bình thường chi ở giữa chênh lệch.

Hắn sở dĩ không có lựa chọn lại tiếp tục chiến đấu, thuần túy là bởi vì đằng sau lại tới không ít người, mấy hơi bên trong, liền có thể chạy tới.

Đến lúc đó tới người càng ngày càng nhiều, nếu như thật tới hai cái Thần Vương cảnh hậu kỳ, hắn đã có thể không chịu nổi.

Người phải học được thức thời, biết tiến thối, vĩnh viễn không nên đem chính mình bày ở nguy hiểm nhất vị trí, dạng này mới có thể sống đến lâu dài.

Trở lại Giang Hải thành về sau, Diệp Tiêu đem Cảnh Đế bọn hắn toàn bộ phóng xuất ra.

Cảm thụ được cái kia khí tức quen thuộc, mọi người không nhịn được cảm khái nói:

"Cuối cùng hồi trở lại đến rồi! Không dễ dàng a! Chuyến này, không biết đã trải qua bao nhiêu lần, chuyện cửu tử nhất sinh, chúng ta nhưng như cũ còn sống, đây quả thực là một cái kỳ tích!"

Cảnh Đế cười nhạt mở miệng nói:

"Không là chuyện này là một cái kỳ tích, mà là Diệp Tiêu, là một cái kỳ tích."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Không có khoa trương như vậy, ta cũng chỉ là hết sức nỗ lực. Hiện tại ta thực lực đã tăng lên tới Thần Vương cảnh, Cửu Châu nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực, hẳn là sẽ vì vậy mà tăng lên không ít, các ngươi trở về tu luyện nhìn một chút, nói không chừng sẽ tăng nhanh các ngươi tốc độ tu luyện."

Cùng một chi huyết mạch, nếu có người tu vi đi đến Thần Đế, cả một tộc người Huyết Mạch Chi Lực, đều sẽ đạt được trên phạm vi lớn bay lên.

Chẳng qua là Diệp Tiêu tăng lên cũng không là Thần Đế chi cảnh, mà là Thần Vương chi cảnh, không có khả năng ảnh hưởng toàn bộ Hiên Viên thần tộc, thế nhưng tăng lên một thoáng Cửu Châu nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực, vẫn là không có vấn đề.

Nói không chừng đã đem huyết mạch của bọn hắn lực lượng, tăng lên tới có thể so với Hiên Viên thần tộc bên trong những cái kia bình thường tộc nhân tư chất.

Mà lại đến tiếp sau, theo thực lực của hắn, tăng thêm một bước, Cửu Châu nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực, cũng sẽ liên tục không ngừng bay lên.

Này sẽ để cho đại gia tốc độ tu luyện càng nhanh.

Thậm chí hồ, lấy trước kia chút bởi vì Huyết Mạch Chi Lực làm nhạt, đã vô pháp hình thành thần hồn tồn tại, khả năng hiện tại, hoặc là tại Diệp Tiêu đến tiếp sau tấn thăng càng mạnh mẽ hơn cảnh giới thời điểm, thức tỉnh ra tới thần hồn của mình.

Mọi người nghe nói lời ấy, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Tốt! Diệp Tiêu, chúng ta liền cáo từ trước, về sau có rảnh lại tới tìm ngươi."

Mọi người từ biệt rời đi, mà Diệp Tiêu thì là hướng phía Hạ Hân Di gửi tới lời cảm ơn nói:

"Lần này làm phiền ngươi, giúp ta không ít việc."

Hạ Hân Di vội vàng khoát khoát tay.

"Ngươi nói như vậy coi như thật là xếp sát ta, ta giúp nhiều ít bề bộn, ta trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

Đoạn đường này trên cơ bản đều là ngươi tại mang theo ta, ta cơ hồ liền không có làm cái gì."

"Không cần khách khí như vậy. Liền vẻn vẹn nói ngươi giúp ta xác định thân phận của Tô Thần, đối ta mà nói, liền là một chuyện thật tốt!"

Dứt lời, Diệp Tiêu xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, ném cho Hạ Hân Di.

"Đây là đã nói xong năm trăm vạn thần tinh."

Hạ Hân Di khẽ run rẩy.

"Không cần nhiều như vậy, ta lần này thật hỗ trợ cái gì. Ngươi cho ta nhiều đồ như vậy, ta đều nhận lấy thì ngại."

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Này chút thần tinh, có một phần là cho ngươi, ngoài ra còn có một bộ phận, là hi vọng ngươi có thể thủ khẩu như bình, nắm chuyện này, nát tại trong bụng."

"Ta làm là chuyện gì đâu? Nguyên lai là chuyện này, dễ nói, ngươi yên tâm liền tốt. Coi như là ta chết đi, sự tình hôm nay cũng sẽ không truyền đi một điểm."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Đi thôi! Ta muốn nghỉ ngơi một hồi."

"Tốt! Ta lúc này đi."

Hạ Hân Di mang theo trữ vật giới chỉ quay người rời đi, chỉ để lại Diệp Tiêu một người đứng tại chỗ.

Hắn dĩ nhiên không phải muốn nghỉ ngơi, đây chẳng qua là hắn một cái lấy cớ mà thôi.

Chờ đến tất cả mọi người đi về sau, hắn lập tức lấy ra cái kia Phỉ Thúy ban chỉ!

Cái này Phỉ Thúy trong nhẫn, bao hàm Tô Thần tất cả bí mật, là Tô Thần trải qua thời gian dài, giành lấy cuộc sống mới, lại có thể một lần nữa tu luyện huyền bí chỗ.

Có thể đem một tên phế nhân, biến thành một cái có khả năng một lần nữa tu luyện, đồng thời thực lực tu vi cường đại như vậy tồn tại, Diệp Tiêu có thể là tò mò gấp.

Hắn lập tức đi vào trong hầm ngầm, sau đó đem tâm thần của mình, toàn bộ đều đắm chìm trong toàn bộ trong không gian giới chỉ.

Vừa mới tiến đến, Huyết Hải mùi máu tươi, liền đập vào mặt.

Bởi vì là không gian nhỏ hẹp, những cái kia oán linh nhóm, điên cuồng hướng phía chính mình nhào tới.

Diệp Tiêu Thần Vương cấp Tinh Thần lực khuếch tán ra, tại chỗ đánh nát một mảng lớn oán linh.

Huyết Hải lúc này bình phục không ít.

Coi như là còn lại những cái kia oán linh, còn muốn xông lên, cũng phải ước lượng đo một cái Diệp Tiêu thực lực.

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, tiến một bước đi sâu tìm kiếm, trong nháy mắt, liền phát hiện một cỗ cực kỳ to lớn Tinh Thần lực.

Này một cỗ Tinh Thần lực, vậy mà so tinh thần lực của mình, còn mạnh hơn rất nhiều.

Làm tinh thần lực của mình, vừa mới phát hiện hắn thời điểm, hắn liền mượn nhờ tinh thần lực của mình, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của mình.

Cứ như vậy một giây không đến, đối phương khủng bố đến cực điểm Tinh Thần lực, liền toàn bộ đều tràn vào Diệp Tiêu trong thân thể, cùng Diệp Tiêu Tinh Thần lực, địa vị ngang nhau.

"Ha ha ha. . . Ban đầu nghĩ bồi dưỡng được Tô Thần, làm thực lực của hắn đạt tới trình độ nhất định thời điểm, lại đối với hắn tiến hành đoạt xá.

Kết quả không nghĩ tới, Tô Thần chết rồi, ngươi trình độ này vượt xa Tô Thần tồn tại, vậy mà chủ động đưa tới cửa, nắm tinh thần lực của mình thăm dò đến Phỉ Thúy trong nhẫn, vừa vặn cho bản đế một phần kỳ ngộ.

Thân thể của ngươi cùng tư chất, có thể mạnh hơn Tô Thần gấp trăm lần không chỉ, bản đế liền thu nhận."

Dứt lời, đối phương đã trực tiếp bắt đầu thôn phệ tinh thần lực của mình, mong muốn theo Tinh Thần lực tới tay, nắm chính mình hết thảy bản thân ý thức toàn bộ chiếm đoạt.

Diệp Tiêu không chút hoang mang, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi làm Tô Thần lão gia gia, sẽ tận tâm tận lực phụ đạo hắn đâu? Không nghĩ tới cũng là một cái mong muốn thay vào đó tham lam quỷ. Thật sự là có đủ 'Phụ từ tử hiếu'."

Nghe được Diệp Tiêu trào phúng, đối phương cũng không hề tức giận.

"Hắn cũng không phải con trai của ta, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng. Ta trợ giúp Tô Thần khôi phục tu luyện năng lực, lại để cho hắn lần nữa khôi phục thực lực  có thể hướng Tô gia báo thù. Bản thân cái này cũng đã là đối với hắn vô thượng ân đức."

Dừng một chút, hắn lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi mặc dù hết sức yêu nghiệt, có thể là bản đế chung quy là thần thần hồn của Đế, làm người vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tàn hồn, cũng vẫn là Thần Đế tàn hồn! Hoàn toàn không phải ngươi loại tiểu nhân vật này, có thể so sánh được.

Tại trước khi chết, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

"Ta không có di ngôn gì, cũng là muốn hỏi một chút ngươi có cái gì di ngôn?"

Đối phương nghe được câu này, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, chợt cười lạnh nói:

"Không biết sống chết đồ chơi, thôi, vốn còn muốn cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi nói một chút chính mình lâm chung di ngôn, đã ngươi không muốn, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi!"

Dứt lời, hắn lập tức tăng lớn tinh thần lực của mình xâm lấn!

Sự thật cũng đích thật là như cùng hắn nói như vậy, coi như hắn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Thần Đế tàn hồn, cũng vẫn như cũ so Diệp Tiêu Tinh Thần lực, mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần!

Diệp Tiêu Tinh Thần lực, trong nháy mắt liền bị đối phương Tinh Thần lực toàn bộ bao bọc bao trùm.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không từng vì vậy mà bối rối nửa phần.

Làm đối phương Tinh Thần lực, bắt đầu điên cuồng từng bước xâm chiếm tinh thần lực của mình thời điểm, hắn trực tiếp phóng xuất ra Kim Thư thần hồn.

Kim Thư vừa ra, màu hoàng kim hồn lực hào quang, liền như lưỡi dao, trong nháy mắt đem đối phương Tinh Thần lực cắt ra!

"Cái gì? Đây là vật gì?"

Đối phương lúc này nhịn không được kêu thảm một tiếng, ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm sợ hãi chi sắc.

"Cỗ lực lượng này! Mênh mông như vậy mạnh mẽ thần hồn lực lượng! Không có khả năng, ngươi làm sao lại có được cường đại như vậy lực lượng? Ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ, vừa mới đột phá đến Thần Vương nhất trọng tồn tại! Này thần hồn lực lượng, đã siêu thoát Thần Đế phía trên, không, nó thậm chí đã đã vượt ra cảnh giới kia!

Cái này sao có thể? Điều đó không có khả năng!

Ta không tin! Ta không tin! Không ——!".