Chương 447: Hắn thật là một cái yêu nghiệt

Chương 447: Hắn thật là một cái yêu nghiệt

Tô Thần sư tôn tàn hồn, tại một hồi giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị Kim Thư thần hồn cắt ra, đồng thời bị Kim Thư xem như chất dinh dưỡng hấp thu.

Giống hắn loại cấp bậc này tồn tại, Diệp Tiêu hiện tại còn vô pháp quét hình thần hồn của hắn.

Hắn nói không sai.

Thần Đế coi như hôm nay chỉ còn lại có một đạo tàn hồn, cũng vẫn như cũ là Thần Đế.

Chỉ bất quá, Diệp Tiêu cũng không sợ hắn.

Kim Thư thần hồn này loại tồn tại, liền Thái Cổ bảo thuật đều có thể hợp thành ra tới, tiêu diệt một cái nho nhỏ tàn hồn, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Mà lại, làm Kim Thư thần hồn cắt chém thôn phệ hắn một khắc này, Diệp Tiêu vẫn là theo hắn bị chia nhỏ cắt chém tàn hồn bên trong, tìm kiếm ra tới từng tia trí nhớ.

Bị lại lần nữa chia nhỏ cắt chém tàn hồn, đã suy yếu đến cực hạn, Diệp Tiêu Đại La thần niệm cùng nhất niệm hoa khai, đồng thời phát lực, tiền hậu giáp kích, cuối cùng thành công tiến vào hắn tàn hồn bên trong.

Nguyên lai, Tô Thần đích sư tôn, gọi là Lâm Thành, là mấy vạn năm trước một vị Thần Đế.

Hắn ngay từ đầu cũng không có cái gì yêu nghiệt tư chất, thậm chí không có cơ hội đi đến Thần Đế cường giả, cả đời khổ tu, cuối cùng cũng bất quá mới vừa vặn đi đến Thần Vương nhất trọng, cũng đã là cực hạn bên trong mức cực hạn!

Nhưng mà, tại hắn tuổi thọ nhanh muốn đạt tới phần cuối, sắp ngã xuống thời điểm, đột nhiên đạt được một cái truyền thừa.

Thời kỳ Thượng Cổ Vĩnh Sinh đại tôn —— Huyết Tôn giả truyền thừa!

Nghe nói Huyết Tôn giả, là Thái Cổ thời kỳ một Đại Ma Đầu, sáng lập cực kỳ tà ác mà vừa kinh khủng Dục Huyết bảo thuật.

Dục Huyết bảo thuật có thể nói là hết thảy Thái Cổ bảo thuật bên trong, số một tà ác Bảo thuật.

Công pháp nói như vậy không có cái gì chính tà phân chia, bởi vì vì tất cả công pháp, đều là dùng người làm bản mà sáng tạo ra.

Dưới đại đa số tình huống, người xấu hay không, cùng công pháp không có quan hệ, chẳng qua là cùng bản tính của con người có quan hệ!

Nhưng cũng có cực cái tình huống khác, cực cái tình huống khác liền là Dục Huyết bảo thuật dạng này.

Dục Huyết bảo thuật bản thân lại âm u, khát máu, độc ác, ngoan lệ. . . Không chỉ là nó phương thức tu luyện cùng công kích phương thức.

Tu luyện nó thời điểm, không sẽ trực tiếp tu luyện Dục Huyết bảo thuật, như thế người sẽ không chịu nổi Dục Huyết bảo thuật lực lượng, theo mà ẩu hỏa nhập ma.

Người ngay từ đầu tu luyện là máu quyết, cũng chính là Dục Huyết bảo thuật cơ sở!

Về sau cần liên tục không ngừng máu tươi quăng uy, mãi đến đem nó tăng lên tới Bảo thuật phạm trù.

Dạng này là có thể tránh khỏi trực tiếp tu luyện Dục Huyết bảo thuật đối người tinh thần lực ảnh hưởng.

Mà lại, coi như là dạng này, Lâm Thành cũng không dám trực tiếp tu luyện máu quyết, hắn lo lắng máu quyết lại là Huyết Tôn giả phục sinh thời cơ, cho nên chính hắn cũng không có tu luyện môn công pháp này, chẳng qua là tu luyện Huyết Tôn giả mặt khác không thế nào mạnh Bảo thuật.

Nhưng coi như là không thế nào mạnh Bảo thuật, cũng vẫn là Thái Cổ bảo thuật!

Vì vậy, hắn liền thuận lý thành chương đột phá đến Thần Đế cấp độ.

Có thể tư chất của hắn, cuối cùng vẫn là có hạn, cho nên tại hai ngàn năm về sau, liền thọ hết chết già, sắp chết cũng không thành công đột phá đến Thần Đế nhị trọng.

Sau này, hắn một mực nắm thần hồn của mình phong ấn tại cái này Phỉ Thúy trong nhẫn, mãi đến Tô Thần tại hơn ba trăm năm trước nhặt được hắn, khiến cho hắn thấy được một cái hy vọng mới.

Hắn mê hoặc Tô Thần đi tu luyện máu quyết, cũng khiến cho hắn mang theo mình tới chỗ đi thu phục Tinh Thú.

Trong vũ trụ có rất nhiều tinh vực đều có Tinh Thú, cũng có rất nhiều Thần tộc để lại hậu duệ.

Hai người bọn họ theo những cái kia đê giai Tinh Thú cùng Thần tộc hậu duệ ra tay, không ngừng hấp thu máu tươi, mới giúp Tô Thần, chậm rãi tăng cao tu vi, cũng nhường máu quyết sinh ra tiến hóa.

Lâm Thành nghĩ rất đẹp, nếu như Tô Thần không có bị ảnh hưởng, hắn liền sẽ tại sau này, đoạt xá Tô Thần thân thể, nếu như Tô Thần bị ảnh hưởng, hoặc là nhường Huyết Tôn giả mượn nhờ Dục Huyết bảo thuật phục sinh, hắn cũng có thể thừa cơ nịnh nọt, nhường Tô Thần hoặc là Huyết Tôn giả phục sinh hắn.

Bất luận thế nào, hắn cuối cùng đều sẽ không thua!

Kết quả đáng tiếc là, Tô Thần gặp chính mình.

Đây là một cái vô cùng miệt mài, khúc chiết uốn lượn, cao trào thay nhau nổi lên, lại lại dẫn bi thương kết cục chuyện xưa.

Ngoại trừ những kiến thức này bên ngoài, còn có mặt khác một phần nhỏ tri thức, ví như Thái Cổ bảo thuật bài danh, bao quát Diệp Tiêu trước đó liền đã biết đến, Thái Cổ bảo thuật, tại Thái Cổ thời kì, bị mọi người gọi là Chí Tôn Bảo thuật, mà không phải Thái Cổ bảo thuật.

Cái này cũng đã dẫn phát Diệp Tiêu một vòng mới nghi hoặc.

Vì cái gì Kim Thư có khả năng trực tiếp hợp thành ra tới những cái kia mạnh nhất Thái Cổ bảo thuật? Nhất là thần tộc khác, ví như Phượng Hoàng nhất tộc Bất Tử bảo thuật, Kỳ Lân nhất tộc ngự không Bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật?

. . .

Này chút đều để Diệp Tiêu trăm bề không được hắn tỷ.

Chẳng lẽ nói, Kim Thư thần hồn, cùng tinh không bên trong, những cái kia cấp cao nhất Thần tộc, cũng có liên quan gì không được sao?

Nhưng Kim Thư thần hồn cũng sẽ không nói lời, hỏi hắn cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như một cái người máy, vậy liền không có biện pháp gì.

Chỉ có thể chờ đợi sau này mình lại tìm ra đáp án này.

Càng nhiều tri thức, Diệp Tiêu liền không tìm được, dù sao chỉ có đây chỉ là từng tia tàn hồn bên trong tàn hồn, còn lại đều bị Kim Thư thần hồn thôn phệ.

Nếu như hắn là một cái ăn Tinh Thú ăn hàng, cái kia Kim Thư thần hồn liền là một cái ăn thần hồn ăn hàng, cái tên này thật là không kén ăn, như thế lão cũng ăn.

Bất quá, Diệp Tiêu ngoại trừ này chút ngắn gọn trí nhớ bên ngoài, vẫn còn là thu được một chút đồ tốt.

Lâm Thành tu luyện cái kia đối lập rác rưởi một chút Thái Cổ bảo thuật, không có cách nào ghi vào Kim Thư thần hồn, đoán chừng Kim Thư không coi trọng, hoặc là cùng mặt khác Bảo thuật bản nguyên tiếp cận.

Thế nhưng, Dục Huyết bảo thuật, lại bị Kim Thư thần hồn hấp thu đi vào.

Dục Huyết bảo thuật vừa mới bị hấp thu đi vào thời điểm, còn bắt đầu điên cuồng phản kháng, tựa hồ là muốn tránh thoát Kim Thư thần hồn trói buộc, thế nhưng hết sức đáng tiếc là, nó cùng Kim Thư thần hồn, rõ ràng không phải một cấp bậc.

Kim Thư thần hồn áp chế nó, liền cùng một cái hai mét mốt tráng hán, áp chế một cái một mét năm tiểu nữ sinh giống như, đơn giản không thể lại đơn giản.

Đương nhiên, này không bảo đảm Dục Huyết bảo thuật là ra vẻ cẩn thận, bởi vì Diệp Tiêu nhìn nó bình ổn lại tốc độ rất nhanh.

Kim Thư hơi áp chế một thoáng, nó liền ngoan ngoãn thuận theo, sau đó trở thành Kim Thư rất nhiều 'Hậu cung' bên trong một thành viên.

Từ đó, Dục Huyết bảo thuật cũng không có biện pháp ảnh hưởng Diệp Tiêu tâm thần, nhường tính cách của hắn trở nên thô bạo hoặc là ác độc.

Dục Huyết bảo thuật, vẫn là vô cùng lợi hại một cái Bảo thuật.

Trước đó nó có thể là bởi vì tương đối tà ác, sẽ đối với mình ý chí sinh ra ảnh hưởng, cho nên Diệp Tiêu không có nghĩ qua tu luyện nó.

Hiện tại Kim Thư áp chế nó, chính mình cũng sẽ không cần lo lắng, vô ích được một cái siêu cường thủ đoạn.

Mà lại, Diệp Tiêu hơi nghiên cứu một chút liền phát hiện, Dục Huyết bảo thuật, kỳ thật cũng không thể dùng tinh không bài danh thứ tám đến đối đãi.

Bản thân nó là một loại tăng phúc hình Thái Cổ bảo thuật, không có hạn mức cao nhất.

Nương theo lấy chung quanh tử vong nhân số bay lên, huyết khí không ngừng lên cao, nó liền sẽ càng ngày càng mạnh.

Đây cũng là vì cái gì, làm Tô Thần phóng xuất ra Huyết Hải về sau, lực chiến đấu của hắn trên cơ bản liền không khác mình là mấy sắp ngang hàng.

Cũng là bởi vì Dục Huyết bảo thuật nhận lấy tăng phúc, lực lượng bản thân, đã tăng lên rất nhiều.

Đạt được cái này lực lượng về sau, Diệp Tiêu liền lập tức bắt đầu luyện hóa Huyết Hải, trong biển máu có nhiều như vậy năng lượng, đầy đủ tu vi của mình lại tăng lên nữa.

Mà một cái khía cạnh khác, hắn lại phóng xuất ra mấy đạo linh khí phân thân.

Thực lực đi đến Thần Vương nhất trọng về sau, hắn đã có khả năng phóng xuất ra bảy đạo tu vi có thể so với Thí Thần cảnh bát trọng tả hữu linh khí phân thân.

Nếu như linh khí phân thân thực lực muốn thấp một chút, hắn còn có thể phân hoá ra tới càng nhiều, nhưng có một vấn đề là, hiện tại phân thân của hắn không phải đào quáng, mà là luyện hóa quy tắc chi lực.

Đào thần tinh mỏ không thể vận dụng man lực, bằng không, có khả năng tạo thành thần tinh nổ lớn!

Cho nên đối tu vi yêu cầu không cao, chẳng qua là đối số lượng yêu cầu cao.

Mà bây giờ, luyện hóa quy tắc chi lực, thì là thực lực càng mạnh, tốc độ luyện hóa càng nhanh!

Diệp Tiêu trực tiếp đem những này phân thân, trao quyền cho cấp dưới đến Thần Quốc trong bảo khố, bắt đầu tiếp tục luyện hóa quy tắc chi lực, đồng thời bản thân hắn ở phía trên, liên tục không ngừng luyện hóa Huyết Hải.

Hai bút cùng vẽ, coi như Thần Vương cảnh mỗi một trọng tăng lên linh khí nhu cầu càng nhiều, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thật lo lắng cho.

Hoàn mỹ.

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, Hiên Viên thần tộc tại Cửu Châu tinh không lĩnh vực bố trí phòng tuyến, cũng nhanh chóng hướng về tới ba vị khách không mời mà đến.

"Là ai?"

Hiên Viên thần tộc võ giả, lập tức nhịn không được kinh hô một tiếng.

Đối phương xông vào trong đó, lập tức mở miệng nói:

"Đừng động thủ, đều là người một nhà, đừng làm loạn!"

Mọi người giật mình, đợi thấy rõ ràng đối phương ba người bộ dáng, lúc này mới nhịn không được hoảng sợ nói:

"Vân thiếu chủ, còn có hai vị tiền bối, các ngươi làm sao lại biến thành dạng này?"

Lúc này ba người, đều bị thương không nhẹ thế.

Vân Hiên Viên một đầu cánh tay đã chặt đứt, mặt khác hai cái Thần Vương, cũng đều bị thương.

Một người trong đó thủ đoạn bị xé nứt, một người khác nơi bả vai, bị oanh ra một lỗ máu to bằng nắm tay.

"Lúc này nói rất dài dòng, thông tri ta Hiên Viên thần tộc tại tinh không tộc nhân, chú ý an toàn! Tận lực thu nạp trở về, trong ngắn hạn, không nên tùy tiện ra ngoài."

Đúng

Dứt lời, ba người liền lập tức bắt đầu nuốt đan dược, an dưỡng sinh sống.

"Lần này thật sự là quá hiểm. Hai chúng ta, mặc dù là Thần Vương nhị trọng cảnh, nhưng muốn bảo vệ ngươi, liền không thoải mái chân tay được.

Đối phương có một vị Thần Vương nhị trọng, ba vị Thần Vương nhất trọng, lại có mấy vị  Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, thực lực so với chúng ta, vẫn còn có chút ưu thế.

Sau này lại thêm bọn hắn lại tới một vị Thần Vương nhị trọng cùng một vị Thần Vương nhất trọng, chúng ta đã là triệt triệt để để ở thế yếu, căn bản là không có cách đối kháng."

"Hai vị tiền bối khổ cực. Lần này, nếu không phải hai vị liều chết bảo vệ, ta hôm nay, chỉ sợ cũng muốn lời nhắn nhủ nơi đó.

Nhưng ta bây giờ nghĩ không phải vấn đề này, mà là Đao Kiếm Tiên."

Nâng lên Đao Kiếm Tiên cái tên này, hai vị Thần Vương sắc mặt, cũng là ngưng tụ.

"Kẻ này quả thực yêu nghiệt! Dựa theo bách tộc liên minh lời giải thích, hắn tựa hồ là lấy một địch ba, chém giết hai tôn Thần Vương nhất trọng cảnh, mặt khác còn bức lui một vị Thần Vương nhị trọng cảnh.

Cái tên này đến cùng là làm sao làm được? Đơn giản liền là thần! Chẳng lẽ hắn đã là Thần Vương nhị trọng trở lên?

Mấy tháng trước, hắn vẫn chỉ là Thí Thần cảnh tiền kỳ tu vi  dựa theo tiến độ này, hắn một tháng cũng không chỉ tiến giai nhất trọng a!"

"Lần này mạnh mẽ tiến giai tốc độ, ta Hiên Viên thần tộc trong lịch sử, còn chưa bao giờ có! Coi như là năm đó, kinh diễm toàn bộ tinh không Tổ Long, tại hắn cái tốc độ này trước mặt, tựa hồ cũng muốn ảm đạm phai mờ!"

"Thật là một cái yêu nghiệt!".