Chương 448: Thần Đế mộ!

Chương 448: Thần Đế mộ!

Vân Hiên Viên nghiêm mặt nói:

"Bất luận hắn là ai, đều nhất định phải đem hắn tìm ra. Hắn là kế nhiệm Hiên Viên Thánh tử thí sinh tốt nhất."

Nghe được câu này, hai vị Thần Vương, cũng nhịn không được trong lòng chìm xuống, chợt phát ra một tiếng cảm thán.

Bọn hắn biết, đi qua lần này về sau, Vân Hiên Viên, không bao giờ còn có thể có thể là Hiên Viên thần tộc đời tiếp theo Thánh tử.

Thật là đáng tiếc!

Hắn vì cái mục tiêu này, ròng rã cố gắng sáu mươi mốt năm!

Sáu mươi mốt năm thời gian, toàn bộ đều đặt ở trên việc tu luyện, chính là vì Thánh tử vị trí, bây giờ, lại bị hắn từ bỏ.

Nhưng bọn hắn tại nội tâm, cũng không nhịn được kính nể Vân Hiên Viên.

Tại bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực về sau, vì Hiên Viên thần tộc có thể đi được càng xa, hắn dứt khoát quyết nhiên từ bỏ mục tiêu của mình.

Này không chỉ là hắn nhiều năm trước tới nay mục tiêu, đồng thời cũng là hắn tiền đồ.

Nếu như có thể trở thành Thánh tử, tương lai của hắn tất nhiên là tiền đồ vô lượng, Thần Đế cơ hồ có thể nói là cử đi.

Thế nhưng hiện tại, nhường ra Thánh tử vị trí, không có Thánh tử tài nguyên, hắn cách Thần Đế, liền muốn xa xôi rất nhiều.

Làm cái không tốt, khả năng hắn đời này đều không có cơ hội đột phá đến Thần Đế!

Này phần hi sinh, thật sự là quá lớn!

Thế nhưng, không có cách nào, tài nguyên đều là có hạn, nếu như Hiên Viên thần tộc có nhiều như vậy tài nguyên, cũng sẽ không thiết lập ra tới cái gì Thánh tử, mà là trực tiếp nắm hết thảy đệ tử ưu tú, toàn bộ bồi dưỡng thành Thần Đế.

Vân Hiên Viên tựa hồ là nhìn ra hai người ý nghĩ, lần nữa mở miệng nói:

"Hai vị tiền bối cũng không cần lo lắng cho ta. Mặc dù ta từ bỏ tiến đến Hiên Viên núi cơ hội, thế nhưng này không có nghĩa là đời ta, liền vô pháp trở thành Thần Đế.

Lần này Thái Cổ Thần Quốc Thần Mộ phát hiện, cũng là một cái cơ duyên lớn lao.

Nếu như chúng ta có thể tìm tới một tòa Thần Đế mộ, nương tựa theo trong đó tài nguyên, ta chưa hẳn không có thể đột phá Thần Đế!"

Hai vị Thần Vương gật gật đầu.

"Ngươi nói không tính. Không chỉ có có này phần khiêm nhường lòng dạ, đồng thời còn có một phần không buông tha võ đạo chi tâm, tương lai của ngươi, vẫn như cũ rất có có hi vọng.

Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó phụ tá ngươi, tranh thủ thu hoạch được Thần Đế mộ tài nguyên."

Vân Hiên Viên gật gật đầu.

"Bất quá, lời tuy như thế, trước mắt chúng ta y nguyên có không ít vấn đề. Đi qua lần này sự tình, bách tộc liên minh cùng giữa chúng ta oán hận chất chứa càng sâu.

Bọn hắn vừa mới công kích chúng ta không có đạt được, cũng không có khả năng lại tiếp tục công kích. Bởi vì bọn hắn cũng biết, chúng ta tại Cửu Châu, còn có vài vị Thần Vương cường giả!

Có thể cũng chính bởi vì vậy, ta hoài nghi bọn hắn bước kế tiếp, sẽ cấu kết sau lưng mình cao đẳng Thần tộc.

Như quả thực lực của đối phương tại Hiên Viên thần tộc phía trên, đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái phiền toái lớn a!"

"Vậy theo chiếu ý của ngươi thế nào?"

"Chúng ta có khả năng đoạt trước một bước kéo đồng minh, theo hắn và chúng ta Hiên Viên thần tộc giao hảo Thần tộc bên trong, kéo lấy một chút thích hợp đồng minh, hứa hẹn phân đi ra một bộ phận Thần Mộ tài nguyên, dùng cái này tới thu hoạch càng cường lực hơn duy trì."

"Đây là một ý kiến hay, mặc dù cứ như vậy, chúng ta sẽ tổn thất hết không ít tài nguyên, có thể là nếu như đơn độc đối mặt mặc khác cao đẳng Thần tộc, đến lúc đó thế đơn lực bạc, đừng nói là ăn thịt, chỉ sợ uống liền canh đều không đến uống."

Hiên Viên thần tộc là rất mạnh, nhưng cũng không là tinh không bên trong tối cường.

Bách tộc liên minh sau lưng, mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, sau lưng dựa vào cao đẳng Thần tộc, cũng không phải một cái hai cái.

Nếu như đối phương gọi tới một cái không sai biệt lắm, Hiên Viên thần tộc, khả năng còn có thể đối kháng, nếu như là mạnh hơn tới quá nhiều, ví như mười hạng đầu tồn tại, hay hoặc là, đối phương gọi tới hai cái, thậm chí là ba cái cao đẳng Thần tộc, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Luôn không khả năng, vì một cái Thần Đế mộ, nhường mấy nhà Thần Đế, đều đi ra đối oanh a?

Cho đến lúc đó, cũng không phải là đơn giản cướp đoạt Thần Đế mộ, mà là Sáng Tạo Thần Đế mộ!

"Mặt khác, liên quan tới tìm kiếm Đao Kiếm Tiên, muốn bí mật tiến hành. Bách tộc liên minh người, chỉ biết là chúng ta Hiên Viên thần tộc, có một người như vậy.

Thế nhưng bọn hắn nhưng lại không biết tuổi của hắn, không biết hắn giống như này nghịch thiên tư chất!

Nếu như nắm tư chất của hắn truyền đi, đối với chúng ta Hiên Viên thần tộc tới nói, có thể là một cái to lớn uy hiếp."

Hai người lại lần nữa gật gật đầu.

Có câu nói tốt, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Năm đó Tổ Long, liền đã nhường rất nhiều Thần tộc, đối Hiên Viên thần tộc, sinh ra một tia kiêng kị.

Nếu như bây giờ lại để bọn hắn biết, Hiên Viên thần tộc, lại xuất hiện một vị khả năng so Tổ Long còn muốn yêu nghiệt tồn tại, nói không chừng thật muốn đối Hiên Viên thần tộc, tiến hành một trận trấn áp.

Tinh không bên trong, mặt ngoài xem ra là muốn dựa theo nhất định quy tắc, có thể là trên thực tế, thủy chung là nhược nhục cường thực thế giới.

Nếu như ngươi tồn tại đã uy hiếp được người khác sinh tồn và phát triển, người khác nói cái gì cũng muốn giết chết ngươi.

. . .

Một mặt khác, bách minh Thần tộc bên trong, chư vị Thần Vương, đã là khí nổi trận lôi đình.

Mặc dù chết cũng không là chính bọn hắn Thần tộc cao thủ, nhưng là bây giờ tất cả mọi người là đồng minh, bị Hiên Viên thần tộc chém giết hai tôn Thần Vương cấp bậc chiến lực, đối bách tộc liên minh thực lực tổng hợp, sẽ tạo thành một cái đả kích cực lớn.

Khả năng này sẽ dẫn đến bọn hắn ở sau đó Thần Mộ tranh đoạt bên trong, tổn thất càng nhiều.

Thậm chí vô cùng có khả năng mất đi một chút đỉnh cấp Thần Mộ, ví như Thần Vương mộ, thậm chí là Thần Đế mộ tranh đoạt quyền.

"Hiên Viên thần tộc quả thực là khinh người quá đáng!"

"Đáng tiếc là, cuối cùng vẫn để bọn hắn chạy mất. Mặc dù nhường ba người bọn hắn nhận thương thế không nhẹ, có thể chỉ cần bọn hắn còn sống, liền có thể lợi dụng đan dược và Trì Dũ Thuật chữa trị thương thế."

"Trước mắt bọn hắn đã trở lại chính mình tinh vực, lại nghĩ giết bọn hắn đã không thể nào. Mà lại, chúng ta lẫn nhau ở giữa đã gần như thành tử địch, tiếp xuống Thần Mộ tranh đoạt, sẽ càng thêm thảm liệt.

Theo ta thấy, chúng ta là thời điểm đi thỉnh cầu sau lưng cao đẳng Thần tộc ra tay rồi!"

Mọi người ánh mắt, đều tràn ngập một cỗ mà không cam lòng vẻ mặt.

Mặc dù nói, bọn hắn trước đó liền từng có ý nghĩ như vậy cùng kế hoạch, thế nhưng, không đến cuối cùng một bước, bọn hắn thủy chung vẫn là không có thực hành.

Bởi vì, nếu như cao đẳng Thần tộc không đến, liền là bọn hắn cùng Hiên Viên thần tộc tranh đoạt này chút Thần Mộ tài nguyên, cho dù là một tòa Thần Đế mộ tài nguyên, cũng là bách tộc liên minh cùng Hiên Viên thần tộc tranh đoạt, cứ như vậy, đại gia tranh đoạt tỉ lệ liền là một so một.

Có thể là, nếu như triệu hoán đến cao đẳng Thần tộc, bọn hắn chủ vị, nhất định phải tiến hành nhượng bộ, trở thành phụ vị.

Đến lúc đó liền là những cái kia cao đẳng Thần tộc ở giữa, tranh đoạt thịt để ăn.

Mà bọn hắn bách tộc liên minh, chỉ có thể tránh ở một bên ăn canh, đụng thịt xong tất cả đều phải coi mặt của đối phương sắc.

Đối phương để bọn hắn thả bọn họ mới có thể dùng đụng, không để bọn hắn đụng, bọn hắn cũng chỉ có thể làm giương mắt nhìn.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đã không có cách nào.

Hiên Viên thần tộc cao thủ uy hiếp quá mạnh, hai cái Thần Vương ngã xuống, lại để cho thực lực vốn là không giàu có bọn hắn, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trước mắt loại tình huống này, nếu là lại kiên trì, liền canh đều không đến uống!

Bọn hắn không có lựa chọn nào khác!

. . .

Cùng lúc đó, trong tinh không mỗ một chỗ, một đội bách tộc liên minh nhân mã, tại một mảnh hoang vu mây thiên thạch bên trong, không ngừng đào xới một tòa vừa mới phát hiện Thần Mộ.

Trải qua nhiều mặt nỗ lực, bọn hắn rốt cuộc tìm được này một tòa Thần Mộ lối vào, cũng thuận lợi tiến vào bên trong.

"Ta Thiên, trong này, vậy mà có nhiều như vậy tài nguyên! Xem cái này quy mô, ít nhất cũng là một cái Thần Vương mộ! Ha ha ha ha. . . Chúng ta phát, cái này chúng ta thật phát đại tài.

Nhanh! Mau đưa bên trong tài nguyên toàn bộ mang đi, một tên cũng không để lại.

Tất cả mọi người miệng đều cho ta thả nhà tù một chút, ai cũng không cho phép nắm tin tức này truyền đi, cái này Thần Vương mộ, là chúng ta!"

Mọi người bắt đầu điên cuồng vơ vét trong này tài nguyên, không bao lâu, một vị tiểu đệ tử, tốc độ cao chạy tới, đem một quyển cổ thư, đưa cho người đầu lĩnh.

"Tiền bối, ngài mau nhìn xem cái này."

Vị kia dẫn đầu người, lập tức tiếp nhận một quyển này cổ thư, cũng thật nhanh xem duyệt phía trên chữ viết.

Nhưng mà, nương theo lấy hắn xem duyệt phía trên chữ viết, cả người cũng nhịn không được bắt đầu phát run lên.

"Cái này. . . Cái này. . . Ông trời ơi..! Phát! Lần này thật chính là phát! Triệt triệt để để phát! Ha ha ha ha. . . Ông trời phù hộ, lão thiên có mắt a!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn thậm chí là nhịn không được chính mình nội tâm kích động, quỳ trên mặt đất, bắt đầu gào khóc dâng lên.

Mọi người một mặt mê hoặc, không biết hắn là chuyện gì xảy ra?

"Tiền. . . Tiền bối, ngài. . . Sẽ không phải là trúng tà đi."

Mọi người nhịn không được có chút bắt đầu sợ lên.

Phải biết, đào mộ vốn chính là một kiện tương đối thất đức sự tình, cho nên rất có thể gặp được một chút không sạch sẽ đồ vật.

Nếu như gặp phải loại đồ vật này, liền sẽ phát sinh một chút tương đối chuyện kinh khủng.

Cho nên, bọn hắn hết sức hoài nghi trước mắt tiền bối, có phải hay không gặp loại đồ vật này?

"Đánh rắm!"

Gào khóc người dẫn đầu, lau nước mắt, quơ trong tay cổ thư, thần sắc kích động tới cực điểm.

"Các ngươi biết đạo nói ở trên là cái gì không? Này nói ở trên là toà lăng mộ này, đích thật là một tòa Thần Vương mộ! Nhưng hắn đồng thời, cũng là một tòa thủ vệ mộ! Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Mọi người nghe vậy, lập tức nhịn không được toàn thân run rẩy lên.

"Ông trời ơi..! Một tòa Thần Vương mộ tới làm làm hộ vệ mộ! Đây chẳng phải là nói, nơi này. . . Nơi này rất có thể có một tòa Thần Đế mộ?"

"Không sai! Chính là Thần Đế mộ a! Chúng ta đào được trong truyền thuyết Thần Đế mộ!"

Mọi người đã triệt để không cách nào nhịn xuống chính mình thần sắc kích động!

Thần Đế mộ!

Đây chính là nhiều ít người, cả đời mộng tưởng chỗ!

Nó bên trong có thể là cất giấu có thể làm cho người đột phá đến trong truyền thuyết Thần Đế cảnh giới huyền bí a!

Người nào không muốn lấy được nó?

Coi như là những cái kia cao cao tại thượng Thần Vương cường giả, cũng không nhịn được này loại dụ hoặc a!

Mà bọn hắn, bây giờ lại trời xui đất khiến tìm được một tòa Thần Đế mộ, đây là bực nào may mắn?

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Cái kia Thần Vương mộ đại trận, bỗng nhiên ở giữa khép kín, trong lòng mọi người giật mình, còn chưa kịp phản ứng lại, một giây sau, liền bị một cỗ huyết sát chi khí quấn quanh.

Mấy tiếng kêu thảm thiết về sau, này chút bách tộc liên minh đệ tử, toàn quân bị diệt, toàn bộ hóa thành bạch cốt, một cái không có lưu lại.

Mà mặt đất lan tràn huyết sắc sát khí, lại chậm rãi tạo thành một đạo không có chút huyết sắc nào thuần trắng thân ảnh.

"Vượt qua thời gian trường hợp, đi qua vô số cái luân hồi, ta vĩ đại Thái Cổ Thần Quốc, cuối cùng lại muốn tái hiện nhân gian!".