Chương 449: Thần Quốc bảo khố kẻ ham muốn

Chương 449: Thần Quốc bảo khố kẻ ham muốn

. . .

Giang Hải thành, sáng sớm.

Diệp Tiêu theo trong nhập định tỉnh táo lại, hai mắt bắn ra lôi điện lệ mang, để lộ ra một cỗ làm người sợ hãi uy áp.

"Quả nhiên không hổ là Dục Huyết bảo thuật, có liên tục không ngừng hấp thu máu tươi đặc tính, tăng cao thực lực tốc độ xác thực so những công pháp khác càng nhanh."

Thời kỳ Thượng Cổ, Huyết Tôn giả sáng tạo ra được cái này Dục Huyết bảo thuật, mặc dù bài danh chỉ xếp tới tên thứ tám, có thể là bởi vì nó là tăng phúc hình Bảo thuật, cho nên làm máu tươi số lượng quá nhiều thời điểm, nó có thể phát huy ra thực lực, tuyệt đối không kém gì trước mấy tên.

Trước đó Diệp Tiêu cùng Tô Thần đối chiến thời điểm, không sai biệt lắm mỗi một loại Thái Cổ bảo thuật đều vận dụng đến, mới có thể dễ dàng chiến thắng Tô Thần, cũng là bởi vì hắn có không biết bao nhiêu vạn ức sinh linh máu tươi gia trì.

Mượn nhờ nhiều như vậy sinh linh máu tươi, hắn coi như là một chút mài, đoán chừng cũng có thể thành công nắm một cái Thần Vương nhị tam trọng, thậm chí là Thần Vương tứ trọng cao thủ mài chết.

Chính mình mượn nhờ rất nhiều Bảo thuật có thể giết chết hắn, cũng đã coi như là rất tốt.

Dù sao mình trước mắt cùng giai vô địch, vượt cấp nhất trọng miểu sát không là vấn đề, vượt cấp đến Thần Vương tam tứ trọng, cũng phải tốn hao một chút khí lực, từ từ thôi chết đối phương.

Mà bây giờ chính mình có Dục Huyết bảo thuật tình huống dưới, đoán chừng về sau đối kháng kẻ địch, có thể sẽ càng hơn một bậc!

Nói không chừng thật coi như là đối thượng thần Vương Cảnh ngũ trọng, cũng có thể mài mài một cái, Đại Long đâm không đâm đi vào thân thể của đối phương trước không nói, mài mài một cái hẳn là vẫn là có thể.

Mà lại, dùng chính mình như thế tính tình cẩn thận, trên cơ bản sẽ không phát sinh cái gì vượt cấp chiến đấu sự tình, cho nên chính mình có lẽ vẫn là hết sức an toàn.

Diệp Tiêu chú ý nhìn một chút Huyết Hải, đại khái đánh giá một chút năng lượng trong đó.

Nếu như có thể toàn bộ luyện hóa lời, tu vi của hắn, ít nhất cũng có thể tăng lên tới Thần Vương cảnh tam trọng tả hữu, mà luyện hóa này chút Huyết Hải thời gian, hẳn là đại khái lại ở gần hai tháng, dù sao rất rất nhiều.

Không đủ nhiều, cũng không có khả năng nắm Dục Huyết bảo thuật tăng phúc đến cùng mình rất nhiều Bảo thuật đối kháng mức độ.

Nhưng Diệp Tiêu tại gần hai tháng bên trong, tu vi không có khả năng vẻn vẹn chỉ đề thăng đến Thần Vương tam trọng.

Bởi vì hắn những Linh đó khí phân thân, cũng tại liên tục không ngừng hấp thu quy tắc chi lực!

Quy tắc chi lực thắng ở mạnh mẽ, nhưng quy tắc chi lực khẳng định không có Huyết Hải tốt luyện hóa, luyện hóa chu kỳ dài, là nó thiếu hụt. Chỉ có nương theo lấy tu vi của mình liên tục không ngừng tăng lên, tốc độ luyện hóa mới có thể càng lúc càng nhanh.

Chỉ bất quá đến hậu kỳ, luyện hóa mặc dù tăng tốc, có thể cần muốn tiến giai năng lượng cũng muốn càng nhiều!

Hiện tại gần hai tháng, mười cái phân thân cùng một chỗ luyện hóa, Diệp Tiêu xem chừng, không sai biệt lắm có thể cho mình tăng lên một cái tiểu cảnh giới là đầy đủ.

Cứ tính toán như thế đến, gần hai tháng, chính mình đại khái có thể tăng lên tới Thần Vương tứ trọng cảnh!

Cố gắng lên!

Sau một lát, nghe ngoài cửa sổ có người đi qua thanh âm, Diệp Tiêu cũng xuống giường, rửa mặt một phiên, chuẩn bị đi thư viện đọc sách.

Hắn còn có thể thuật cùng tinh thần, nói lệnh chờ công pháp, không có hợp thành đến Thái Cổ bảo thuật phạm vi!

Này hai môn Thái Cổ bảo thuật, nhất định phải đạt được.

Thái Cổ bảo thuật chính là mình ỷ trượng lớn nhất cùng thủ đoạn, bất luận là chiến đấu vẫn là bảo mệnh, đều là cực phẩm.

Lần này nếu như không là bởi vì chính mình Thái Cổ bảo thuật càng nhiều, đối mặt Tô Thần thời điểm, chính mình thật đúng là không có khả năng theo ứng đối.

Bất quá, trước đó này chút Thái Cổ bảo thuật, rõ ràng đều là bài danh mười vị trí đầu Thái Cổ bảo thuật, cũng là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Không biết còn lại hợp thành ra tới hai môn Thái Cổ bảo thuật, lại là cái gì dạng Thái Cổ bảo thuật?

Có phải hay không là Bảo thuật xếp hạng bên trong, mặt khác cùng thuộc tại mười vị trí đầu hai môn Bảo thuật?

Phượng Hoàng nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc Bảo thuật đều đi ra, Long tộc Chân Long Bảo thuật, hẳn là cũng sẽ ra ngoài a?

Hiện tại duy nhất không xác định liền là cuối cùng môn kia Bảo thuật.

Không biết là xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật, vẫn là phía sau tên thứ chín cùng hạng mười!

Đột nhiên cảm giác mình giống như là tại rút thưởng một dạng, tâm tình không hiểu xúc động.

. . .

Cùng lúc đó, dãy núi Côn Lôn phía trên, mấy bóng người, cũng lặng yên xuất hiện.

Phía trước nhất một đạo thân ảnh, người khoác màu trắng cáo áo khoác bằng da, một thân trắng noãn như tuyết, là một cái phong độ nhẹ nhàng thế gia công tử bộ dáng.

Ở sau lưng hắn mấy người, khí tức hùng hậu, vậy mà toàn bộ đều là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại.

"Trấn Bắc vương đại nhân, nơi này, chính là chúng ta Thái Cổ Thần Quốc năm đó để vào Thần Quốc bảo khố địa phương.

Năm đó vì che giấu Thần Quốc bảo khố, mở đất cương vương bao gồm vương, hợp lại chế tạo tòa rặng núi này!"

Được xưng Trấn Bắc vương thanh niên, hướng phía dãy núi Côn Lôn nhìn lướt qua, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thần Quốc bảo khố, đã không ở cái địa phương này."

"Cái gì?"

Mấy người vẻ mặt cự biến.

"Cái này sao có thể? Chúng ta là nhìn tận mắt Thần Quốc bảo khố, mai táng tại nơi này, làm sao lại biến mất không thấy gì nữa đâu?"

"Chẳng lẽ nói bị người đánh cắp đi rồi?"

Trấn Bắc vương lên tiếng lần nữa.

"Trộm đi là không thể nào, Thần Quốc bảo khố tự mang linh tính, nếu như thực lực không phải đi đến Thần Vương hậu kỳ, căn bản không có khả năng tìm tới nó, coi như tìm được nó, không có chúng ta Thái Cổ Thần Quốc phương pháp, hoặc là Thần Đế phía trên thực lực, cũng tuyệt đối không thể có thể mở ra nó.

Hẳn là Thần Quốc bảo khố, chính mình trốn chạy giấu kín dâng lên."

"Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì? Không có Thần Quốc bảo khố, không thể phục sinh Nạp Lan Thần Đế, cũng liền không khả năng phục sinh chúng ta, để cho chúng ta theo thi thể biến thành chân chính người sống. Đợi đến chúng ta thi thể đạt đến cực hạn, tất nhiên sẽ hoàn toàn chết đi, biến thành tro bụi."

Trấn Bắc vương hơi ngẩng đầu, suy tư nói:

"Thần Quốc bảo khố lực lượng, cực kỳ trọng yếu, là phục sinh Thần Đế đại nhân, cùng với chúng ta căn nguyên chỗ. Dù như thế nào, đều nhất định phải tìm tới nó.

Không tiếc bất cứ giá nào, đem nó tìm trở về!

Thế giới này nhân tộc, phân tán tại vài toà trong thành lớn, cái kia vài toà đại thành, tất nhiên là dựa vào linh khí dồi dào chỗ kiến tạo, nói không chừng, sẽ có đầu mối gì, đi dò tra xem."

Đúng

Mọi người trả lời một tiếng, chợt hóa thành mấy đạo lưu quang, trong nháy mắt bay bắn đi ra.

Mà Trấn Bắc vương chậm rãi hạ xuống, đi tới trong khe núi, hắn tựa hồ là đang nơi này phát hiện cái gì khác biệt.

Nơi này tựa hồ là có một cái trận pháp, trận pháp bên trong, mơ hồ có một chút thần hồn.

"Năm ngàn năm trước trận pháp? Có chút ý tứ."

Dứt lời, Trấn Bắc vương chậm rãi dậm chân trong đó.

. . .

Diệp Tiêu bên này, đã đi tới thư viện đi làm.

Vừa mới bắt đầu đọc sách không bao lâu, nương theo lấy một hồi mùi thơm ngát xông vào mũi, êm tai giọng nữ, truyền vào Diệp Tiêu trong tai.

"Diệp Tiêu, ngươi mấy ngày nay, làm sao không ở nhà a?"

Diệp Tiêu để sách xuống, ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

"Hai ngày này có một số việc ra ngoài xử lý một chuyến, cho nên không ở nhà."

"Thật là kỳ quái, ta tam nãi nãi hai ngày này thế mà cũng đã biến mất, mãi cho đến chiều hôm qua mới trở về, ta hỏi nàng ra đi làm cái gì rồi? Nàng cũng không nói cho ta."

"Không biết, có lẽ là có việc gì?"

"Đúng rồi, ngươi bây giờ không nguyện ý bại lộ thân phận, đều tu luyện thế nào a? Mặc dù tư chất của ngươi hết sức yêu nghiệt, thế nhưng có tài nguyên, mới có thể tu luyện càng nhanh a?"

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Cũng tạm được đi."

"Thật không hiểu rõ ngươi, rõ ràng có thực lực cường đại như vậy cùng tư chất, vì cái gì không trực tiếp gia nhập Hiên Viên thần tộc đâu? Nếu như có thể trực tiếp gia nhập Hiên Viên thần tộc, tu vi của ngươi khẳng định sẽ tăng lên càng nhanh."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng, cũng không trả lời nàng.

Hắn hiện tại tốc độ tu luyện, đã đầy đủ nhanh, gia nhập Hiên Viên thần tộc, bó tay bó chân, phản cũng không thể có thể nhanh như vậy.

Ít nhất, hắn mỗi ngày luyện hóa quy tắc chi lực, liền phải lén lút, không thể giống như bây giờ trắng trợn.

Hiên Viên thần tộc người, nếu như biết Thần Quốc bảo khố, biết quy tắc chi lực tồn tại, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không động tâm.

Khả năng liền Thần Đế đều sẽ nhịn không được ra tay, tới chém giết hắn a?

Đây chính là nhường một cái Thần Đế đều sẽ thèm nhỏ dãi tồn tại!

"Ta là trải qua Vân Thủy sự tình về sau, sợ hãi, không muốn lại bị người nhằm vào. Cho nên giống bây giờ cái dạng này liền rất tốt, không cần gia nhập Hiên Viên thần tộc  chờ lại tu luyện một chút thời gian lại nói!"

"Hiên Viên thần tộc bên trong, vẫn là người tốt chiếm đa số, mà lại có tộc quy, không cho phép hãm hại đồng tộc."

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Ta ở ngoài sáng, sẽ bị tiểu nhân nhớ thương, từ một nơi bí mật gần đó, người nào cũng sẽ không chú ý tới ta."

Hạ Băng Ngưng chậc chậc chậc chậc mồm mép.

"Cái kia thật đúng là thật là đáng tiếc. Vô ích lãng phí ngươi tốt như vậy tư chất."

"Thuận thế mà làm là được, không cần thiết quá cưỡng cầu."

Dứt lời, Diệp Tiêu một lần khác, lại truyền tới một tiếng thở nhẹ.

"Diệp Tiêu."

Nghe được cái thanh âm này, Diệp Tiêu hơi hơi quay đầu, không là người khác, mà là Tần Ngữ Yên.

Hạ Băng Ngưng cũng nhìn sang, hai nữ nhìn nhau liếc mắt, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong kinh ngạc cùng hơi hơi kinh ngạc.

Hai nữ đều là thuộc về loại kia nữ tử cực kỳ mỹ lệ, coi như là tại võ giả thế giới, mỹ nữ như mây, không có đậu đậu mọc lan tràn, từng cái da thịt thủy nộn vầng sáng trắng nõn, hai người bọn họ, đứng ở trong đám người, cũng là thuộc về hàng đầu loại kia.

Làm hai cái thiên nga trắng đồng thời xuất hiện tại cùng một chỗ thời điểm, lẫn nhau ở giữa, luôn là có thể cọ sát ra một tia hơi hơi tia lửa tới.

Trầm mặc nhiều giây về sau, Tần Ngữ Yên mới vừa nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta có phải hay không tới không phải lúc? Quấy rầy các ngươi hai cái."

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày.

"Không nên nói lung tung, ta cùng nàng chẳng qua là bằng hữu bình thường mà thôi."

Không biết vì cái gì? Nghe được câu này về sau, Tần Ngữ Yên tâm tình, không hiểu có một ít dễ chịu.

Hạ Băng Ngưng cũng là mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, vị này là. . . ?"

Diệp Tiêu giới thiệu nói:

"Tần Ngữ Yên, cũng là ta tương giao nhiều năm một người bạn tốt."

Ồ

Hạ Băng Ngưng ý vị thâm trường 'A' một tiếng, chợt, nàng nhìn về phía Tần Ngữ Yên, nói:

"Ngươi tốt, ta gọi Hạ Băng Ngưng."

Hạ Băng Ngưng rất là đại khí phất phất tay, cùng Tần Ngữ Yên lên tiếng chào hỏi.

Tần Ngữ Yên cũng là lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốt, ta gọi Tần Ngữ Yên."

Chợt nàng đi đến Diệp Tiêu bên người.

"Ta gần nhất trong tinh không, đào móc ra không ít tương đối không sai đan dược, nghĩ muốn đến xem ngươi có cần hay không đâu?"

Dứt lời, nàng xuất ra một bình sứ nhỏ, đưa đến Diệp Tiêu trước mặt.

Diệp Tiêu gật gật đầu, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thật không tệ đan dược, nhiều ít thần tinh? Ta trả cho ngươi."

"Không cần không cần, ta cũng chỉ là tiện tay chi cực khổ, lấy được đan dược. Chính ta ăn không hết, cho nên lấy cho ngươi một chút.".