Chương 450: Lại gặp Thái Cổ Thần Quốc vong linh!

Chương 450: Lại gặp Thái Cổ Thần Quốc vong linh!

Hạ Băng Ngưng có mấy phần kinh ngạc, bởi vì Tần Ngữ Yên cho Diệp Tiêu đan dược, cũng không là vật gì tốt, chẳng qua là cực kỳ bình thường đồ vật.

Thứ này, tối đa cũng liền là Đế Cảnh phía dưới sẽ cần, Đế Cảnh phía trên, đều sẽ không có người cần.

Mà lại, Tần Ngữ Yên tu vi, thoạt nhìn cũng là vừa vặn đột phá nhân gian võ đạo Vương Cảnh, liền Đế Cảnh đều không phải là.

Xem ra, nàng giống như cũng không biết Diệp Tiêu hiện tại, đã là Thí Thần cảnh tu vi a.

Diệp Tiêu không có thu.

"Ngươi giữ đi, cho lúc trước ta đã rất nhiều, còn không dùng hết."

Tần Ngữ Yên cắn môi một cái, lại đem đan dược thu hồi đi.

"Tốt, ta đây đi tìm sách, ngươi trước bề bộn."

Chợt, nàng cáo từ rời đi, đi tới mặt khác tầng lầu.

Hạ Băng Ngưng nhịn không được ung dung mở miệng nói:

"Ngay trước một cô gái khác trước mặt, cự tuyệt nàng cho ngươi đưa đồ vật, này cách làm có chút thương nữ hài tử lòng tự trọng nha."

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta cùng nàng không phải trong tưởng tượng của ngươi loại quan hệ đó. Ta cũng không muốn cho nàng bất luận cái gì mập mờ cảm giác, để cho nàng cảm thấy ta cùng nàng ở giữa sẽ có cái gì."

Diệp Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, nếu như ưa thích một cái lời của cô gái, khẳng định phải nắm nàng vào chỗ chết mặt sủng!

Nếu như không thích một cái lời của cô gái, cái kia cũng không cần cùng người làm cái gì mập mờ, phân rõ giới hạn.

Hắn hiện tại chỉ muốn tu luyện mạnh lên, căn bản không muốn tìm bạn gái, không muốn nói yêu đương, còn treo người ta đây chẳng phải là quá cặn bã nam rồi?

Lần trước nhận lấy Tần Ngữ Yên đồ vật, tính là chính mình giúp nàng tìm trộm mộ thư tịch, giảng giải trộm mộ tri thức trả thù lao, có qua có lại, một mã thì một mã.

Lần này lại muốn, vậy thì có chút qua giới.

Ồ

Hạ Băng Ngưng thật dài 'A' một tiếng.

Nhìn không ra, Diệp Tiêu vẫn rất chính phái.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, hắn sở dĩ ưu tú như vậy, khẳng định không có khả năng bởi vì đối phương mỹ mạo mà trầm luân.

Nam nhân như vậy không thể nói toàn vũ trụ liền Diệp Tiêu một phần, nhưng có thể dạng này ngồi trong lòng mà vẫn không loạn nam nhân, cũng không nhiều.

Hạ Băng Ngưng khóe miệng khẽ nhếch, mắt to cười giống như vành trăng khuyết một dạng đáng yêu.

"Ta hiện tại phát hiện, ta bắt đầu có chút tán thưởng ngươi."

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên lại lần nữa ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói:

"Kỳ thật có một số việc, ta vẫn muốn cùng ngươi nói, nhưng là lại tìm không thấy cơ hội thích hợp, dứt khoát hôm nay nói với ngươi đi."

Hạ Băng Ngưng phương tâm nhảy một cái.

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Diệp Tiêu, muốn nói gì đặc biệt lời sao?

Chẳng lẽ nói, Diệp Tiêu đối nàng, có cái gì đặc biệt ý nghĩ?

Mặc dù nàng còn không đến mức ngốc nghếch đến nhìn thấy một người liền sẽ thích, nhưng Diệp Tiêu nếu là thật thổ lộ, nàng thật không biết, chính mình sẽ sẽ không cự tuyệt đây.

Gia hỏa này, đã thần bí, dáng dấp lại rất đẹp trai, ân. . . Coi như nàng cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua hiện tại cùng một cái nam sinh yêu nhau, nhưng cũng không có nghĩa là nàng chán ghét Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu. . . Đến cùng sẽ nói cái gì đó?

Nàng cảm giác lòng của mình nhảy, đều có chút không hiểu kỳ quái nhảy dựng lên.

Nhưng mà, Diệp Tiêu lời kế tiếp, lại giống như một chậu băng lãnh nước lạnh, trong nháy mắt tưới vào trên đỉnh đầu của hắn.

"Thân phận của ngươi tương đối mẫn cảm, ngươi là Hạ gia thiên kim. Nếu như ngươi luôn là tới tìm ta, khó tránh khỏi sẽ khiến có ít người chú ý.

Ta hiện tại còn không muốn bại lộ thân phận của ta, cho nên ta hi vọng về sau ngươi có thể hay không đừng tới tìm ta rồi?

Ít nhất không muốn sẽ tìm đến ta tìm như vậy cần  có thể sao?"

Hạ Băng Ngưng: "(￣^￣)!"

Nàng đột nhiên có loại sinh không thể luyến cảm giác.

Nàng lại bị người chê, hơn nữa còn là bị một cái nam sinh cho chê.

Đã lớn như vậy đến nay, vẫn là nhân sinh ở trong lần thứ nhất.

Nhìn nàng không nói gì, Diệp Tiêu lên tiếng lần nữa.

"Mặt khác, ta cũng không muốn yêu đương, hai người chúng ta thủy chung là có nam nữ khác biệt, tiếp xúc lâu, khó tránh khỏi sẽ để cho người khác hiểu lầm đấy.

Những lời đồn đại kia chuyện nhảm, đối ngươi một cái nữ hài tử, cũng không tốt lắm đâu?"

Hạ Băng Ngưng khóe miệng, nhịn không được hung hăng một quất.

Nàng đột nhiên cảm giác mình vừa rồi ý nghĩ là sai.

Diệp Tiêu không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, hắn chẳng qua là một cái đơn thuần sắt thép trực nam mà thôi.

"Ngươi thắng, ta lúc này đi. Về sau không có chuyện đặc biệt, ta sẽ không lại tới tìm ngươi."

Dứt lời, Hạ Băng Ngưng từ biệt Diệp Tiêu rời đi.

Diệp Tiêu thì là tâm tình dễ chịu không ít.

Thật không phải hắn làm ra vẻ, mà là nếu như liên lụy đến nữ nhân, sẽ có rất nhiều phiền toái.

Liền không nói nói yêu thương thời điểm, nữ nhân có thể sẽ đùa nghịch một chút tiểu tính tình, vô cùng có khả năng mất lý trí.

Làm cái không tốt, có thể sẽ tại ngươi đột phá thời điểm, nhường ngươi tẩu hỏa nhập ma.

Coi như không có cái gọi là tẩu hỏa nhập ma, cũng có khả năng sẽ phát sinh một chút cái khác chuyện tình không vui.

Ví như. . . Hạ gia một chút công tử thiếu gia cái gì, hoặc là Hạ gia trưởng bối cái gì, cầm lấy một đống thần tinh tới, vung tại trên mặt của mình, nói với tự mình 'Cầm lên số tiền này, rời đi nữ nhi của ta.'

Hoặc là 'Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của mình, ngươi xứng với ta Hạ gia đại tiểu thư sao?'

Đối mặt tình huống như vậy, chính mình khẳng định không thể nhịn.

Vậy mình là giết hay là không giết?

Không giết không phù hợp chính mình tính cách, giết, trước không nói thân phận của đối phương, là Hạ Băng Ngưng thân nhân, liền vẻn vẹn nói sát lục, ngươi giết một cái, đằng sau còn sẽ có mười cái, một trăm cái. . . Nói không chừng còn sẽ có Thần Vương hậu kỳ cường giả giết tới, cho mình chế tạo phiền toái.

Cho nên vì phòng ngừa này chút nhược trí mà ngu ngốc sự tình, phát sinh trên người mình, Diệp Tiêu nhất định phải cắt đứt đầu nguồn.

Mà đầu nguồn liền là Hạ Băng Ngưng.

Chỉ cần Hạ Băng Ngưng, cách mình xa một chút là được rồi.

Độc thân, YYDS!

. . .

Thời gian kế tiếp, hắn cuối cùng có thể an tâm đọc sách.

Lại hao tốn một ngày công phu, Diệp Tiêu kết hợp trước đó công pháp, lại lần nữa tập hợp một môn Thần thuật.

Bà ha Ma La!

Là một môn chỉ pháp.

Cái môn này chỉ pháp, cùng Tế Thiên chỉ khác biệt, khí tức của nó, theo phương diện nào đó tới nói, tựa hồ cùng mình trước đó Như Lai thần chưởng chờ phật tông công pháp giống nhau.

Tinh không bên trong, hiện tại đã gần như không có phật tông.

Căn cứ từ mình trước đó lấy được Tô Thần sư tôn Lâm Thành mảnh vỡ trí nhớ đến xem, thời kỳ Thượng Cổ, phật tông vẫn là hương hỏa cường thịnh, thực lực cường đại nhất thời điểm, thậm chí đã từng một lần thành lập đếm rõ số lượng cái Thần Quốc.

Phật tông cũng có một vị Vĩnh Sinh đại tôn, cùng Huyết Tôn giả, xem như một chính một tà.

Phật tông Thái Cổ bảo thuật —— Đại Phạm Thiên Bảo thuật, bài danh tinh không Đệ Cửu.

Vậy đại khái liền là mọi người thường nói: Đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Mà theo thời gian trường hà chuyển dời, Huyết Tôn giả Ma tông cùng phật tông, đều đã tan biến tại tinh không bên trong.

Chẳng qua là Diệp Tiêu không biết, Thái Cổ thời kì đến cùng là thế nào xuống dốc.

Thần Quốc trong bảo khố Thần Đế tàn hồn, là thuộc về Thái Cổ thời kì, Thái Cổ Thần Quốc xuống dốc thời điểm, Thái Cổ thời kì còn không có xuống dốc.

Mà Lâm Thành dâng lên, chẳng qua là tại mấy vạn năm trước đó, hắn cũng không có bắt kịp Thái Cổ thời kì.

Đối quãng lịch sử này, Diệp Tiêu vẫn như cũ không được biết.

Hắn cũng không biết những Vĩnh Sinh đại tôn đó, đến cùng chết vẫn là không chết?

Đây là Diệp Tiêu cho tới nay, kiêng kỵ nhất một vấn đề.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Vĩnh Sinh đại tôn, vĩnh sinh bất diệt, tuổi thọ đã sớm đã vượt ra phép tắc tự nhiên giam cầm, trừ phi là cùng giai mấy cái vây công một cái, hoặc là thực lực tồn tại càng mạnh mẽ hơn, mới có thể hủy diệt bọn hắn.

Mà bọn hắn bất tử, Thái Cổ thời kì, cũng không có lý do gì hủy diệt mới đúng.

Bởi vì rất nhiều Thái Cổ Thần Quốc, đều là lệ thuộc vào Vĩnh Sinh đại tôn, Vĩnh Sinh đại tôn, luôn không khả năng sẽ trơ mắt nhìn con dân của mình hủy diệt a?

Đến cùng là nguyên nhân gì? Đưa tới Thái Cổ thời kỳ xuống dốc đâu?

Ngay tại Diệp Tiêu trầm tư suy nghĩ đều không nghĩ ra được đáp án thời điểm, một giây sau, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì? Hơi nhíu mày.

"Cái này khí tức là. . . ?"

Sau đó, hắn ánh mắt khẽ động, thân thể đã trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

. . .

Giờ phút này, Giang Hải thành một góc, một đạo thân mặc trường bào màu đen, khoác lên áo choàng thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại Giang Hải thành bên ngoài tam giang hội tụ chỗ.

Tay hắn nắm một cái xưa cũ Thanh Đồng la bàn, theo chính mình giữa ngón tay, bức ra một giọt thần huyết, thần huyết chui vào trong la bàn, lập tức bắt đầu tốc độ cao xoay tròn.

Nhưng mà xoay tròn trong một giây lát về sau, Thanh Đồng la bàn kim đồng hồ, lại đã không còn bất kỳ phản ứng nào.

Lông mày của hắn, không khỏi hơi hơi bốc lên tới.

"Thật sự là gặp quỷ! Thần Quốc bảo khố, coi như là có được chính mình linh thức, có thể nó thủy chung vẫn là tại chỗ này tiểu thế giới mới đúng a.

Vì cái gì làm sao tìm cũng không tìm tới? Thật giống như hư không tiêu thất một dạng."

"Ngươi đang tìm Thần Quốc bảo khố?"

Đột nhiên vang lên thanh âm, nhường hắn tròng mắt hơi híp, đưa tay chính là một đạo công kích.

Lục tinh Thần thuật!

Công kích sinh ra chùm sáng, thẳng bức đối phương mặt mà đi, thế nhưng đi vào trước mặt đối phương, bóp méo hai lần, cũng không có bạo phát đi ra tổn thương, liền tan biến vô tung vô ảnh.

Quét sạch buộc tan biến, thì hiển hiện ra Diệp Tiêu tuấn dật mặt.

"Ngươi vừa mới nói ngươi muốn tìm cái gì?"

Diệp Tiêu nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói lộ ra vài tia khó mà che giấu sát ý!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trên người đối phương khí tức, không thuộc về cái thế giới này, cũng không thuộc về tinh không phía trên bách tộc trong liên minh Thần tộc.

Thậm chí có thể nói không thuộc về một người sống!

Mà đối phương, vậy mà biết Thần Quốc bảo khố, còn đang tìm kiếm Thần Quốc bảo khố.

Cái này có ý tứ.

Đối phương có phải là không có nghĩ đến Diệp Tiêu vừa mới tuỳ tiện liền hóa giải công kích của mình, trên mặt có chút ngưng trọng, nhưng cũng không đến mức bối rối.

"Đó không phải là ngươi nên biết sự tình!"

Đối phương nhàn nhạt mở miệng, sau đó lại lần nữa ra chiêu.

Lần này, chiêu thức của hắn, không còn là Lục tinh Thần thuật, mà là bát tinh Thần thuật!

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đến đến Diệp Tiêu trước mặt, một quyền này, xen lẫn cuồng bạo hỏa viêm lực lượng, quả đấm của hắn, đều vì vậy mà trở nên hỏa hồng hơi mờ dâng lên.

Trong không khí linh khí, đều bởi vì hắn này một cỗ cực kỳ nóng bỏng năng lượng, mà cháy có chút nóng lên trắng bệch.

Đòn công kích này nếu như đập nện tại một vị đồng dạng vì Thí Thần cảnh cửu trọng tồn ở trên người, khả năng đối phương thật không tốt tiếp được.

Nhưng đáng tiếc là, hắn đánh chính là Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu Trích Tinh thủ phát động, dễ dàng liền kẹp lại đối phương nắm đấm.

Răng rắc!

Nương theo lấy hắn hơi hơi dùng sức bóp, đối phương nắm đấm, tại chỗ nứt ra, nổ thành một đoàn sương máu!

"Thật mạnh!"

Đối phương con ngươi co rụt lại, đột nhiên ở giữa tỉnh táo lại, thân thể nghĩ muốn nhanh chóng lùi về phía sau.

Diệp Tiêu làm sao lại khiến cho hắn dễ dàng như thế chạy trốn?

Vừa mới tu luyện ra được Cửu Tinh thần thuật, bà ha Ma La phát động, thẳng bức đối phương mặt mà đi..