Chương 451: Cỗ thứ ba thế lực, Thái Cổ Thần Quốc chư thần vương

Chương 451: Cỗ thứ ba thế lực, Thái Cổ Thần Quốc chư thần vương

. . .

Bà Ha Ma La phát động, kim quang lóe lên, phật tông chí cương chí dương, vô kiên bất tồi Kim Cương lực lượng, dùng lôi đình chi thế, trong nháy mắt xé rách hai người khoảng cách, đảo mắt liền tới.

Đối phương cảm nhận được phía trên này lực lượng cường đại, linh hồn cũng nhịn không được phát ra một cỗ mà run rẩy.

Một chiêu này nếu như rơi ở trên người hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, một đạo kiếm mang, đột nhiên ở giữa, từ trên trời giáng xuống.

Lực lượng cường đại, thậm chí nhất kiếm liền chặt đứt Diệp Tiêu đạo này chỉ pháp uy năng.

Oanh

Lực lượng chui vào đại địa, cả vùng, cũng bắt đầu rung động, quả cầu ánh sáng màu vàng óng khuếch tán, trong nháy mắt, trong vòng hơn mười dặm, toàn bộ đều bị phá hủy.

Nếu như không phải là bởi vì hiện tại Cửu Châu, đã sớm bị các đại thế gia trận pháp cường hóa, chỉ sợ một kích này, phá hủy phạm vi, có thể cũng không phải là hơn mười dặm.

Diệp Tiêu hướng phía trên bầu trời nhìn sang.

Nơi đó không biết lúc nào, nhiều cả người khoác da hổ trường bào tuấn dật thanh niên, đang nhìn trừng trừng lấy hắn.

Lúc này, hai bên lẫn nhau náo ra tới động tĩnh, đã khiến cho Hiên Viên thần tộc mặt khác Thần Vương cường giả chú ý, một chút khí tức, rõ ràng đã hướng phía bên này quét tới.

Đối phương không nói gì, bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, đề từ bản thân Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong thủ hạ, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Diệp Tiêu cũng trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Ba người đi qua về sau, một giây sau, mấy đạo không kém chút nào khí thế của bọn hắn, cũng tốc độ cao đi vào.

Cơ hồ đều là Hiên Viên thần tộc cao thủ.

Bọn hắn nhìn trên mặt đất hố sâu to lớn, sắc mặt biến hóa.

"Sức tấn công thật là mạnh, mặt đất đã bị chúng ta dùng cửu tinh Thần trận cường hóa, đối phương thế mà còn có thể nắm đại địa phá hủy thành cái dạng này, xem ra thực lực của đối phương, đã đạt đến Thần Vương cấp bậc tu vi."

"Cũng không biết là người phương nào ra tay."

"Này khí tức, thoạt nhìn không chỉ một người. Chúng ta giả thiết bên trong một cái là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên, nhưng một cái khác, là ai?"

"Tinh không thế cục, thật chính là càng ngày càng không rõ ràng. Dựa theo tình huống này xuống, chỉ sợ những ngày tiếp theo, chúng ta sẽ không quá tốt qua."

. . .

Diệp Tiêu cùng vị kia Thái Cổ Thần Vương, cùng với thủ hạ của hắn, đã đi tới tinh không bên trong.

Nhìn ra được, đối phương cũng rất có đầu óc. Biết tại mặt đất thế giới gặp được rất nhiều cao thủ, đến lúc đó không nhất định có thể trốn về đến, cho nên kịp thời rời đi.

Bất quá, cái này cũng cho Diệp Tiêu đi một cái thuận tiện, một cái chém giết bọn hắn, mà không đến mức bị người khác phát hiện thuận tiện.

Diệp Tiêu tầm mắt đạm mạc nhìn đối phương, đối phương cũng là đồng dạng vẻ mặt băng lãnh nhìn xem hắn.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ là biết ta Thái Cổ Thần Quốc Thần Quốc bảo khố! Ngươi đã đã tìm được cái kia một tòa Thần Quốc bảo khố sao?"

Đối phương ngữ khí bình thản mở miệng, trong giọng nói của hắn lộ ra một loại cao cao tại thượng cảm giác, tựa hồ không phải hỏi thăm Diệp Tiêu, mà là tại chất vấn hắn.

"Xem thực lực của ngươi còn không sai, tuổi còn trẻ liền đã đạt đến Thần Vương nhất trọng cảnh. Nếu như ngươi nguyện ý ngoan ngoãn nắm Thần Quốc bảo khố vị trí nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập chúng ta Thái Cổ Thần Quốc.

Ngày sau, thu hoạch một môn Bảo thuật, thậm chí là trở thành Thần Đế tồn tại, đều là có hi vọng."

Diệp Tiêu hai tay sáp đâu, tầm mắt bình tĩnh nói:

"Ngươi nói gia nhập ta liền gia nhập, chẳng phải là quá mất mặt rồi? Ngươi chẳng qua là một cái Thần Vương mà thôi, ta cũng là Thần Vương, tại sao phải nghe ngươi?"

Nếu như là tại bình thường, Diệp Tiêu đã sớm một quyền đập tới, căn bản sẽ không nói cho hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn muốn biết đối phương đến cùng có bao nhiêu người?

Thái Cổ Thần Quốc Thần Vương rất nhiều, nếu như còn có mặt khác Thần Vương, Diệp Tiêu hiểu rõ đến về sau, về sau ít nhất có thể có chỗ đề phòng.

Đối phương cười ha ha.

"Đầu óc cũng không đần . Bất quá, nếu như ngươi cho rằng thế lực của chúng ta, chỉ có ta một cái Thái Cổ Thần Vương, vậy ngươi liền mười phần sai.

Thái Cổ Thần Quốc cao thủ, nhiều vô số kể. Nếu như chúng ta Thái Cổ Thần Quốc cao thủ toàn bộ phục sinh, thực lực đủ để so sánh các ngươi trước mắt tinh không xếp hạng hàng đầu Thần tộc.

Tương lai là thuộc về chúng ta, ngươi chỉ có gia nhập chúng ta, mới có tốt hơn đường ra.

Này, là bổn vương ban cho ngươi ban ân!"

"Ngươi nói khẩu khí đảo là rất lớn, có thể ngươi từ đầu đến cuối không có nói chính mình có nhiều ít vị Thần Vương đồng bạn. Sẽ không phải chỉ có không quan trọng một hai cái a?

Chỉ bằng ngần ấy Thần Vương, liền muốn tay không bắt cướp, gạt ta đi qua?"

Đối phương hơi hơi nheo mắt lại, trầm mặc sau một lát, chợt mở miệng nói:

"Bảy vị! Đồng thời, còn có càng nhiều Thần Vương, tại liên tục không ngừng phục sinh ở trong."

Diệp Tiêu ánh mắt khẽ động.

Thế mà có nhiều như vậy, quả nhiên không hổ là Thái Cổ Thần Quốc, này cao thủ dự trữ, liền là không giống nhau.

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Coi như đồng dạng đều là Thần Vương, Thần Vương nhất trọng cảnh, cùng Thần Vương nhị trọng cảnh, cũng không là giống nhau trình độ.

Nếu như ta đi qua về sau, đại khái có thể xếp tới nhiều ít vị? Có địa vị gì?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Đối phương đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Có ý tứ, thật vô cùng có ý tứ. Ta tán thưởng ngươi. Nếu như ngươi có thể tới, ta có khả năng cam đoan ngươi ngay tại ta về sau, bài danh tại vị thứ năm."

Nghe được câu này, Diệp Tiêu đại khái liền biết nước của bọn hắn chuẩn.

Đối phương không có khả năng thật để cho mình làm lão Ngũ, tối đa cũng liền là trên miệng lừa gạt một thoáng  chờ chính mình thật đi qua về sau, đối phương người đông thế mạnh, coi như hắn nghĩ thay đổi gì, cũng không có biện pháp.

Đương nhiên, Diệp Tiêu cũng căn bản không có khả năng, đi qua cho bọn hắn làm cái gì lão Ngũ.

Nhưng đối phương nếu tại những Thần Vương đó bên trong, thuộc về đệ tứ, cơ bản liền không có gì phải sợ.

Đệ tứ mới Thần Vương nhất trọng, có thể nghĩ đội ngũ của bọn hắn đến cỡ nào kéo khố.

Khả năng duy nhất so sánh phiền toái liền là bọn hắn về sau, còn có không ít Thần Vương, tại liên tục không ngừng phục sinh ở trong.

Bất quá, đối phương luôn không khả năng lập tức toàn bộ sống lại, bằng không bọn hắn đã sớm sống lại, cũng không đến mức chỉ qua tới một cái Thần Vương nhất trọng.

Còn có một chút là, coi như đối phương từng cái từng cái sống lại, bọn hắn cũng không biết Thần Quốc bảo khố ở nơi nào, càng không biết có chính mình này nhân vật số một tồn tại.

Chỉ cần lại cho mình gần hai tháng, để cho mình hoàn toàn luyện hóa Huyết Hải, còn có một phần nhỏ quy tắc chi lực, tu vi ít nhất cũng có thể đột phá đến Thần Vương cảnh tứ trọng.

Cho đến lúc đó, mượn nhờ chính mình nhiều như vậy thủ đoạn, coi như là đối mặt Thần Vương hậu kỳ, cũng không cần lo lắng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Lúc này, đối phương lộ ra một cái tự cho là hết sức có mị lực nụ cười, chợt mở miệng nói:

"Thế nào? Nghĩ thông suốt sao? Đây có lẽ là ngươi nhân sinh ở trong trọng yếu nhất, cũng là khó được nhất thang trời!"

Diệp Tiêu gật gật đầu, đối phương khóe miệng nâng lên đường cong càng cao.

Không đánh mà thắng, liền lôi kéo được một cái Thần Vương cấp bậc cường giả làm đồng minh, coi như cái này Thần Vương thực lực không được tốt lắm, chỉ có không quan trọng Thần Vương nhất trọng tu vi, nhưng đối với hiện tại vừa mới phục sinh bọn hắn tới nói, đã là một cái tương đương đồng minh tốt.

Thật đợi đến về sau, Thái Cổ Thần Quốc Thần Vương, toàn bộ đủ số phục sinh, Diệp Tiêu cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Đến lúc đó, nếu như hắn tương đối nghe lời, liền cho hắn một chỗ cắm dùi, khiến cho hắn vì Thái Cổ Thần Quốc hiệu lực.

Nếu như hắn không nghe lời, cái kia liền trực tiếp xử lý hắn!

Nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ nguy cơ tử vong, trong nháy mắt buông xuống.

Cũng may hắn thân là Thần Vương cường giả năng lực phản ứng, mạnh mẽ nghịch thiên.

Cơ hồ tại cảm nhận được nguy cơ trong nháy mắt đó, thân thể của hắn liền đã rời đi tại chỗ.

Thần Vương cấp bậc tốc độ, cũng không so năng lực phản ứng chậm bao nhiêu.

Oanh

Ngay tại hắn vừa mới thối lui trong nháy mắt đó, vừa mới vị trí bên trên, bỗng nhiên phát ra một tiếng kịch liệt nổ tung!

"Đáng chết thằng nhãi ranh, vậy mà gan dám đánh lén bổn vương! Xem ra ngươi quả nhiên là chán sống rồi, Gia Luật Tề, ngươi trước tiên lui lại, đợi bổn vương chém giết kẻ này lại nói."

Nhưng đối phương cũng không trả lời hắn.

"Da Luật. . . Tề?"

Hắn có chút mờ mịt cúi đầu nhìn một chút trong tay mình, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Không biết lúc nào? Trong tay hắn Gia Luật Tề, đã bị sống sờ sờ oanh thành mảnh vỡ, giờ phút này hắn dẫn theo, bất quá là đối phương nửa bên bả vai mà thôi.

Thật nhanh!

Này là lúc nào phát sinh?

Hắn căn bản liền chưa kịp phản ứng.

Không đúng!

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, tốc độ của đối phương nhanh như vậy, chính mình chần chờ một giây đồng hồ, cũng có thể mang đến cho mình tử vong.

Nhưng

Ngay tại hắn vừa định thi triển Thần thuật phòng ngự trong chớp mắt, một đạo Diệt Thế uy áp, đột nhiên buông xuống, đi vào trên cổ của hắn.

"Đáng chết!"

Hắn biết, đó là Diệp Tiêu đến rồi!

Hắn không nghĩ tới tốc độ của đối phương thế mà đã nhanh khiến cho hắn đều phản ứng không kịp!

Hoảng sợ khiến cho hắn linh hồn nhịn không được phát sinh một tia hơi hơi run rẩy.

Phòng ngự đã không còn kịp rồi, giờ phút này hắn chỉ có một con đường có khả năng lựa chọn, cái kia chính là trốn!

Hắn lập tức thôi động chính mình một đạo khác Cửu Tinh thần thuật, chuẩn bị thoát đi.

Có thể đột nhiên, bên cạnh hắn hết thảy tốc độ giống như đều chậm lại.

Hắn chưa từng có loại cảm giác này, ý thức của mình vẫn còn, nhưng là động tác của mình chậm đi, hoàn toàn theo không kịp chính mình trước đó động tác cùng ý thức!

Này hoảng sợ một màn, nhường hắn nghĩ tới một cái trong truyền thuyết Bảo thuật, Kỳ Lân nhất tộc Luân Hồi bảo thuật!

Nghe nói cái này Bảo thuật, nghịch thiên đến có khả năng điều khiển thời gian, cho nên được phong làm tinh không bên trong, bài danh thứ sáu Bảo thuật.

Trong cả trời sao bài danh thứ sáu, hắn thực lực, có thể nghĩ!

Xong

Hắn xong!

Sớm biết hắn liền không nên tới nơi này, càng không nên tại gia hỏa này trước mặt cuồng vọng tự đại.

Đáng tiếc trên cái thế giới này không có thuốc hối hận.

Một vệt hào quang lóe lên, Diệt Thế Bảo thuật, kèm theo tại Lạc Thần chưởng phía trên, song song cắt đứt đối phương cổ.

Đầu người bay lên, một vị Thần Vương, bị Diệp Tiêu miểu sát.

Hắn mãi đến sắp chết, trong ánh mắt còn tràn đầy nồng đậm không thể tin cùng mê hoặc, cùng với tuyệt vọng!

Thời đại này, chẳng lẽ không phải một cái mạt pháp thời đại sao?

Rõ ràng thời đại này võ đạo văn hóa, muốn so thời đại Thái cổ, rác rưởi rất rất nhiều, làm sao nơi này sẽ có một cái cường đại như vậy, như thế yêu nghiệt gia hỏa?

Đại gia đồng dạng đều là Thần Vương cảnh nhất trọng, kết liễu hắn lại bị đối phương miểu sát.

Còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

Đây quả thật là mạt pháp thời đại sao?

Mà Diệp Tiêu chém giết đối phương về sau, một giây sau, liền trực tiếp dùng Dục Huyết bảo thuật, cưỡng ép thôn phệ đối phương thần huyết.

Gia hỏa này thần huyết, vô cùng nồng đậm, so với những cái kia đã hoàn toàn tử vong, tiêu hao cạn chính mình Thần Vương, trong cơ thể chỉ còn lại có chút ít thần huyết không giống nhau.

Gia hỏa này, là một con dê to béo!.