Chương 452: Cái gì? Diệp Tiêu đã là Thần Vương cường giả?

Chương 452: Cái gì? Diệp Tiêu đã là Thần Vương cường giả?

Trước đó những cái kia chết đi Thần Vương, trong cơ thể thần huyết nhiều nhất chỉ có trăm vạn giọt, mà cái này Thần Vương, trong cơ thể thần huyết, đã vượt qua ngàn vạn tích.

Khó trách tu vi của hắn có thể tăng lên nhanh như vậy, đã khôi phục lại Thần Vương nhất trọng cảnh.

Bất quá, hiện tại toàn đều làm lợi Diệp Tiêu.

Võ giả thân thể lớn nhỏ, thủy chung là không đổi, nhưng theo tu vi tăng lên, võ giả huyết mạch cường ngạnh trình độ, thì sẽ thu hoạch được một cái càng lớn tăng lên.

Ý vị này  đồng dạng lớn nhỏ trong thân thể  có thể áp súc càng nhiều thần huyết, huyết áp sẽ cao, nhưng tương tự, máu tươi vận hành tốc độ cũng sẽ nhanh hơn, dạng này có lợi cho tăng tốc chính mình vận hành linh khí tốc độ.

Đáng tiếc là, nếu là lúc trước, Diệp Tiêu tu vi tương đối thấp thời điểm, hấp thu cũng luyện hóa này chút thần huyết, tu vi của hắn, có thể sẽ tăng lên nhiều nặng đều nói không chừng.

Nhưng bây giờ nha. . . Cũng chỉ có thể tăng lên một phần nhỏ mà thôi.

Được rồi, con muỗi lại tiểu cũng là một miếng thịt.

Cũng không biết, mặt khác Thái Cổ Thần Vương, có thể hay không một cái tiếp một cái tới, cho mình đưa một chút.

Diệp Tiêu đối nhân phẩm của mình vẫn là rất có lòng tin, trước kia những Tinh Thú đó nhóm, đều sẽ từng cái từng cái tới đưa.

Không biết này chút Thái Cổ Thần Vương, có thể hay không cũng như vậy 'Thông minh' .

Trước mắt tinh không bên trong thế cục, càng ngày càng phức tạp.

Liền Thái Cổ Thần Vương cũng bắt đầu thành đoàn kết đối xuất hiện, không biết tiếp xuống sẽ có hay không có càng nhiều thế lực.

Xem ra, chính mình phải tăng tốc luyện hóa quy tắc chi lực, tranh thủ sớm ngày bước vào Thần Đế chi cảnh mới được.

. . .

Một bên khác, Thần Vương hộ vệ trong mộ, mấy bóng người, đột nhiên mở mắt ra.

Cái kia từng đôi sắc bén ánh mắt, tựa như tia chớp lăng lệ.

"Trấn Bắc vương chết!"

"Nghĩ không ra hắn thế mà ngã xuống nhanh như vậy, xem ra phiến tinh vực này, vẫn là có không ít cao thủ."

"Chôn dấu Thần Quốc bảo khố địa phương, hiện tại tựa hồ là gọi là Cửu Châu, Cửu Châu lệ thuộc vào Hiên Viên thần tộc. Mà Hiên Viên thần tộc, là trước mắt tinh không Thần tộc bên trong, xếp hạng thứ mười chín tên tồn tại.

Hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít cường giả."

"Nếu như chúng ta muốn tìm được Thần Quốc bảo khố, cũng đem hắn một lần nữa lấy ra. Tương lai liền không được không cùng bọn hắn tác chiến. Bọn hắn là chúng ta tiềm ẩn kẻ địch."

"Hiện tại chúng ta duy nhất vui mừng chính là, bọn hắn còn không biết Thần Quốc bảo khố tồn tại. Chỉ cần chúng ta mau sớm tăng lên đủ thực lực, nắm Cửu Châu đoạt đoạt lại, đào móc xuất thần quốc bảo kho, thắng lợi liền là thuộc về chúng ta."

"Cũng chỉ có thể dạng này, trước để bọn hắn giúp chúng ta trông giữ một thoáng Thần Quốc bảo khố đi  chờ lấy chúng ta tự mình đi qua đi lấy."

"Trước mắt chúng ta cần gấp tăng lên chúng ta thực lực. Chúng ta toàn bộ đều là tử thi, nhất định phải đầy đủ máu tươi mới có thể để cho chúng ta khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong.

Mà lại, bởi vì chúng ta là tử thi, cho nên, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong về sau, chúng ta liền không khả năng càng tiến một bước.

Vì thế, chúng ta nhất định phải thức tỉnh càng nhiều Thần Vương, nhất là những cái kia thực lực càng cường đại hơn Thần Vương!"

"Liền theo bách tộc liên minh vào tay đi. Bách tộc liên minh thực lực, đối lập Hiên Viên thần tộc, giảm rất nhiều. Mà số người của bọn họ, lại so bách tộc liên minh càng mạnh mấy lần! Vừa vặn có khả năng cho chúng ta cung cấp đại lượng máu tươi, để cho chúng ta thức tỉnh tu vi của mình, cũng thức tỉnh càng nhiều Thái Cổ cường giả!"

. . .

Mấy ngày sau, Hiên Viên thần tộc chư đại thế gia thiếu chủ, cùng các nhà cường giả, tề tụ Giang Hải thành, sắc mặt nặng nề.

Ngồi tại chủ vị, tự nhiên là vài vị Thần Vương cùng Vân Hiên Viên.

Trước kia ngồi ở chỗ này vẫn là Ninh Trí Viễn, thế nhưng hiện tại, chân chính đại lão tới, hắn cũng không có tư cách lại tiếp tục ngồi ở chỗ đó, chỉ có thể cùng gia tộc khác thiếu chủ một dạng, ngồi tại hai bên.

"Hôm nay triệu tập đại gia tới! Đoán chừng đại gia còn không biết là chuyện gì a?"

Mọi người gật gật đầu.

Trịnh gia Thần Vương chợt mở miệng nói:

"Tinh không xảy ra chuyện. Mấy ngày trước đây, bách tộc liên minh, lọt vào một đám cường giả tập kích, tổn thất nặng nề, ít nhất tử vong vượt qua trăm vạn Thần tộc tộc nhân!"

"Cái gì?"

"Làm sao sẽ nhiều như thế?"

"Này thụ thương trình độ thật sự là quá lớn đi."

"Là ai ra tay?"

Mọi người kinh hô liên tục, Trịnh gia Thần Vương khoát khoát tay.

"Ra tay kẻ địch, chúng ta đã tra rõ. Là những Thái Cổ đó thời kỳ Thần Vương.

Mặc dù không biết vì cái gì bọn hắn sẽ theo trong thần mộ leo ra, thế nhưng, theo bọn hắn không ngừng tham gia máu tươi, hắn thực lực, đã khôi phục lại có thể so với bọn hắn khi còn sống thời điểm thực lực.

Càng đáng sợ chính là, bọn hắn tựa hồ còn có thể thức tỉnh mặt khác Thần Vương.

Nghe nói một lúc mới bắt đầu, chỉ có sáu vị Thần Vương, mà bây giờ, số lượng này đã gia tăng đến tám vị.

Bách tộc liên minh, bị giết vô cùng thê thảm, hiện tại đã bắt đầu hướng phía Thương Lan tinh vực bên ngoài rút lui.

Trong đó có vài người trốn không thoát, bị ép chạy trốn tới chúng ta tinh vực. Chúng ta biết đến tin tức cũng là theo bọn hắn trong miệng đạt được."

Mọi người sắc mặt cũng bắt đầu âm trầm.

"Chẳng lẽ này một đám Thi Vương, muốn nương tựa theo máu tươi, lại lần nữa phục sinh? Một lần nữa thành lập bọn hắn Thái Cổ Thần Quốc?"

"Không thể phủ nhận điểm này, nhưng trước mắt trọng yếu nhất chính là chúng ta nên làm cái gì? Ra nhiều như vậy Thần Vương, đã nói lên nơi này tuyệt đối sẽ xuất hiện Thần Đế mộ!

Nhưng tình huống dưới mắt, đối tại chúng ta mà nói rất nguy hiểm. Là muốn cái kia một tòa Thần Đế mộ, vẫn là phải sống sót?"

Lăng Thiếu Vũ lúc này mở miệng nói:

"Đương nhiên là phải sống sót. Chúng ta nơi này, cơ hồ tập trung Hiên Viên thần tộc tương lai tinh nhuệ, nếu như xảy ra vấn đề gì? Tương lai trong vòng mấy chục năm, Hiên Viên thần tộc có thể sẽ bởi vậy trả giá rất lớn.

Thậm chí là lạc hậu hơn gia tộc khác một thế hệ! Đây là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, làm cái không tốt, đến tiếp sau còn sẽ khiến thần tộc khác ngấp nghé."

Vân Hiên Viên gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Ngươi nói đúng, cái kia ngươi ý nghĩ là cái gì?"

"Chúng ta chỉ có thể tạm thời rút khỏi nơi này. Bởi vì vì gia tộc bên kia, còn có mặt khác tài nguyên phải bảo vệ, cho nên không có khả năng phái ra quá nhiều cao thủ trú đóng ở này.

Nếu như cao thủ không đủ nhiều, chúng ta cũng thủ không được nơi này.

Đến mức nơi này Hiên Viên thần tộc hậu duệ, tận lực có thể mang đi nhiều ít mang đi bao nhiêu. Dù sao huyết mạch của bọn hắn lực lượng không đủ thuần túy, chúng ta cũng chỉ có thể xuất phát từ đồng tộc đạo nghĩa, tận lực mang đi một chút."

Ninh Trí Viễn đám người không nói gì, tinh không bên trong, liền là như thế tàn khốc.

Có đôi khi, vì sinh tồn, bất đắc dĩ, làm ra một chút khó mà tiếp nhận quyết định, cũng là tất nhiên.

Bọn hắn mang tới linh khí hạm không nhiều, muốn đem mười bốn tỷ người duy nhất một lần toàn bộ mang đi, có chút không quá hiện thực.

Nhưng Vân Hiên Viên lại là mở miệng yếu ớt nói:

"Ta chỗ này còn có một chuyện, nghĩ cùng các ngươi nói một chút."

"Vân thiếu gia mời nói."

"Đao Kiếm Tiên, nhập thần vương."

Toàn trường trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh.

Ninh Trí Viễn đám người biểu lộ, phảng phất tự mang một đống dấu chấm hỏi.

Đao Kiếm Tiên, thành thần vương rồi?

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Này mới thời gian mấy tháng?

Mấy tháng trước, Diệp Tiêu có thể là ở ngay trước mặt bọn họ, cùng Vân Hiên Viên ước chiến.

Khi đó Diệp Tiêu, thực lực rõ ràng chẳng qua là Thí Thần cảnh tiền kỳ mà thôi, liền Thí Thần cảnh trung kỳ cũng chưa tới, hiện tại liền trực tiếp nhảy vọt mấy cái tiểu cảnh giới, một bước đi đến Thần Vương cường giả?

Cái tên này là ăn cái quái gì?

Vẫn là bị người thể hồ quán đỉnh rồi?

Ở trong đó, kinh hãi nhất người, không gì bằng Hạ Băng Ngưng.

Nàng trước đó còn tưởng rằng Diệp Tiêu chẳng qua là Thí Thần cảnh nhị tam trọng tu vi, không nghĩ tới, hắn trong nháy mắt liền thành trong truyền thuyết Thần Vương cường giả!

Đây cũng quá qua bất khả tư nghị a?

Hắn mới nhiều ít tuổi?

Phải biết, coi như là Hạ gia, thân là Hiên Viên thần tộc dòng chính thế gia, cũng chỉ có ba vị Thần Vương mà thôi.

Cái kia ba vị Thần Vương, đều đã là đã sống thật lâu lão tổ tông, trẻ tuổi nhất, cũng là Hạ Băng Ngưng thế hệ cùng thời với ông nội!

Mà Diệp Tiêu không đến ba mươi tuổi, liền đã đột phá cảnh giới này, Hạ Băng Ngưng trong lúc nhất thời, cũng cảm giác mình có chút không có thể tiếp nhận.

Nàng hơi hơi nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói lầm bầm:

"Diệp Tiêu, ngươi này tên đại bại hoại, lừa ta thật thê thảm! Rõ ràng đã là Thần Vương, kết quả lại gạt ta nói là Thí Thần cảnh!"

Mọi người yên tĩnh một lát về sau, Ninh Trí Viễn nhịn không được mở miệng nói:

"Vân thiếu gia, ngài nói chuyện này, là thật hay giả? Có cái gì chứng cứ?"

Vân Hiên Viên mở miệng nói:

"Ta cùng Trịnh gia, Lăng gia hai vị tiền bối, trước đó đi tìm bách tộc liên minh phiền toái, tại nhanh muốn rời khỏi thời điểm, nghe được bọn hắn chính miệng nói tới. Đao Kiếm Tiên đi sâu bọn hắn phía sau, chém giết hai vị Thần Vương nhất trọng cường giả, cũng đả thương một vị Thần Vương nhị trọng cường giả, lại thuận lợi chạy trốn."

Toàn trường lại lần nữa yên lặng!

Chém giết hai vị Thần Vương nhất trọng, cũng đả thương một vị Thần Vương nhị trọng cường giả, còn thuận lợi chạy trốn.

Bọn hắn cảm giác mình đơn giản giống như là đang nghe chuyện xưa một dạng.

Có thể đi đến cấp độ này tu vi, Đao Kiếm Tiên trình độ, chỉ sợ còn không chỉ là Thần Vương nhất trọng cảnh a?

"Có thể là, chỉ bằng bọn hắn dạng này nói một câu nói, cũng không thể bảo đảm là thật a?"

Lăng Thiếu Vũ nhịn không được đưa ra nghi ngờ của mình.

Vân Hiên Viên lên tiếng lần nữa nói rõ lí do.

"Ngươi nói không có sai. Bằng vào điểm này, chúng ta còn không thể trăm phần trăm xác định, Đao Kiếm Tiên thành công bước vào Thần Vương cảnh giới.

Nhưng. . . Chúng ta đã điều tra Cửu Châu nhân tộc Huyết Mạch Chi Lực, phát hiện huyết mạch của bọn hắn lực lượng, rất rõ ràng thu được tăng lên cực lớn, đã triệt để thoát ly nhân tộc huyết mạch phạm trù, thành công đột phá đến Thần tộc huyết mạch tư chất!"

Lời vừa nói ra, mọi người triệt để yên lặng.

Dùng thân phận của Vân Hiên Viên, tự nhiên là sẽ không lấn lừa bọn họ.

Cái kia đao kiếm tiên trở thành Thần Vương sự tình, liền là sự thật.

Hắn thật làm đến một cái trước nay chưa có kỳ tích.

Sau đó, Trịnh Phong Hoa sắc mặt liền nghiêm túc nói:

"Nếu như chuyện này là thật, vậy chúng ta liền không thể buông tha cái này Cửu Châu hết thảy đồng tộc."

Trước đó, Lăng Thiếu Vũ sở dĩ sẽ nói ra chuyện này, thuần túy là bởi vì Cửu Châu nhân tộc, là Hiên Viên thần tộc, không biết bao nhiêu đời hậu duệ, huyết mạch trong cơ thể lực lượng, đã sớm làm nhạt tới cực điểm.

Tuyệt đại bộ phận người, thậm chí cũng không có cách nào mở ra thần hồn, trở thành triệt triệt để để phế nhân.

Vì dạng này người, nắm nhiều như vậy Hiên Viên thần tộc dòng chính, đều đưa thân vào hiểm cảnh bên trong, hiển nhiên là rất không lý trí.

Có thể Đao Kiếm Tiên đột phá đến Thần Vương, Cửu Châu nhân tộc, đã triệt triệt để để biến thành Cửu Châu Thần tộc.

Cái này là mười bốn tỷ Thần tộc!

Tương lai của bọn hắn, sẽ xuất hiện nhiều ít vị cao thủ?

Khoản này cất giấu giá trị, so mười cái Thần Vương mộ giá trị đều muốn cao!.