Chương 453: Ta không xứng với hắn

Chương 453: Ta không xứng với hắn

"Cửu Châu nhân tộc, a không, Cửu Châu Thần tộc, tuyệt đối không thể buông tha, bằng không thì chúng ta liền thiệt thòi lớn."

Lăng Thiếu Vũ lên tiếng lần nữa, hắn cái thứ nhất cải biến lập trường.

Vân Hiên Viên gật gật đầu.

"Ngươi nói đúng, huyết mạch của bọn hắn lực lượng thu hoạch được tăng lên, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng.

Đồng thời, Thần Đế mộ, cũng là một bút hết sức mê người tài nguyên, nếu như có thể đạt được vẫn là tận lực đạt được.

Trước mắt duy nhất nhức đầu liền là Thái Cổ Thần Quốc Thi Vương nhóm rất mạnh, số lượng rất nhiều, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tăng lên ở trong."

Lăng Thiếu Vũ lại một lần đứng ra.

"Vậy liền đi tìm mấy cái đồng minh được rồi, một cái không được tìm hai cái nha. Bằng vào chúng ta Hiên Viên thần tộc mặt mũi, tìm hai cái bằng hữu có lẽ vẫn là rất đơn giản.

Giống bài danh trước hai mươi lăm Thần tộc, đều có thể tìm một cái. Trong bọn họ đều có Thần Vương cấp bậc cường giả, mà lại tu vi không thấp.

Có bọn hắn trợ giúp, chúng ta tuyệt đối có thể thủ được này mười bốn tỷ Hiên Viên thần tộc con dân."

Vân Hiên Viên mỉm cười.

"Đồng minh, kỳ thật ta đã tìm được, là xếp hạng thứ mười tám Minh Thần tộc. Chỉ bất quá đối phương có một ít yêu cầu."

Lăng Thiếu Vũ lúc này khoát khoát tay, một mặt không quan trọng.

"Chỉ muốn yêu cầu này không quá mức phận, cái kia liền đáp ứng bọn hắn mà! Có gì ghê gớm đâu?

Ngược lại chúng ta Thần tộc con dân, chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn đi, liền coi như bọn họ mong muốn phân thần Đế mộ cái gì, cũng không quan trọng. Chúng ta chỉ muốn bảo vệ ở những con dân này, liền là to lớn thắng lợi!"

Vân Hiên Viên nụ cười trên mặt sâu hơn, hắn hướng phía bên người hai vị Thần Vương, nhìn lướt qua, mỉm cười nói:

"Hai vị tiền bối, các ngươi hẳn là đều nghe được a? Đây chính là chúng ta Hiên Viên thần tộc đại hảo nam nhi! Có hắn tại, chúng ta Hiên Viên thần tộc, há có thể không thuận lợi kéo dài hương hỏa? Phồn vinh hưng thịnh?"

Lăng Thiếu Vũ cũng không phải người ngu, hắn đã loáng thoáng nghe được trong đó có một ít không thích hợp.

"Vân thiếu gia, ngài có thể hay không đừng hướng về phía ta một mực cười? Tại sao ta cảm giác ngài này trong lời nói có hàm ý đâu?"

Vân Hiên Viên trấn an nói:

"Ngươi không cần lo lắng. Là chuyện tốt. Nhất là đối với ngươi mà nói, là một kiện thiên đại hảo sự."

Lăng Thiếu Vũ trong lòng một lộp bộp, nội tâm của hắn cái kia một cỗ cảm giác không ổn, càng thêm nghiêm trọng.

"Vân thiếu gia, đến cùng là chuyện gì? Ngài liền đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng đi."

"Chuyện là như thế này, Minh Thần tộc mặc dù đáp ứng liên thủ với chúng ta, thế nhưng bọn hắn lại đưa ra một cái yêu cầu, cái kia chính là, cần chúng ta Hiên Viên thần tộc một vị thiếu chủ, cùng gia tộc bọn họ một vị thiên kim thông gia.

Cứ như vậy, mới có thể đủ cam đoan minh ước hiệu quả.

Ta trước đó còn đang suy nghĩ người này chọn được đáy hẳn là chọn người nào tới làm, không nghĩ tới ngươi như vậy trung can nghĩa đảm, đối với chúng ta Hiên Viên thần tộc tràn đầy trung thành! Mà lại như vậy có kính dâng tinh thần, đã như vậy, ta quyết định, người này tuyển liền là ngươi."

Lăng Thiếu Vũ: "(⊙. ⊙)!"

Nói đùa cái gì? Khiến cho hắn làm loại này chính trị thông gia vật hi sinh? Hắn mới không muốn chứ!

Có này loại hôn nhân tại thân, về sau xác định vững chắc có đủ loại phiền toái.

Lại không nói hắn bây giờ còn nhỏ, còn không muốn sớm như vậy tìm nữ nhân, bại thân thể của mình.

Coi như là tìm nữ nhân, hắn cũng muốn tìm một cái mình thích, loại thích hợp.

Tựa như giày một dạng, luôn không khả năng nắm hình hào gì đều bọc tại cùng một chỗ a?

Càng sụp đổ chính là, loại tầng thứ này thông gia, trên cơ bản liền là cả một đời kết nối tại cùng một chỗ, lại thêm thân phận của đối phương đặc thù, ngươi nghĩ tại bên ngoài tìm một chút mà kích thích đều không được.

Có thể nói là trực tiếp tiến nhập hôn nhân phần mộ!

Liền tình yêu đều bớt đi.

Hắn lập tức khoát tay nói:

"Không nên không nên không được! Loại chuyện này ta sao được đâu? Ta căn bản cũng không có thực lực này, ta mới Đế Cảnh tu vi, liền Thần cảnh đều không có đột phá.

Nếu là nắm ta phái đi ra thông gia, chẳng phải là muốn nhường người khác chê cười chết.

Vân thiếu gia, ngài vẫn là tuyển cái khác người khác đi!"

"Ta ngược lại thật ra không quan trọng, chỉ cần ngươi có thể giúp ta chọn lựa ra một cái người thích hợp tới là được."

Lăng Thiếu Vũ lập tức hướng phía bên cạnh nhìn một chút.

Trịnh Phong Hoa lập tức cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần, nếu không phải thấy được hắn bên trên một giây còn rất tốt mở to mắt to, Lăng Thiếu Vũ thậm chí cũng nhịn không được cho là hắn thật ngủ thiếp đi.

Hắn có mấy phần im lặng, chợt nhìn về phía Ninh Trí Viễn.

"Trí Viễn, trước ngươi có phải hay không đã nói với ta? Ngươi mong muốn tìm một nữ nhân, cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện."

Ninh Trí Viễn lúc này quát lớn:

"Nói hươu nói vượn! Ta Ninh Trí Viễn đường đường chính nhân quân tử, làm sao lại làm ra hèn hạ như vậy chuyện vô sỉ, nói ra hèn hạ như vậy vô sỉ lời tới. Ngươi nếu là lại vu oan ta, hai chúng ta từ nay về sau liền không là bằng hữu nữa."

Lăng Thiếu Vũ: "(. . _. . )!"

Hắn chợt quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Tuyết, Tống Thanh Tuyết buồn bã nói:

"Ngươi không phải là muốn nhường ta giúp ngươi a? Ta là một nữ. Ta cũng không thể đi cưới cô gái nha."

Lăng Thiếu Vũ muốn khóc, hắn đột nhiên cảm giác mình bị gài bẫy.

Chuyện này nếu là thành, hắn đời này nhân duyên, liền đều đã chú định, còn suy nghĩ gì lãng mạn tình yêu chuyện xưa, nghĩ cái rắm ăn!

Càng kinh khủng chính là, còn không biết đối phương lớn lên là dạng gì?

Muốn là đối phương dáng dấp cùng Sửu Bát Quái một dạng, chính mình thì càng khổ cực.

Vân Hiên Viên nhìn chung quanh một tuần, lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi xem, không phải ta không có cho ngươi lựa chọn cơ hội. Là chính ngươi không nắm chắc được, tìm không thấy người khác giúp ngươi, cái kia liền không có cách nào.

Chuyện này, quyết định như vậy đi, mấy ngày sau, đối phương hẳn là liền sẽ đến đây thông gia, đồng thời cũng sẽ mang đến một bộ phận Minh Thần tộc cường giả!

Những vấn đề khác, liền là có liên quan tại cái này Cửu Châu thế giới hơn một trăm triệu Thần tộc dạy bảo vấn đề.

Bọn hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng mặc dù đều đã bị một lần nữa kích hoạt, trở thành Thần tộc. Có thể là, liền tính tư chất của bọn hắn cho dù tốt, nếu như không có tốt người chỉ đạo, cái kia cũng là đồ vô dụng!"

Mọi người gật gật đầu.

"Chúng ta về sau mô phỏng ra tới một cái kỹ càng phương án."

"Tốt! Bất quá phải nhanh một chút, thời gian của chúng ta không đủ, có thể đề mau một chút, liền tận lực đề mau một chút."

Đúng

Hội nghị kết thúc, mọi người từ biệt.

Hạ Băng Ngưng đi thẳng về tìm chính mình tam nãi nãi Hạ Hân Di.

Bởi vì nàng chú ý tới, Vân Hiên Viên đi khiêu chiến bách tộc liên minh thời điểm, liền là Diệp Tiêu cùng tam nãi nãi tan biến mấy ngày nay.

Nàng nhất định phải hỏi thăm rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra đây? Tam nãi nãi đến cùng hiểu rõ tình hình còn là không rõ tình hình?

Rất nhanh, nàng đã tìm được Hạ Hân Di.

Đi vào Hạ Hân Di trước mặt, nàng đầu tiên là bái, sau đó lập tức mở miệng nói:

"Tam nãi nãi, ta chỗ này có một chuyện muốn hỏi ngài."

"Ngươi hỏi đi."

Hạ Hân Di nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có cái gì quá lớn động tác.

"Ngài rời đi mấy ngày nay, nói ngài có việc, đến cùng là chuyện gì đây?"

"Ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới hỏi cái này? Ta không phải nói cho ngươi sao? Là có một ít chuyện riêng!"

"Ngài có phải hay không cùng với Diệp Tiêu? Đi bách tộc liên minh?"

Hạ Hân Di nghe được câu này, nguyên bản rất bình tĩnh nàng, đột nhiên mở hai mắt ra.

Một đôi mắt đẹp, trừng trừng nhìn chằm chằm Hạ Băng Ngưng, có chút khó tin!

"Ngươi. . . Biết nhiều ít?"

Thấy được nàng bộ dáng này, Hạ Băng Ngưng cơ hồ liền đã đoán được ở trong đó đáp án.

"Nói như vậy, Diệp Tiêu là Thần Vương, chém giết hai cái Thần Vương nhất trọng cảnh, còn đánh lui một cái Thần Vương nhị trọng cảnh tồn tại, chuyện này, là sự thật?"

Hạ Hân Di gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai. Này chút toàn bộ đều là thật.

Tư chất của hắn, yêu nghiệt ngươi ta đều mức không thể tưởng tượng nổi, nói câu không dễ nghe, luận tư chất khối này, toàn bộ Hiên Viên thần tộc, không có một cái nào ở trước mặt hắn có thể đánh. Bao quát Vân Hiên Viên!

Ở trước mặt hắn, chúng ta những người này thật chính là cặn bã!"

Tê

Mặc dù nội tâm sớm liền đã có kết quả Hạ Băng Ngưng, giờ phút này vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

Giờ phút này, nội tâm của nàng cái kia một lần cuối cùng may mắn, cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

"Diệp Tiêu, ngươi đến tột cùng có nghịch thiên cỡ nào a?"

Hạ Băng Ngưng cảm khái một tiếng, Hạ Hân Di chợt mở miệng nói:

"Băng ngưng. Kỳ thật ta có câu nói vẫn muốn nói với ngươi, có thể là không có tìm được cơ hội thích hợp. Hiện tại ta cảm giác cuối cùng đã tới lúc nói.

Băng ngưng, ngươi hẳn là nắm lấy cơ hội.

Ngươi cùng Diệp Tiêu trước đó liền đã nhận biết, ngươi có so những người khác tốt hơn cơ sở, nếu như ngươi có thể cùng hắn kết hợp, này bất luận là đúng ngươi, vẫn là đối toàn bộ Hạ gia tới nói, đều là một cái thiên đại kỳ ngộ.

Này so với chúng ta đào một tòa Thần Đế mộ, lấy được chỗ tốt còn muốn lớn!

Ngươi biết không? Hắn trước khi đi, vẻn vẹn chẳng qua là Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương. Hắn là dựa vào chính mình tạm thời đột phá, để cho mình đột phá, trở thành Thần Vương cường giả!"

Hạ Băng Ngưng đã sớm bị khiếp sợ im lặng kèm theo, lúc này lại nghe nói như thế, nàng đã không có chấn kinh, nội tâm còn lại toàn bộ đều là chết lặng

Mà đối với Hạ Hân Di nói tới, để cho nàng cùng Diệp Tiêu kết hợp, đây càng để cho nàng rất cảm thấy đắng chát.

Nếu như nói trước đó, nàng đối Diệp Tiêu, còn không có gì ái mộ chi tình, như vậy giờ phút này, nàng chân chân chính chính tại trong đáy lòng của chính mình, in dấu lên đối Diệp Tiêu cảm giác!

Không có một cái nào nữ nhân có thể kháng cự Diệp Tiêu!

Tư chất của hắn, hắn suất khí, khí chất của hắn. . . Hắn hết thảy, đơn giản lệnh nữ nhân mê muội, căn bản không có biện pháp giải thoát.

Chẳng qua là, Diệp Tiêu trước mấy ngày, cũng mới vừa mới cùng mình nói qua, hắn đối với mình một chút hứng thú đều không có, cũng không hy vọng có người khác hiểu lầm.

Cho nên, trong nội tâm nàng rõ ràng, mình tuyệt đối không có khả năng bắt được Diệp Tiêu.

"Tam nãi nãi, chuyện này ngươi liền đừng nói nữa. Ta cùng hắn ở giữa là không thể nào. Ta không xứng với hắn."

"Không thử một lần, làm sao biết đâu?"

"Không cần thử! Trước mấy ngày thời điểm, hắn liền đã cùng ta đã nói rồi, hắn hiện tại không muốn cùng nữ hài tử có quá nhiều dây dưa, mà lại, để cho ta không muốn luôn đi qua tìm hắn, để tránh dẫn tới người khác hiểu lầm, hoặc là phát hiện thân phận của hắn cái gì."

Hạ Hân Di nghe được câu này, nội tâm cũng là không nhịn được thở dài một tiếng.

Một số thời khắc không có cách nào, giống Diệp Tiêu nam nhân như vậy, nếu như không tại hắn khi yếu ớt, liền cùng hắn xác định quan hệ, một khi hơi kéo một chút thời gian, khả năng liền bỏ qua cả đời.

Bởi vì tư chất của hắn thật sự là quá mạnh, tu vi tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền phải đem người khác kéo ra phía sau mình, liền bóng lưng của hắn đều không nhìn thấy.

Lúc này lại đi cùng hắn nói chuyện yêu đương, hắn cũng sớm đã coi thường..