Chương 454: Cuối cùng một môn nói lệnh, dung hợp mới Bảo thuật

Chương 454: Cuối cùng một môn nói lệnh, dung hợp mới Bảo thuật

. . .

Trầm mặc chốc lát mà về sau, Hạ Hân Di mới vừa không nhịn được mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ mong muốn thông gia Diệp Tiêu, hẳn là không làm được, nhưng ta cảm thấy, chúng ta lần này tới Thương Lan tinh vực, cũng chưa chắc không có thu hoạch."

Dừng một chút, nàng lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi thử tưởng tượng, dùng Diệp Tiêu hiện tại tiềm lực, hẳn là không được bao lâu, liền có thể trở thành Thần Đế cường giả, mà lại, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn sẽ không giống Tổ Long như thế.

Ngươi biết Diệp Tiêu lần này đi bách tộc liên minh, là vì làm cái gì sao? Hắn là vì cứu hắn mấy người bằng hữu, bọn hắn chỉ là nhân gian Đế Cảnh cùng Vương Cảnh tu vi tiểu nhân vật, căn bản không quan hệ nặng nhẹ. Nhưng hắn vẫn như cũ bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu bọn họ.

Từ một điểm này đi lên nói, ta dám cam đoan, hắn về sau coi như là đạt đến Thần Đế, cũng sẽ không thoát ly những người này.

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Hạ Băng Ngưng nhãn tình sáng lên.

"Ý vị này, cái thế giới này Hiên Viên hậu duệ, Huyết Mạch Chi Lực sẽ liên tục không ngừng thu hoạch được tăng lên.

Thậm chí hồ  chờ Diệp Tiêu đi đến một cái Thần Đế, bọn hắn làm Diệp Tiêu huyết mạch gần nhất người, thần huyết nồng độ, thậm chí sẽ cùng chúng ta Hiên Viên thần tộc dòng chính giống nhau."

"Hoàn toàn không chỉ như thế, Diệp Tiêu tư chất, quyết định hắn hạn mức cao nhất, ta dám đánh cược, tương lai của hắn, tuyệt đối không có thể thấp hơn một cái bình thường Thần Đế.

Hắn rất có thể trở thành một cái cao giai Thần Đế.

Mà một khi hắn trở thành một cái cao giai Thần Đế, cái kia Cửu Châu Hiên Viên hậu duệ, huyết mạch thậm chí có khả năng vượt qua trước mắt Hiên Viên thần tộc!"

Hạ Băng Ngưng hô hấp trong nháy mắt vì đó ngưng tụ.

Quá độc ác!

Diệp Tiêu gia hỏa này, quả nhiên là nghịch thiên không giảng đạo lý.

Huyết Mạch Chi Lực tăng lên quy tắc là giống nhau huyết mạch gần nhất tăng lên nhiều nhất, cũng là nhanh nhất.

Thì tương đương với tưới nước, khoảng cách nguồn nước gần nhất gốc rễ, chắc chắn hấp thu chứa nước càng nhiều, càng nhanh, càng kịp thời.

Diệp Tiêu một khi trở thành Thần Đế, Giang Hải thành chịu ảnh hưởng lớn nhất, bởi vì hắn bản thân liền là Giang Hải thành người.

Thứ hai là Trung Châu, lại sau đó là Cửu Châu, cuối cùng mới là Hiên Viên thần tộc.

Mặc dù bây giờ Cửu Châu nhân tộc huyết mạch, chẳng qua là tăng lên tới Hiên Viên thần tộc phổ thông thần tộc loại cấp bậc kia  có thể về sau, bọn họ đều là có thể thành dài thức tồn tại.

Nghĩ tới đây, Hạ Băng Ngưng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định nói:

"Nhất định phải bồi dưỡng càng nhiều Hiên Viên thần tộc cường giả."

"Bất quá, lời tuy như thế, có thể Giang Hải thành có Ninh gia đóng giữ, những cái kia thực lực tương đối mạnh, sớm đều đã bị Ninh gia trọng điểm bồi dưỡng dâng lên.

Ví như Cảnh Đế, Cửu Châu Tứ tôn giả, Kiếm Thánh Đao Thần, còn có một cái Quỷ Hỏa Linh Đồng người nắm giữ, Bắc Đường Sách.

Bọn hắn hiện tại cũng đã là lệ thuộc vào Ninh gia."

Hạ Băng Ngưng lắc đầu.

"Không, bọn hắn không phải thuộc về Ninh gia, bọn hắn chẳng qua là thuộc về Diệp Tiêu. Bởi vì Diệp Tiêu mới là bọn hắn chủ tâm cốt. Bọn hắn hiện tại lệ thuộc vào Ninh gia, cũng chỉ là bởi vì Ninh gia là trước một bước tới chỗ này Thần tộc, bọn hắn ngoại trừ Ninh gia bên ngoài, cũng không có chỗ có thể đi."

Dừng một chút, Hạ Băng Ngưng lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, chúng ta cùng Ninh gia đồng dạng lệ thuộc vào Hiên Viên thần tộc, đi đoạt nhân tài, khó tránh khỏi sẽ tạo thành lẫn nhau ở giữa kẽ nứt, cũng không là một chuyện tốt.

Này chút đỉnh cấp thiên tài, chúng ta có khả năng từ bỏ, nhưng bọn hắn phía dưới, hẳn là còn có không ít tu vi hơi thấp tồn tại, thí như Thần tông này một khối."

"Đúng, một chút tuổi trẻ tài cao Tông Sư, đại tông, chúng ta cũng đều có thể đặt vào trong túi, tự mình bồi dưỡng."

Hai người thật giống như phát hiện đại lục mới, lập tức bắt đầu làm hoàn toàn mới quy hoạch.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu tại liên tiếp mấy ngày nỗ lực dưới, cuối cùng đem Huyết Hải hai phần năm luyện hóa, lại phối hợp theo Thần Quốc trong bảo khố luyện hóa ra tới một phần nhỏ quy tắc chi lực.

Làm ngày thứ hai mươi sáng sớm hướng mặt trời mọc, khí thế của hắn, lại lần nữa cất cao.

Hô

Một luồng linh khí phun ra ngoài, trong phòng chậu nhỏ cắm, đều vì vậy mà trở nên càng thêm xanh biếc.

Cảm thụ được chính mình nồng đậm hùng hậu lại sinh động huyết khí.

Diệp Tiêu khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hai chữ —— thoải mái.

Mỗi một lần thăng cấp, cảm giác mình lực lượng toàn thân, đều lại lần nữa tăng vọt, trước kia làm không được sự tình, hiện tại thật giống như từ đứa bé biến thành người lớn, dễ dàng liền có thể làm được.

Này loại thần hồ kỳ kỹ cảm giác, không thể so tìm cái bạn gái, tới cái kia khẽ run rẩy muốn thoải mái nhiều?

Thế giới của võ giả, tu luyện là duy nhất quan trọng sự tình, tấn cấp thì là thoải mái nhất sự tình.

"Cuối cùng đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh. Còn kém sáu bảy cảnh giới, liền có thể đột phá truyền thuyết kia bên trong Thần Đế, thật không biết, đến Thần Đế về sau, ta lại sẽ là dạng gì cảnh giới!"

Thu thập một chút, ăn chút điểm tâm, tiếp tục đi thư viện đọc sách.

Phong phú một ngày lại bắt đầu.

Bất quá, sau khi ra cửa, Diệp Tiêu thấy trên bầu trời, chậm rãi hạ xuống tới một mảnh linh khí nhóm chiến hạm.

Nương theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Tiêu Nguyên Đồng, coi như là tinh không phía trên đồ vật cũng có thể nhìn thấy.

Bởi vậy, hắn có khả năng thấy rõ ràng phía trên linh khí nhóm chiến hạm bên trên cờ xí, treo chính là 'Minh' chữ cờ xí.

Ngoại trừ cái này cờ xí bên ngoài, còn có 'Hắc Vũ' chữ.

Hắn hơi nhíu mày, chẳng lẽ có ngoại địch xâm lấn?

"Minh Thần tộc, không phải là tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười tám tên Thần tộc sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Thế nhưng, hắn cũng không có từ đối phương bên kia cảm giác được bất kỳ sát ý.

Xem ra hẳn không phải là kẻ địch, cũng có thể là tới liên minh.

Lắc đầu, Diệp Tiêu không tiếp tục tiếp tục để ý tới, vẫn là nhìn kỹ hẵng nói đi.

Đi vào thư viện về sau, Diệp Tiêu vừa ăn dùng tôm thần thượng hạng Hà Nhẫn bao bánh bao hấp, một bên tìm sách, bên tai vẫn như cũ truyền đến các đồng nghiệp xì xào bàn tán.

"Các ngươi nghe nói không? Chúng ta Hiên Viên thần tộc, cùng Minh Thần tộc liên minh. Lăng gia thiếu chủ Lăng Thiếu Vũ, phụ trách cùng Minh Thần tộc một vị thiên kim thông gia, dùng cái này tới vững chắc hai bên lẫn nhau ở giữa liên minh."

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật, ngươi không thấy, buổi sáng hôm nay, có rất nhiều linh khí hạm rơi xuống sao? Cái kia chính là Minh Thần tộc nhà linh khí hạm."

"Nếu như cương quyết đúng như này, thế thì thật sự là một chuyện thật tốt. Nghe nói tinh không hiện tại thế cục không rõ ràng, lúc này, nếu như có thể thêm một cái mạnh hùng hồn đồng minh, đối với chúng ta mà nói, ít nhất có thể đủ nhiều một chút tự vệ thủ đoạn."

"Bất quá, nghe nói cái này Hắc Vũ gia tộc đại tiểu thư, tính tình cũng không bình thường a. Cũng không biết, chúng ta Hiên Viên thần tộc Lăng thiếu chủ, có thể hay không áp chế ở nàng!"

. . .

Diệp Tiêu đột nhiên cảm giác thư viện thật sự là một chỗ tốt, không chỉ có thể thấy đủ loại tri thức, thậm chí còn có thể nghe được đủ loại bát quái cùng tin tức ngầm.

Đã có thể tăng lên chính mình, cũng không đến mức đóng cửa làm xe, không biết bên ngoài tin tức.

Hiên Viên thần tộc có thể tìm tới Minh Thần tộc kết minh, đối với mình mà nói, cũng xem như một chuyện thật tốt.

Ý vị này bọn hắn có thực lực càng mạnh hơn, ứng đối Thái Cổ Thần Vương.

Bất quá, hiện tại liền Minh Thần tộc đều ra sân, bách tộc liên minh sau lưng những cái kia cao đẳng Thần tộc, hẳn là cũng sắp ra sân a?

Bọn hắn không có khả năng từ bỏ bách tộc liên minh này chút thủ hạ, mặt khác khẳng định cũng muốn theo Thần Đế trong mộ kiếm một chén canh.

Cứ như vậy, tạo thế chân vạc cục diện chẳng mấy chốc sẽ hình thành.

Diệp Tiêu đột nhiên phát hiện, cục diện này, đối giống như mình có chỗ tốt.

Nếu như có thể hình thành tạo thế chân vạc cục diện, Thái Cổ Thần Vương cái kia một nhóm, lại càng không có biện pháp tại trong thời gian ngắn đối kháng Hiên Viên thần tộc.

Mà lại, Thái Cổ Thần Vương khẳng định không có khả năng tùy tiện nắm Thần Quốc bảo khố sự tình tiết lộ ra ngoài.

Bọn hắn cũng không muốn những người khác cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh đoạt Thần Quốc bảo khố.

Cứ như vậy, chính mình liền có nhiều thời gian hơn có khả năng hấp thu Thần Quốc trong bảo khố quy tắc chi lực.

Tóm lại, chính mình hấp thụ nhiều một ngày, liền nhiều kiếm một ngày.

Ngược lại đều là Bạch P, lại không tốn một mao tiền.

Vui thích.

Mà sáng hôm nay, Diệp Tiêu vận khí, cực kỳ tốt, vậy mà tìm đến cuối cùng một môn nói lệnh.

Có thể là Ninh gia gần nhất đối thư viện lại đổi mới một đợt, nhường bản thân cái này liền cực kỳ hiếm hoi công pháp, vừa lúc rơi xuống Diệp Tiêu trên tay.

Cái này Thần thuật, cũng không là cái gì Cửu Tinh thần thuật, thế nhưng Kim Thư chỉ cần là khác biệt bản nguyên Thần thuật, liền có thể dung hợp thành công.

Diệp Tiêu muốn là Bảo thuật, chỉ cần có thể cho mình dung hợp, nửa Tinh Thần thuật, đó cũng là thật là thần thuật!

Cũng không biết, tiếp xuống sẽ dung hợp ra tới dạng gì Bảo thuật.

Dựa theo Kim Thư thần hồn hiện tại cường độ, nhiều nhất đến xế chiều lúc tan việc, hắn hẳn là có thể dung hợp thành công.

Tiếp tục xem sách, ngồi đợi Bảo thuật xuất thế.

. . .

Một bên khác, Minh Thần tộc một đám cao thủ, đã đi tới nơi này, cùng Hiên Viên thần tộc mọi người gặp mặt.

. . .

"Thương Minh huynh, có thể tính đem ngươi trông."

"Thiên Nhai huynh, rất lâu không thấy, tu vi của ngươi, lại tinh tiến không ít, này tốc độ tiến bộ, lão phu đều mặc cảm a."

"Nơi nào, ta cũng chỉ là may mắn mà thôi, thật muốn nói tu vi, chúng ta thế hệ này, thuộc về Thương Minh huynh thực lực tối cường."

. . .

Mọi người lẫn nhau khách sáo một phiên, Hiên Viên thần tộc mọi người, rất nhanh liền nắm Minh Thần tộc một đám Thần Vương tức thiếu chủ nghênh đón tiến vào Ninh gia trang vườn.

Ninh gia trang vườn cũng đã lại lần nữa xây dựng thêm, hiện tại đã là có thể so với một tòa hoàng cung quy mô.

Trịnh Phong Hoa nhìn lướt qua, không thấy Lăng Thiếu Vũ, liền hướng phía Ninh Trí Viễn thấp giọng nói:

"Ngươi lại đi xem một chút, ít vũ tiểu tử này đang làm gì? Hắn có thể là nhân vật chính của hôm nay, làm sao đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện?"

Được

Ninh Trí Viễn gật gật đầu, tốc độ cao ra ngoài tìm kiếm Lăng Thiếu Vũ.

Rất nhanh, hắn ngay tại một chỗ trong lương đình, thấy được Lăng Thiếu Vũ, trong tay đang cầm lấy một cái cục sắt.

Ninh Trí Viễn biết đồ chơi kia, lúc trước Cửu Châu nhân tộc làm một loại đặc thù thiết bị điện tử, cùng ý niệm Thạch Nhất dạng  có thể ghi chép phát ra video.

Lúc này, cái kia trên màn hình đang phát hình một cái phỏng vấn.

"Đại gia, ngài đời này, hối hận nhất sự tình là cái gì?"

"Đời ta, hối hận nhất sự tình? Cái kia còn phải hỏi sao? Đương nhiên là kết hôn a!"

Nói xong, đại gia hung hăng rút chính mình một bàn tay, biểu tình kia, giống như là chính mình phạm vào một cái vĩnh sinh đều khó mà tha thứ sai lầm của mình.

Ninh Trí Viễn khóe miệng, lúc này nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Hắn đi đến Lăng Thiếu Vũ bên người, vỗ vỗ Lăng Thiếu Vũ bả vai.

"Ít vũ, ta biết trong lòng ngươi cảm thụ. Nhưng là vì gia tộc, lần này, cũng chỉ có thể hi sinh hạnh phúc của ngươi."

Lăng Thiếu Vũ thăm thẳm thở dài.

"Ngươi biết cái gì, ngươi nếu là thật biết, ngươi liền giúp ta đi thành thân.".