Chương 455: Thái Cổ bảo thuật tên thứ nhất —— Tiểu Mệnh Vận Thuật!

Chương 455: Thái Cổ bảo thuật tên thứ nhất —— Tiểu Mệnh Vận Thuật!

Ninh Trí Viễn sờ lên mũi, ngượng ngùng cười một tiếng.

"Chuyện này ta đích xác bất lực. Thế nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ ở trên tinh thần ủng hộ ngươi. Làm ngươi bạn tốt, ta quyết định, tại ngươi thành thân ngày, ta sẽ cho ngươi đưa lên một món lễ lớn."

"Cái gì đại lễ?"

Ninh Trí Viễn nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng nói:

"Gia gia của ta tiến giai Thần Vương thời điểm, đã từng gỡ xuống qua một đầu thứ thần Vương cấp thú tôn —— Thiên Cương Hổ Vương bảo bối. Đồ chơi kia giá trị, ngươi hẳn là rõ ràng.

Lão nhân gia ông ta vẫn luôn không có bỏ được ăn  chờ ngươi ngày đại hôn, ta trộm cho ngươi."

Lăng Thiếu Vũ trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

"Có khả năng a! Vẫn là ngươi bạn chí cốt, so những người khác tốt hơn nhiều lắm."

Nói xong, hắn đứng lên, lôi kéo quần áo của mình, cất bước hướng phía đằng trước đi đến.

"Không phải liền là hôn nhân à, vì Hiên Viên thần tộc đại kế, ta Lăng Thiếu Vũ hôm nay, nhận! Hôm nay ta cỗ này anh tuấn túi da, có thể vì Hiên Viên thần tộc trả giá, cũng không uổng phí nó dáng dấp đẹp mắt như vậy!"

Ninh Trí Viễn vội vàng đuổi theo tới.

"Ngươi nghĩ như vậy là được rồi. Hết thảy cũng là vì chúng ta Hiên Viên thần tộc! Đây là quang vinh sứ mệnh!"

. . .

Hai người rất nhanh liền đi vào tiền đường, các tiền bối đã nói chuyện nửa ngày, Ninh Trí Viễn mang theo Lăng Thiếu Vũ, lại tới đây, hướng phía mọi người cúi người chào nói:

"Gặp qua các vị tiền bối, ít vũ đã đi tới."

Minh Thần tộc chư vị Thần Vương quét Lăng Thiếu Vũ liếc mắt, nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong toát ra hài lòng tầm mắt.

"Cái này là Lăng gia thiếu chủ Lăng Thiếu Vũ sao? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự. Tuổi còn nhỏ, chỉ kém nửa bước, tức có thể đột phá Thần cảnh, tư chất hơn người a."

Trịnh Thiên Nhai Thần Vương cười nói:

"Thương Minh huynh quá khen. Đúng, nếu ít vũ đều đã đến đây, có phải hay không cũng cần phải để cho các ngươi Minh Thần tộc Hắc Vũ tiểu thư ra tới rồi?"

Thương Minh thần vương gật gật đầu, lập tức hướng phía bên cạnh mình một cái Minh Thần tộc đệ tử mở miệng nói:

"Thiên Nhai huynh nói rất đúng, trước khi khải, còn không mau đi nắm Hắc Vũ Điệp mang vào?"

Vâng

Hắn nhỏ đi ra ngoài.

Lăng Thiếu Vũ nhìn xem hắn nhỏ đi ra ngoài thân ảnh, nhỏ giọng cùng Ninh Trí Viễn truyền âm nói:

"Nghe nói cái này Hắc Vũ Điệp, từ khi ra đời đến nay, liền không có bao nhiêu người nhìn qua nàng hình dạng thế nào. Mà lại tính cách cực kỳ cổ quái. Không biết có phải hay không là dáng dấp rất xấu, cho nên mới có chút biến thái."

"Ách. . . Hẳn là không đến mức a? Dù nói thế nào cũng là Minh Thần tộc Hắc Vũ nhà đại tiểu thư, Minh Thần tộc gen, vẫn là có thể tin tưởng."

"Lời mặc dù là nói như vậy, có thể là một mực không có mấy người gặp qua nàng, đến cùng thế nào, còn không biết đây."

Tiếng nói còn không rơi xuống, một giây sau, Lăng Thiếu Vũ bên tai, liền trong lúc đó truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Ta Thiên, thật đẹp!"

Lăng Thiếu Vũ quay đầu nhìn lướt qua, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Nữ tử trước mắt, có cực kỳ xuất chúng mỹ mạo, mặt như ngưng trệ, da như Bạch Tuyết. Cái kia tinh xảo ngũ quan, vừa đúng điểm xuyết lấy trên mặt mỗi một chỗ.

Nửa người trên tỉ lệ có chút vượt quá khả năng, mỗi đi một bước, đều có chút đất rung núi chuyển cảm giác, để cho người ta sợ nó sẽ đến rơi xuống, mong muốn giúp nàng nâng một dạng.

Một đôi đôi chân dài, càng đem nàng vốn là cao gầy dáng người, phụ trợ càng thêm có hình.

Nương theo lấy nàng không ngừng tiến lên từng bước nhỏ, dưới váy hơi hơi có khả năng thấy một vệt trắng nõn mắt cá chân.

Cô gái này dung nhan, so Tống Thanh Tuyết cùng Hạ Băng Ngưng còn mạnh hơn càng nhiều lần!

Thật sự là tinh không tuyệt sắc.

"Trí Viễn, ái phi của trẫm, xuất hiện."

Ninh Trí Viễn: "(. )!"

Đối phương đi đến đại sảnh, hướng phía mọi người chắp tay nói:

"Minh Thần tộc Hắc Vũ Điệp, gặp qua Hiên Viên thần tộc chư vị tiền bối."

Hiên Viên thần tộc chư vị Thần Vương, mỉm cười gật đầu, rõ ràng đối Hắc Vũ Điệp rất hài lòng.

"Hắc Vũ tiểu thư, hôm nay ngươi tới chúng ta Hiên Viên thần tộc thông gia, về sau, chính là chúng ta Hiên Viên thần tộc người. Ngươi cứ việc yên tâm, mặc kệ ngươi tại Minh Thần tộc đãi ngộ như thế nào, lại tới đây, chỉ sẽ tốt hơn, tuyệt sẽ không nhường ngươi chịu tí xíu ủy khuất."

Hắc Vũ Điệp sắc mặt cũng không có bất luận cái gì ý cười, nàng chẳng qua là một mặt đạm mạc nhìn xem Hiên Viên thần tộc chư vị Thần Vương, chợt mở miệng nói:

"Chư vị tiền bối, Hắc Vũ Điệp đương nhiên sẽ không hoài nghi Hiên Viên thần tộc thành ý  bất quá, tại thông gia trước đó, Hắc Vũ Điệp, còn có một việc muốn nói."

"Không sao, cứ việc nói, nhưng phàm ngươi nói lên yêu cầu, ta Hiên Viên thần tộc, nhất định toàn lực thỏa mãn."

Hắc Vũ Điệp gật gật đầu.

"Tiểu nữ tử đã từng đã thề, đời này không gả hạng người vô năng. Ta cũng biết, Hiên Viên thần tộc, chư vị thiếu chủ, đều là nhân vật thiên tài. Nhưng. . . Mong muốn cưới ta, còn cần thông qua khảo nghiệm của ta."

"Cái này. . ."

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Trịnh Thiên Nhai nhìn thoáng qua Hắc Vũ Điệp, lại liếc mắt nhìn Thương Minh.

Thương Minh lúc này quát lạnh một tiếng.

"Tiểu Điệp, hôn nhân việc lớn. Há có thể trò đùa? Không thể quấy rối."

Nhưng mà, Hắc Vũ Điệp lại mảy may không chịu nhường cho nửa bước.

"Thương Minh trưởng lão, ta không có quấy rối, ta chẳng qua là không muốn gả cho một cái tầm thường người mà thôi."

Thương Minh còn muốn tiếp tục lại quát lớn một tiếng, Trịnh Thiên Nhai chợt ngăn trở hắn, cũng hướng phía Hắc Vũ Điệp mỉm cười.

"Tiểu nha đầu, đã ngươi mong muốn bố trí khảo nghiệm, cái kia không biết là cái gì khảo nghiệm?"

Hắc Vũ Điệp theo chính mình trong cửa tay áo, móc ra một viên hạt giống.

"Này một khỏa hạt giống, là trong truyền thuyết bất diệt chi hoa —— Bỉ Ngạn hoa! Trong truyền thuyết, chỉ có có đầy đủ trí tuệ người, mới có thể đem nó thức tỉnh, nở hoa kết trái.

Ta nghĩ, Hiên Viên thần tộc chư vị thiếu chủ, hẳn là có đủ thực lực, đem nó thức tỉnh a?"

Câu này lời vừa nói ra, mọi người ở đây, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Bỉ Ngạn hoa là cái gì, mọi người ở đây, trên cơ bản đều là biết đến, bởi vì Bỉ Ngạn hoa cũng là một cái thiên tài địa bảo, chẳng qua là cực kỳ hiếm hoi mà thôi.

Trong truyền thuyết, Bỉ Ngạn hoa mở thời điểm, tụ tập thiên địa linh khí, sẽ theo trong nhụy hoa, sinh ra một đạo cực kỳ đặc thù hoa lộ  có thể kéo dài tuổi thọ, nhiều nhất thậm chí có thể gia tăng một hai trăm năm tuổi thọ!

Trọng yếu nhất chính là, Thần Đế phía dưới, đều có thể phục dụng.

Nói cách khác, Thần Vương cửu trọng đỉnh phong, nửa bước Thần Vương, cũng đồng dạng có khả năng hưởng dụng.

Cực kỳ trân quý!

Nhưng, cũng chính bởi vì vậy, mong muốn nó nở hoa  đồng dạng là so với lên trời còn khó hơn.

Một khỏa Bỉ Ngạn hoa hạt giống, cả đời sẽ chỉ mở một lần.

Nhường Bỉ Ngạn hoa mở phương pháp, đếm mãi không hết, nhưng mỗi một đóa hoa, đều có mỗi một đóa hoa phương pháp, coi như ngươi dùng loại phương pháp này, mở một đóa Bỉ Ngạn hoa, lại muốn lợi dụng phương pháp giống nhau đi mở ra một cái khác đóa Bỉ Ngạn hoa, cũng là không thể nào.

Trịnh Thiên Nhai sắc mặt, đã có chút khó coi.

Hắc Vũ Điệp nói ra loại phương pháp này, trên cơ bản liền là tại tuyên cáo, nàng không muốn gả người, không muốn hoàn thành lần này thông gia.

Thương Minh trưởng lão cũng là vẻ mặt băng lãnh khó coi, Hắc Vũ Điệp này không khác công nhiên phá, cái này khiến Minh Thần tộc mặt mũi, lại đi thế nào thả?

"Hắc Vũ Điệp, không cần hồ nháo. Tiếp tục như vậy nữa, ta liền muốn dùng tộc quy xử trí!"

"Trưởng lão, ta nói qua, ta không gả hạng người vô năng!"

"Hèn mạt!"

Thương Minh trực tiếp bắn ra chính mình uy áp, mạnh mẽ uy áp, tại chỗ đem Hắc Vũ Điệp trấn áp, nhường Hắc Vũ Điệp toàn thân phát run, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Nhưng Hắc Vũ Điệp liền đầu đều không có thấp nửa phần, vẫn như cũ giống như một đầu cao ngạo thiên nga đen một dạng, đứng ngạo nghễ tại tại chỗ, không nhúc nhích.

"Hắc Vũ Điệp, lão phu hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đến cùng là gả? Vẫn là không gả?"

Hắc Vũ Điệp không có mở miệng, lần này, Thương Minh càng thêm nổi giận, uy áp bắn ra tăng thêm, Hắc Vũ Điệp dưới chân đá cẩm thạch, thậm chí cũng bắt đầu nứt ra, sinh ra đạo đạo liệt ngân!

Tiếp tục như vậy nữa, nàng rất có thể sẽ sâu bị thương nặng mà ngã xuống.

Thấy cảnh này, Trịnh Thiên Nhai lúc này ngăn cản nói:

"Thôi, Thương Minh huynh, chuyện này tạm thời thả một chút, dù sao chúng ta chủ yếu nhất là vì liên minh. Dùng ngươi ta giao tình của hai người, coi như là không có thông gia, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc ở giữa liên minh, cũng đồng dạng là không gì phá nổi."

Trịnh Thiên Nhai cho bậc thang, Thương Minh thần vương cũng lập tức gật đầu đáp ứng nói:

"Thiên Nhai huynh nói rất đúng. Nếu như thế, chúng ta liền bắt đầu chính thức tiến hành liên minh đi."

Tốt

. . .

Một bên khác, khi thời gian đi vào chạng vạng tối về sau, Diệp Tiêu công pháp, cuối cùng tu luyện hoàn tất đồng thời hợp thành thành công.

Làm thấy môn kia Bảo thuật thời điểm, Diệp Tiêu trong nháy mắt không nhịn được kinh hô một tiếng.

"Tiểu Mệnh Vận Thuật!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới? Xuất hiện lại có thể là cái môn này Bảo thuật!

Đây chính là Bảo thuật trên bảng xếp hạng, xếp hàng thứ nhất Bảo thuật a!

Coi như là có rất nhiều đồ tốt Diệp Tiêu, giờ này khắc này, cũng không nhịn được thấy một hồi tim đập rộn lên.

Có khả năng, rất mạnh!

Diệp Tiêu nhìn kỹ một thoáng có quan hệ với Tiểu Mệnh Vận Thuật nói rõ.

Chỉ cần bùng cháy linh khí của mình, thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật, liền có thể hoàn thành chính mình theo như lời nói.

Thật mạnh!

Diệp Tiêu ngay từ đầu còn tưởng rằng, có thể sẽ tu luyện được một cái gì cùng loại với ác miệng một dạng Bảo thuật.

Vừa dài, lại Q đánh, bất luận là duỗi thẳng vẫn là chuyển động đều gân đạo mười phần loại kia, liền cùng đồng thuật trừng người nào người nào mang thai một dạng, nó sẽ nói người nào người nào chết?

Tự mang Tảo Bả Tinh nguyền rủa mãn cấp BUFF!

Kết quả không nghĩ tới so cái kia còn điêu, cứ như vậy, không chỉ là kể một ít mặt trái đồ vật có thể hoàn thành, coi như là kể một ít chính diện đồ vật cũng có thể làm thành.

Bất quá, liền là có một chút hắn không rõ lắm, cường đại như vậy chiêu số, tại sao phải gọi là Tiểu Mệnh Vận Thuật.

Chẳng lẽ tại đây phía trên còn sẽ có một cái Đại Mệnh Vận Thuật?

Được rồi, trước mặc kệ cái này, vẫn là trước ra đi thử một lần hiệu quả mới là.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu thuấn gian di động, tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới Giang Hải thành bên ngoài, một chỗ hoang tàn vắng vẻ trong sơn cốc.

Ánh mắt của hắn, tại trong sơn cốc nhìn lướt qua, bởi vì hiện tại là tháng mười một phần tả hữu, cho nên cỏ cây cũng sớm đã khô héo, đầy khắp núi đồi đều không nhìn thấy đồ vật.

Ban đầu muốn tìm một con kiến, đáng tiếc con kiến đều đã tàng ở sâu dưới lòng đất.

Nhưng có Thần Đồng Diệp Tiêu, vẫn có thể tuỳ tiện tìm tới một chút giấu kín trong huyệt động sinh vật.

Hắn tới đến một cái khô héo vũng bùn một bên, dùng linh khí khuấy động hai lần, rất nhanh liền xuất hiện một cái huyệt động, một đầu đã bắt đầu tiến vào ngủ đông rắn, bị hắn theo trong huyệt động rút ra.

Rắn

Nó giương từ bản thân đầu nhỏ, một mặt mộng so nhìn xem Diệp Tiêu, có chút không biết làm sao.

Quá mức đột nhiên biến cố, thậm chí để nó đều quên phòng ngự, đồng tiến công trước mắt cái này không hiểu sinh vật.

Diệp Tiêu thì là thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật mở miệng nói:

"Mẹ ngươi chết! !".