Chương 456: Dùng Diệp Tiêu tên, một lời —— xuân về hoa nở

Chương 456: Dùng Diệp Tiêu tên, một lời —— xuân về hoa nở

. . .

Không khí trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, con rắn nhỏ cũng không có phát ra cái gì động tĩnh, cũng không có làm ra bất kỳ động tác gì.

Diệp Tiêu thần niệm quét qua, chung quanh cũng không có trong huyệt động loài rắn tử vong.

Có thể là chính mình cách sử dụng không đúng.

Kết quả là, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, mẹ ngươi chết!"

Lần này, Diệp Tiêu rõ ràng có thể cảm giác được, chung quanh có một đầu lão xà, đã lâm vào tử vong bên trong.

Thế nhưng con rắn nhỏ trầm mặc hai giây về sau, rồi lại hướng phía chính mình hang động chạy đi.

Cái này khiến Diệp Tiêu lại lần nữa mê hoặc dâng lên, làm sao vẫn là không có hiệu quả gì đâu?

Dựa theo đạo lý tới nói, rắn hẳn là nhất mang thù sinh vật mới đúng.

Nghe lão nhân nói, nếu như ngươi đánh một đầu rắn, hoặc là giết một đầu rắn đồng loại, liền sẽ bị chúng nó nhớ kỹ, sau đó thề sống chết báo thù!

Dựa theo tình huống hiện tại tới nói, mình giết nó mẹ, nó làm gì cũng cần phải cùng mình liều mạng đúng, làm sao lại giống như bây giờ, không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Bất quá, sau một lúc lâu về sau, Diệp Tiêu lại suy nghĩ minh bạch.

Không phải là bởi vì nó không muốn cùng chính mình liều mạng, mà là nó cũng không biết mẹ của nó đã chết, coi như là biết nó mẹ đã chết, cũng không biết là tự mình động thủ giết.

Nghĩ tới đây, Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, mẹ ngươi là ta giết!"

Trước đó Diệp Tiêu có thể làm được dùng Tinh Thần lực, cho đối phương cấy ghép một cái giả trí nhớ.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã không cần muốn làm như thế, Tiểu Mệnh Vận Thuật, sẽ căn cứ lời của mình, giao phó ý nghĩa thực sự.

Nói cách khác, sẽ đem Diệp Tiêu, hoàn toàn biến thành sự thật phát sinh sự tình, không phải loại kia Tinh Thần lực cấy ghép hư giả trí nhớ.

Lần này, ngoài ý muốn phát sinh.

Cái kia một đầu ban đầu đang chuẩn bị vào động con rắn nhỏ, đột nhiên cảm xúc xúc động, quay đầu, ánh mắt oán độc lại băng lãnh nhìn xem Diệp Tiêu.

Sau đó, nó hóa thành một vệt bóng đen, cấp tốc nhảy lên tới, mong muốn cắn Diệp Tiêu hạ bộ.

Đáng tiếc là, Diệp Tiêu quanh thân có linh khí hộ thể, nó căn bản không có biện pháp cận thân.

Diệp Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, Tiểu Mệnh Vận Thuật, quả nhiên mạnh mẽ.

Chính mình liền nói một câu nói, mặt khác cũng không có làm gì, liền biến thành giết nó mẹ nó kẻ địch.

Này về sau nếu là dùng trên chiến trường, một câu, còn không trong nháy mắt chết đi một mảng lớn?

Ngưu bức khắc lạp tư!

. . .

Con rắn nhỏ đi hết sức an tường, Diệp Tiêu một chưởng đem nó đập thành thịt nát, không có mảy may thống khổ.

Sau đó Diệp Tiêu bắt đầu suy nghĩ lấy Tiểu Mệnh Vận Thuật mặt khác dùng pháp.

"Đúng rồi, nói trở lại, Tiểu Mệnh Vận Thuật, hẳn là đã liên lụy đến nhất định lực lượng pháp tắc! Trước đó ta dùng Sáng Thế bảo thuật, sáng tạo ra tới sinh mạng thể, kết quả nhưng không có để nó chân chính sống dâng lên.

Hiện tại đã có Tiểu Mệnh Vận Thuật, sẽ có hay không có một chút tương đối đặc thù hiệu quả?"

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu theo bên cạnh nắm chặt đi một gốc cỏ khô, sau đó thi triển Sáng Thế bảo thuật, đem cỏ khô biến thành nhỏ chim sẻ.

Quả nhiên, chim sẻ vẫn là chết, mặc dù có máu có thịt, thế nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có linh hồn.

Không có linh hồn, tự nhiên cũng liền không khả năng chân chính sống lại.

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi về sau, tận lực bình phục một thoáng tâm tình của mình, chợt mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, sống lại đi, chim!"

Sau một khắc, cái kia nguyên bản yên lặng tại Diệp Tiêu trên tay nhỏ chim sẻ, đột nhiên nhúc nhích một chút, sau đó chậm rãi đứng lên, uỵch hai lần cánh, theo Diệp Tiêu lòng bàn tay bay đi.

Nhìn xem vừa mới bay ra ngoài chim nhỏ, Diệp Tiêu hô hấp, không nhịn được, có chút dồn dập lên.

Hắn đã sáng tạo ra một cái chân chính sinh mệnh, một cái chân chính trên ý nghĩa, không thuộc về cái thế giới này sinh mệnh.

Tựa như một nam một nữ, sáng tạo ra một đứa bé một dạng, hắn vẻn vẹn nương tựa theo chính mình công pháp, liền sáng tạo ra tới một cái.

Tựa như là kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại, Nữ Oa tạo ra con người một dạng.

Không biết vì cái gì? Ở thời điểm này, Diệp Tiêu cảm giác ánh mắt của mình có một chút mỏi nhừ.

Đi vào thời gian này đã bảy năm nhiều thời giờ, bốn năm trước, chính mình theo một cái liền thần hồn cũng không có cách nào thức tỉnh thành công rác rưởi, biến thành một cái nhân gian Võ Đế!

Phá vỡ Tinh Thú đối với nhân loại trấn áp, ngăn trở Cửu Châu nhân tộc diệt vong!

Mà ba năm này, hắn theo một cái nhân gian Võ Đế, lại trưởng thành là một cái Thần Vương cường giả.

Lại đến bây giờ, hắn vậy mà vẻn vẹn nương tựa theo chính mình công pháp, liền có thể sáng tạo ra tới một cái sinh động sinh mệnh.

Theo một cái nhỏ bé sâu kiến, trưởng thành là một cái cường giả tuyệt thế!

Mặc dù còn chưa trở thành mạnh nhất Vĩnh Sinh đại tôn, nhưng này loại trưởng thành, vẫn như cũ khiến cho hắn bùi ngùi mãi thôi.

Ít nhất tại thời khắc này, Diệp Tiêu cảm giác mình đã mơ hồ có khả năng chưởng khống chính mình một chút vận mệnh.

Hít thở sâu một hơi về sau, Diệp Tiêu ánh mắt bên trong, lóe lên một vệt điên cuồng vẻ mặt, lần này, hắn muốn phóng thích một lần!

Đem chính mình mạnh mẽ, ở đây hiện ra!

Tu luyện lâu như vậy, hắn còn chưa từng có chân chính hoàn toàn trăm phần trăm thi triển qua lực lượng của mình.

Hắn nhắm mắt lại, nhường tâm tình của mình tận lực bình phục lại, nắm chính mình ngũ quan lục thức, toàn bộ đều dung nhập vào này trong thiên nhiên rộng lớn, cảm thụ được đại tự nhiên quy tắc lực lượng.

Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây, năm giây. . . Cuối cùng, khi thời gian qua sau một phút, Diệp Tiêu đã triệt triệt để để lòng yên tĩnh như nước.

Hắn đột nhiên mở ra cặp mắt của mình, hai đạo lôi điện hào quang, trong nháy mắt xuyên thủng chân trời, đã nhòm ngó đến tinh không bên trong.

Sau đó, Diệp Tiêu phát ra một đạo âm thanh vang dội.

"Dùng Diệp Tiêu tên, tới một trận mưa sa đi."

Ầm ầm. . . Trên bầu trời, trong nháy mắt liền tụ lại lên một mảnh to lớn Lôi Vân, trong nháy mắt, mưa to như trút xuống.

Hoa lạp lạp lạp. . .

Chiếu nghiêng xuống mưa sa, trong nháy mắt liền đem Diệp Tiêu trước mặt tiểu sơn cốc dưới đáy hố nhỏ oa tốc độ cao lấp đầy, mấy chục mẫu đất đất trũng, dùng mỗi giây một li độ cao, không ngừng gia tăng.

Diệp Tiêu hài lòng gật đầu, chợt lần nữa mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, mưa tạnh, gió dừng, đại địa hồi xuân, xuân về hoa nở!"

Lại là ra lệnh một tiếng, mưa to trong nháy mắt dừng lại, thay vào đó là mặt trời chói chang.

Theo Diệp Tiêu dưới chân, tản mát ra một đạo ấm áp lại say lòng người gió xuân, hướng phía Diệp Tiêu bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua, cỏ non chui ra mặt đất, hoa tươi nở rộ, đại thụ mọc ra mới chồi non.

Tại đây tháng mười một đầu mùa đông thời tiết, vốn nên là cỏ cây một mảnh khô héo tịch diệt cảnh tượng, bỗng nhiên ở giữa càng trở nên giống như mùa xuân một dạng.

Đại địa như là bị giội cho một tầng lục sơn bức tranh vải, lục sơn tốc độ cao thấm ướt lan tràn, nhiễm tái rồi hết thảy.

Lục mang không ngừng tràn ngập khuếch tán, toàn bộ Cửu Châu nhân tộc, trong nháy mắt giật mình kêu lên, rung động lông tơ tạc lập.

"Đây là có chuyện gì? Bây giờ không phải là mùa đông sao? Làm sao trong nháy mắt xuân về hoa nở rồi?"

"Không biết a! Đây rốt cuộc là làm sao làm? Chẳng lẽ là mỗ cao thủ?"

"Ngươi ngốc a! Võ đạo lực lượng, làm sao lại làm đến bước này?"

Minh Thần tộc linh khí hạm bên trên, Hắc Vũ gia tộc vài vị trưởng bối, còn tại khuyên giải lấy Hắc Vũ Điệp.

"Tiểu Điệp, lần này thật không phải ngươi bốc đồng thời điểm. Chúng ta Minh Thần tộc, có thể là đáp ứng người ta, muốn tiến hành thông gia. Ngươi dạng này đột nhiên cự tuyệt, cho đối phương khó xử, đối hai chúng ta Thần tộc ở giữa liên minh, có rất lớn tổn thương!"

"Ta đây gả cho mình không thích người, chẳng lẽ cũng không phải là một loại tổn thương sao?"

"Đây chính là chúng ta số mệnh, chúng ta đều là nhận Minh Thần tộc nhiều năm chiếu cố, mới trưởng thành đến hôm nay, có được như vậy tu vi cường đại, hưởng thụ như vậy cao cấp sinh hoạt.

Cho nên chúng ta có nghĩa vụ, nhất định phải vì Minh Thần tộc kính dâng xuất từ mình hết thảy."

"Vậy liền nhường Minh Thần tộc, cầm lại tính mạng của ta tốt, nắm Minh Thần tộc cho ta hết thảy, toàn bộ đều lấy về đi."

"Ngươi làm sao lại như thế ngu xuẩn mất khôn đâu? Ngươi ——!"

Ngay lúc này, bên trong một cái nữ tử, đột nhiên hoảng sợ nói:

"Các ngươi mau nhìn! Bỉ Ngạn hoa. . . Vậy mà mở!"

Mọi người lập tức hướng phía Bỉ Ngạn hoa nhìn sang, trong đó Hắc Vũ Điệp tốc độ nhanh nhất.

Làm nàng nhìn thấy Bỉ Ngạn hoa thật mở ra thời điểm, con ngươi trong nháy mắt nhịn không được co rụt lại.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Lúc này, bên ngoài cũng truyền tới Minh Thần tộc tộc nhân thanh âm.

"Đại gia mau ra đây xem a! Bên ngoài lập tức biến thành mùa xuân á!"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, lập tức mở miệng nói:

"Đi! Mau đi ra xem!"

Các nàng rất nhanh liền tới đi ra bên ngoài, trong lúc các nàng thấy bên ngoài khắp nơi xuân về hoa nở, chim hót hoa nở, cả người đều ngớ ngẩn.

Loại thủ đoạn này, coi như là Thần Đế, cũng không có khả năng làm được a!

"Thần tích! Này quả nhiên là thần tích!"

"Nghĩ không ra tại tiểu thế giới này bên trong, lại còn có này loại thần kỳ kỳ tích!"

Minh Thần tộc một vị cao thủ, nhịn không được hướng phía bên cạnh Hiên Viên thần tộc tiếp đãi người mở miệng nói:

"Tiểu thế giới này thường xuyên sẽ xảy ra chuyện như vậy sao?"

Đối phương lắc đầu, có chút ngạc nhiên nói:

"Không biết a! Chưa từng có loại chuyện này. Coi như là bọn hắn trước kia điển cố ghi chép, cũng không có loại chuyện này. Đây là đầu một lần đây."

"Vậy liền kỳ quái, trực tiếp cải biến đại địa bốn mùa, đây rốt cuộc là người nào làm? Ai có thể làm đến bước này? Coi như là Thần Đế, cũng không có nghe nói có khả năng đạt thành này loại thủ đoạn nghịch thiên a?"

"Không rõ ràng, có lẽ là này một khối đại địa, xuất hiện cái gì dị thường cũng khó nói."

Hắc Vũ Điệp nhìn xem này một mảnh xuân ý dạt dào đại địa, ánh mắt bên trong hào quang không ngừng lập loè.

Bực này kỳ quan, trước kia xưa nay chưa từng xảy ra qua, hết lần này tới lần khác đợi nàng sau khi đến, mà lại lại tại nàng mở miệng gây khó khăn Hiên Viên thần tộc về sau, mới đột nhiên xuất hiện.

Chẳng lẽ là. . . Hiên Viên thần tộc, có một vị kỳ tài, dùng cái gì đặc thù thủ đoạn nghịch thiên, bởi vì chính mình quá phận yêu cầu, cho nên vì đánh mặt mình, mới lấy ra này trái với phép tắc tự nhiên mùa xuân?

Hít thở sâu một hơi về sau, nàng đột nhiên mở miệng nói:

"Mấy vị trưởng lão, ta nguyện ý gả cho Hiên Viên thần tộc thông gia."

Mấy vị trưởng lão đang đang khiếp sợ bên trong, đột nhiên nghe được câu này, cũng nhịn không được sắc mặt vui vẻ.

"Ngươi đồng ý gả?"

Hắc Vũ Điệp gật gật đầu, chợt mở miệng nói:

"Thế nhưng, muốn gả cho người nào? Ta còn cần tiếp tục kiểm tra đo một cái. Đợi đến ta xác định là dừng."

"Cái này. . . Tốt! Cũng có thể."

. . .

Ninh gia trong trang viên, Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc liên minh hiệp nghị, đã đạt thành.

Thương Minh trưởng lão, nhịn không được lại lần nữa hướng Trịnh Thiên Nhai chịu nhận lỗi.

"Thiên Nhai huynh, chuyện lần này, là ta Minh Thần tộc thua thiệt ngươi Hiên Viên thần tộc a!".