Chương 457: Cao đẳng Thần tộc buông xuống, tạo thế chân vạc

Chương 457: Cao đẳng Thần tộc buông xuống, tạo thế chân vạc

"Ha ha ha. . . Thương Minh huynh nói quá lời. Chẳng qua là một chuyện nhỏ mà thôi, không đáng để ý."

"Thiên Nhai huynh, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, đây đối với Hiên Viên thần tộc tới nói, là một kiện mặt mũi tối tăm sự tình. Bất quá ngươi yên tâm, Hắc Vũ Điệp đứa nhỏ này không hiểu chuyện, ta nhất định sẽ lại tìm một vị cô gái hiểu chuyện con, cùng Hiên Viên thần tộc thông gia, tuyệt sẽ không nhường Hiên Viên thần tộc không còn mặt mũi."

Trịnh Thiên Nhai đang chuẩn bị thời điểm gật đầu, bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ trong trang viên cỏ khô, cũng bắt đầu mọc ra chồi non, thậm chí hồ, một chút hoa tươi nở rộ tại đột nhiên xuất hiện gió mát ở trong.

"Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

Hai người cũng không khỏi đến sững sờ.

Liền tính hai người bọn họ tu vi, đã đạt đến Thần Vương chi cảnh, thấy cảnh này về sau, cũng không nhịn được có chút trợn tròn mắt.

Đây là cái gì tình huống? Huyễn thuật? Không đúng, tuyệt đối không phải huyễn thuật.

Hai người bọn họ đều đã là Thần Vương cấp bậc cường giả, nếu như đối phương có thể cho hai người bọn hắn cái đồng thời hạ huyễn thuật, cái kia thủ đoạn của hắn, đến mạnh bao nhiêu?

"Thiên Nhai huynh. . . Cái này. . . Sẽ không phải là ngươi cho ta chuyên môn chuẩn bị kinh hỉ a? Ngươi có phải hay không bố trí trận pháp gì? Hoặc là làm cái gì đặc biệt đồ vật?"

Trịnh Thiên Nhai có chút dở khóc dở cười.

"Ta làm sao lại làm loại sự tình này? Còn nữa nói, ngươi cảm thấy, chỉ bằng ta không quan trọng một cái Thần Vương cấp bậc thủ đoạn, có thể khiến cái này cỏ khô phục sinh, hoa tươi nở rộ?"

Thương Minh thần vương nhịn không được nghi ngờ nói:

"Cái này kỳ quái, người nào có thể làm ra tới thủ đoạn như vậy? Thần Vương khẳng định là làm không được, chẳng lẽ nói, thực lực của đối phương, đã đạt đến trong truyền thuyết Thần Đế cảnh giới?"

Tê

Trịnh Thiên Nhai không nhịn được một hồi tê cả da đầu.

Cái này Cửu Châu thế giới, vậy mà lại có một vị Thần Đế cường giả?

Đây là đang nói đùa gì vậy?

Không đúng, tựa hồ là nơi nào có chút không thích hợp.

Hắn biết, cái này Cửu Châu, là Tổ Long cố hương.

Mà Tổ Long từ khi tại hơn hai ngàn năm trước, phù dung sớm nở tối tàn về sau, liền tan biến vô tung vô ảnh, không có tin tức gì.

Chẳng lẽ nói, hắn đã về tới cái này cố hương, một mực trốn ở chỗ này mặt?

Lão thiên, sẽ không thật chính là hắn a?

Ngay lúc này, một vị Minh Thần tộc tộc nhân, tốc độ cao đi vào bên cạnh hai người.

Hắn đang chuẩn bị nhỏ giọng hướng Thương Minh trưởng lão hồi báo thời điểm, Thương Minh trưởng lão khẽ quát một tiếng.

"Hiện tại Thiên Nhai Thần Vương cũng là chính chúng ta người, có chuyện gì thoải mái hồi báo là được rồi, không cần đến che giấu."

Đúng

Người kia nhìn thoáng qua Trịnh Thiên Nhai về sau, nói khẽ:

"Hồi bẩm hai vị trưởng lão, Hắc Vũ Điệp tiểu thư nói, nàng đồng ý cùng Hiên Viên thần tộc thông gia."

"Ồ? Nàng đồng ý?"

Thương Minh trưởng lão, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

Mà đối phương lập tức lần nữa mở miệng nói:

"Bất quá, Hắc Vũ Điệp tiểu thư nói, nàng không sẽ trực tiếp gả cho Hiên Viên thần tộc thiếu chủ, mà là muốn thi xem xét một quãng thời gian lại nói."

"Quả thực là quấy rối! Nàng cho là nàng là ai? Lại đem Hiên Viên thần tộc, đặt ở vị trí nào? Nàng cho là nàng nghĩ chọn là có thể chọn sao?

Hiên Viên thần tộc thiếu chủ, từng cái đều là nhân trung long phượng, há lại cho nàng làm nhục như vậy?"

Thương Minh trưởng lão trong nháy mắt liền bạo giận lên.

Mà Trịnh Thiên Nhai có chút suy nghĩ, liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Hắc Vũ Điệp, chẳng lẽ cũng cảm giác được trận này biến hóa sau lưng khác biệt?

Nghĩ tới đây, hắn cười ha ha, khuyên giải nói:

"Thương Minh huynh, không sao, nàng nếu mong muốn khảo sát một thoáng nhìn một chút, vậy liền để cho nàng khảo sát. Hắc Vũ Điệp tiểu thư, bản thân cũng là một cái kỳ nữ, tinh không bên trong, có rất nhiều người theo đuổi, trong đó không thiếu thần tộc khác anh tài, có thể nàng lại chưa từng có nhìn trúng một cái, này liền đủ để chứng minh nàng là một cái có ý tưởng người.

Lão phu cũng muốn nhìn một chút, đến cùng là người phương nào, có thể vào Hắc Vũ Điệp tiểu thư pháp nhãn?"

"Cái này. . . Được a."

Dù sao cũng là Minh Thần tộc không đúng trước, Thương Minh thần vương bản thân liền hổ thẹn chi ý, cho nên giờ phút này, cũng không thể không bán Trịnh Thiên Nhai một lần mặt mũi.

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu nơi này, hắn đã nửa quỳ trên mặt đất, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở.

Vừa mới dùng Tiểu Mệnh Vận Thuật, làm mấy làm việc nhỏ thời điểm, hắn còn không có cảm giác được có cái gì phụ tải áp lực.

Nhưng mà, khi hắn cuối cùng mệnh lệnh đại tự nhiên, hồi xuân đại địa về sau, cỗ này áp lực, cuối cùng bộc phát ra.

Trong nháy mắt, hắn lực lượng toàn thân, đều bị rút không còn một mống, suýt nữa đem hắn thần huyết đều cho bốc cháy lên, hối đoái linh khí!

Nếu không phải là bởi vì Cửu Châu đại địa phạm vi đối với hắn cái này Thần Vương tới nói, đã không coi là qua cường đại cỡ nào, vừa mới cái kia một thoáng, hắn liền thật nguy hiểm.

Cũng là tận đến giờ phút này, hắn mới biết được, bùng cháy linh khí, là khái niệm gì!

Tiểu Mệnh Vận Thuật hoàn toàn chính xác không hổ là Thái Cổ bảo thuật bên trong, xếp hàng thứ nhất Bảo thuật.

Nó có khả năng khống chế pháp tắc lực lượng mạnh mẽ, nhường Diệp Tiêu cảm giác nó thậm chí xong bạo đằng sau bài danh đệ nhị Sáng Thế bảo thuật!

Nhưng nó là một thanh kiếm hai lưỡi, nó tiêu hao, quá khổng lồ, sơ sót một cái, thậm chí có khả năng sẽ để cho mình tại chỗ ngã xuống.

Kỳ thật cẩn thận nghĩ nghĩ cũng phải.

Tiểu Mệnh Vận Thuật đã biến thái đến làm người giận sôi  có thể nắm người sử dụng lời nói ra, trực tiếp thay đổi thành hiện thực. Nếu như nó cần tiêu hao đồ vật không nhiều, cái kia vấn đề mới là thật quá độ.

Một nhân vật nhỏ tu luyện về sau, chẳng phải là đều có thể tùy ý đem trọn cái tinh không hủy diệt đi rồi?

Xem ra Tiểu Mệnh Vận Thuật, mặc dù đã có thể làm được trái với một chút tự nhiên pháp tắc, thế nhưng nó vẫn như cũ là ở vào tự nhiên pháp tắc bên trong.

Vẫn là muốn tôn trọng năng lượng đinh luật bảo toàn a!

Xem ra sau này, chính mình không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, vẫn là không nên tùy tiện dùng chiêu số này.

Tiểu Mệnh Vận Thuật tiêu hao lớn như vậy, nếu để cho hiện tại chẳng qua là Thần Vương cảnh nhị trọng chính mình, đối kháng Thần Đế, đoán chừng dùng một hai lần về sau, chính mình liền bị rút khô. Thần Đế còn chưa nhất định sẽ chết, đây mới là phiền toái chỗ.

Bất quá, đợi đến tu vi của mình, tăng lên tới mạnh hơn cảnh giới thời điểm, hẳn là có thể gánh vác được linh khí thiêu đốt.

Vẫn là muốn tăng lên tu vi của mình a!

Tựa như ngươi tìm một cái xinh đẹp muội tử, tự thân không đủ mạnh cứng rắn, làm sao có thể khống chế ở đâu?

Thân thể quá yếu, căn bản không chịu nổi, nói không chừng hai lần bị ép khô, hai chân đạp một cái, trực tiếp ợ ra rắm.

Nhiều thảm?

Tất cả mỹ hảo, toàn bộ đều là xây dựng ở chính mình thực lực cường đại làm cơ sở lên!

Được a, tiếp tục trở về tăng cao tu vi, Huyết Hải còn lại bộ phận cùng quy tắc chi lực, ở sau đó trong vòng bốn mươi ngày, còn có thể làm cho mình lại tăng lên nữa hai tầng tả hữu cảnh giới, theo Thần Vương nhị trọng, đột phá đến Thần Vương tứ trọng.

Hoàn mỹ!

. . .

Cùng lúc đó, Thương Lan tinh vực biên giới, ba đạo thân ảnh, mang theo hơn mười người, đang ở đồ sát một đoàn bách tộc liên minh võ giả.

Bách tộc liên minh võ giả, nội tâm bi thương đến cực điểm.

Ban đầu bọn hắn coi là, Hiên Viên thần tộc, liền đã đủ khó đối phó, áp chế bọn hắn căn bản không thở nổi.

Có thể lúc kia, bọn hắn ít nhất còn có thể tồn sống sót, đồng thời cùng Hiên Viên thần tộc đối kháng.

Kết quả không nghĩ tới, làm Thái Cổ Thần Vương từng cái thức tỉnh, vậy mà trực tiếp liền đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, đánh tơi bời, căn bản tại Thương Lan tinh vực không tiếp tục chờ được nữa.

Đối phương vẻn vẹn chẳng qua là xuất động ba vị Thần Vương cường giả, mang theo mười mấy cái Thí Thần cường giả tối đỉnh, đánh tan bách tộc liên minh đại quân, mấy đại thần vương, hiện tại cũng bị từng cái chém giết, cũng chỉ còn lại có bọn hắn này chút tàn binh bại tướng.

Cho tới bây giờ, người ta Thần Vương đều đã không cần ra tay rồi, ngay tại đằng sau nhìn xem bọn hắn bị chém giết.

Này loại vô lực phản kháng tuyệt vọng, đơn giản để cho người ta tan nát cõi lòng!

"Trời xanh a! Ngươi vì sao như thế bất công? Chẳng lẽ chúng ta Thần tộc bài danh thấp, liền nhất định yên diệt sao? Vì cái gì chúng ta sinh ra tới liền nhất định so thần tộc khác thấp người một đầu? Vì cái gì chúng ta liền Thần Vương đều không có?"

Đã có người triệt để sụp đổ, hô to một tiếng về sau, từ bỏ chống cự  chờ đợi lấy đối phương chém giết bọn hắn.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Theo cái kia thâm thúy tinh không phương xa, bỗng nhiên ở giữa, đánh văng ra ngoài một đạo uy lực mạnh đến cực hạn thần quang!

Này một vệt thần quang vừa ra tới, giữa đất trời cũng vì đó run lên, vô số tinh quang không nhịn được lóe lên một cái.

Mà hắn, trực tiếp liền quét trúng ngay phía trước mấy đạo Thí Thần cảnh đỉnh phong thân thể.

Mạnh mẽ dạ dày có thể trực tiếp liền để bọn hắn tại chỗ hóa thành bụi phấn.

Đang khóc thút thít bách tộc liên minh tàn quân, thấy cảnh này về sau, đều sửng sốt một chút, chợt lại là đạo thứ hai hào quang phóng tới, đạo thứ ba hào quang phóng tới. . .

Mỗi một đạo quang mang đều sẽ mang đi mấy cái Thí Thần cảnh đỉnh phong sinh mệnh.

Cái kia kinh khủng cực hạn một màn, không chỉ không để cho bách tộc liên minh tàn quân hoảng sợ, ngược lại để bọn hắn bắt đầu hưng phấn lên.

"Là viện binh! Viện binh đến! Ha ha ha ha. . . ."

"Là cao đẳng Thần tộc cường giả buông xuống! Chúng ta được cứu rồi. Lão thiên gia rốt cục vẫn là hướng về chúng ta, trời không quên ta nhóm a!"

Cái kia ở phía sau đốc chiến ba vị Thần Vương, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được nhíu mày tới.

"Chuyện như vậy?"

"Giống như có chút không thích hợp, tựa hồ là bọn hắn sau lưng những cái kia cao đẳng Thần tộc đến đây. Trong bọn họ tựa hồ có một ít Thần Vương cấp bậc cường giả."

"Thần Vương sao? Vậy thì thật là tốt, ta vừa vặn cảm thấy nhiều ngày như vậy không có làm sao hảo hảo chơi đùa đâu! Lần trước mấy cái kia Thần Vương, thật sự là quá rác rưởi, căn bản không có để cho ta chơi hết hưng.

Những thần vương này nếu là cao đẳng Thần tộc, thực lực hẳn là so với bọn hắn mạnh hơn không ít, vừa vặn để cho ta chơi một chút, thật tốt tận tận hứng."

Một vị khác Thần Vương lạnh giọng mở miệng nói:

"Không nên hồ nháo, thực lực của chúng ta bây giờ đang tại khôi phục kỳ. Thật muốn đánh dâng lên, không chiếm ưu thế gì. Vẫn là phải lại tiếp tục phát dục một quãng thời gian, để cho chúng ta thực lực có thể khôi phục lại mạnh hơn trạng thái.

Không muốn bởi vì nhất thời chi hưng khởi, phá hủy tất cả chúng ta đại kế!"

"Nói rất đúng! Rời đi trước đi, tránh đi đối phương phong mang. Chờ tu vi của chúng ta, khôi phục lại một chút lại nói."

"Lại! Thật sự là mất hứng! Được a, vậy cứ như vậy đi. Lần này liền bỏ qua bọn hắn, chờ khôi phục thực lực đến đỉnh cao kỳ, bổn vương tuyệt đối phải tự mình trở về, cùng bọn hắn phân cao thấp."

Dứt lời, ba tôn Thần Vương liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà, ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một đạo thanh âm xa lạ, đột nhiên tại ba tôn Thần Vương bên tai vang lên.

"Giết chúng ta nhiều người như vậy. Hiện tại nói đi là đi! Liền cái rắm đều không thả! Không cảm thấy quá phận sao?"

"Nhìn thấy kẻ yếu liền giết, nhìn thấy Thần Vương liền chạy! Thái Cổ thời kỳ Thần Vương, chính là như vậy một đám kém cỏi?".