Chương 458: Đến từ cao đẳng Thần tộc ân cần thăm hỏi

Chương 458: Đến từ cao đẳng Thần tộc ân cần thăm hỏi

. . .

Nghe được này mấy đạo thanh âm, cái kia ba tôn Thái Cổ Thần Vương, vẻ mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Thần Vương vốn chính là cực kỳ tôn quý tồn tại, chớ đừng nói chi là bọn hắn là Thái Cổ Thần Vương, là thuộc về Thái Cổ thời kỳ nhân vật.

Sự hiện hữu của bọn hắn cực kỳ lâu đời.

Nói câu không dễ nghe, đối ở hiện tại này chút Thần tộc tới nói, bọn hắn có thể nói là tổ tông tổ tông!

Bị một đám vãn bối dạng này trào phúng, đổi lại là người nào đều khó có khả năng tuỳ tiện tiếp nhận.

Nhất là ba người bọn hắn bên trong, còn có một cái tính tình cực kỳ sôi động Thần Vương.

"Các ngươi đám này đáng chết thằng ranh con! Vừa mới nói cái gì? Có loại lại cho bổn vương nói một lần."

"Lại nói mấy lần cũng giống như vậy. Đã các ngươi đều đã chết qua một lần, nên thành thành thật thật tại trong phần mộ đợi. Hiện tại đã không phải là của các ngươi tinh không, ra tới quấy rầy người sống, sẽ chỉ bị lần nữa mai táng."

"Muốn chết!"

Dứt lời, vị kia Thái Cổ Thần Vương lại cũng không chịu nổi này loại nhục nhã, đạp chân xuống, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo điện quang trùng kích ra ngoài, thẳng bức đối phương mặt mà đi.

Nhưng mà, ngay lúc này, mặt khác hai đạo quang mang, trong lúc đó oanh tạc ở trên người hắn, mà lại, công kích của đối phương vậy mà không yếu hơn hắn một chút!

Hai đạo mạnh mẽ công kích, xé rách tinh không linh khí, mạnh mẽ đưa hắn đánh lui trở về.

Hai bên trái phải cánh tay, đều bị này hai đạo mạnh mẽ công kích cho sống sờ sờ xé rách.

Hai vị khác Thái Cổ Thần Vương, lập tức đi vào bên cạnh hắn, đưa hắn bao quanh bảo vệ dâng lên.

"Đừng quá mức xúc động, đối phương tới Thần Vương không chỉ một, có chừng hơn hai mươi vị! Xem ra, tới không chỉ là một cái cao đẳng Thần tộc, có thể là nhiều cái cao đẳng Thần tộc!"

"Đáng chết! Nếu không phải là bởi vì bổn vương thức tỉnh trễ một chút, trong cơ thể hấp thu thần huyết không đủ nhiều, thực lực không có khôi phục lại đỉnh phong thời kì, chỉ có thể miễn cưỡng đi đến Thần Vương nhị trọng, liền coi như bọn họ lại nhiều tới mấy cái lại như thế nào? Cũng như cũ không thể cho phép bọn hắn càn rỡ."

"Hiện tại đừng nói cái kia, rời đi trước lại nói."

Dứt lời, hai cái Thái Cổ Thần Vương, lập tức kết động chỉ quyết.

Mặt khác Thần Vương, xem hai cái này Thái Cổ Thần Vương, lại có động tác, lập tức mở miệng nói:

"Cẩn thận một chút! Bọn hắn là muốn dùng bí pháp chạy trốn."

Câu này lời vừa nói ra, tất cả Thần Vương, đồng thời phát động công kích.

Thần Vương cấp bậc tồn tại, bản thân liền là mạnh làm người giận sôi, tốc độ công kích càng là nhanh không có yên lòng.

Cơ hồ tại bọn hắn mở miệng trong nháy mắt, công kích liền đã rơi xuống ba cái Thái Cổ Thần Vương đứng yên địa phương.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, bạch quang chói mắt thật giống như mặt trời một dạng chói mắt, ròng rã hơn hai mươi vị Thần Vương cường giả công kích, sinh ra sóng xung kích khuếch tán ra đến, nhường chung quanh phạm vi ngàn dặm bên trong Tinh đảo cùng thiên thạch, toàn bộ phá toái, bay ngược, dung nhập linh khí bên trong, tạo thành một mảnh cát sỏi khu vực.

Cuồng phong vẫn còn tiếp tục, những cái kia thực lực địa vị người khả năng không chịu nổi, thế nhưng chùm sáng bên trong, hơn hai mươi vị Thần Vương, chống nổi đợt tấn công thứ nhất đợt về sau, đã có khả năng tự do mở miệng nói chuyện.

"Cường đại như vậy công kích, ba người bọn hắn hẳn là không chịu nổi đi. Có hay không ngã xuống?"

"Hẳn không có, ta có thể cảm giác được, ba người bọn hắn lưu lại trong không khí khí tức, còn có nhất định hoạt tính.

Điều này nói rõ ba người bọn hắn, tại tối hậu quan đầu trốn."

"Nghĩ không ra chúng ta hơn hai mươi người công kích, cũng có thể làm cho bọn hắn chạy trốn. Thái Cổ Thần Vương, lợi hại như vậy sao?"

"Lời không phải nói như vậy, chúng ta hơn hai mươi người mặc dù đồng thời phát động công kích, có thể là động tác của bọn hắn so với chúng ta sớm một bước, là bọn hắn ra tay trước động động làm, sau đó chúng ta hơn hai mươi năm mới bắt đầu công kích.

Mặt khác, chúng ta lẫn nhau ở giữa, còn không có chính thức bắt đầu giao thủ, ba người bọn hắn, ngoại trừ có một cái vừa mới bị chúng ta đả thương bên ngoài, mặt khác hai cái đều là hoàn hảo không chút tổn hại trạng thái toàn thịnh.

Trừ cái đó ra, còn có một chút, Thái Cổ thời kỳ võ đạo văn minh, đích thật là so chúng ta bây giờ vị trí hoàn cảnh mạnh hơn nhiều.

Cho nên thủ đoạn của bọn hắn cũng đồng dạng mạnh hơn chúng ta nhiều lắm.

Bọn hắn trốn chạy, áp dụng hẳn là một loại nào đó Thái Cổ bí pháp, thậm chí có thể là Bảo thuật, cũng tại tình lý có thể nguyên bên trong."

Chư vị Thần Vương, khẽ gật đầu.

Phen này phân tích, cũng là không có cái gì bỏ sót.

"Bất quá, lời tuy như thế, có thể Thái Cổ Thần Vương, y nguyên cường thế! Ta dám nói, tại cùng cấp bậc bên trong, một đánh một đơn đấu! Trong chúng ta bất luận một vị nào. Cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Xem ra, này một mảnh Thương Lan tinh vực, không phải tốt như vậy ngốc."

"Ha ha ha, đông hiên huynh, ngươi cũng có thể đổi lại tư duy suy nghĩ.

Đây là bởi vì nơi này độ khó rất lớn, cho nên mới càng có thể sẽ xuất hiện quý giá tài nguyên, ví như Thần Đế mộ, ngươi nói có đúng hay không?"

"Lời nói này không sai . Bất quá, ngoại trừ bọn gia hỏa này bên ngoài, còn có Hiên Viên thần tộc đây. Nếu không phải là bởi vì Hiên Viên thần tộc người, khi dễ chúng ta thủ hạ Thần tộc, chúng ta cũng sẽ không chuyên môn chạy nơi này tới."

"Quét dọn một chút chiến trường, một lần nữa chỉnh biên một thoáng bách tộc liên minh, kỹ càng tìm hiểu một chút tình huống nơi này. Sau đó xây dựng cơ sở tạm thời.

Đây là một trận bền bỉ chiến, chúng ta phải có đánh thời gian rất lâu."

"Những chuyện này các ngươi phụ trách liền tốt. Hiên Viên thần tộc đám kia con rùa con bê, lấn chúng ta người, diệt thủ hạ ta Thần tộc Hắc Thổ Thần tộc, bổn vương muốn trước đi tìm Hiên Viên thần tộc người, thật tốt nói dóc nói dóc! Ta đi vậy!"

Vừa dứt lời dưới, mặt khác Thần Vương, còn chưa kịp muốn ngăn cản, thân thể của hắn, liền đã tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

Tốc độ nhanh như vậy, thanh âm hắn khẳng định là nghe không được, coi như là dùng ý niệm cũng đuổi không kịp hắn.

Mặt khác vài vị Thần Vương, nhìn nhau liếc mắt, nói:

"Không nên để cho một mình hắn đi Hiên Viên thần tộc, Hiên Viên thần tộc cũng có Thần Vương cấp bậc cường giả, thực lực rất mạnh. Chỉ có một mình hắn đi qua, một phần vạn Hiên Viên thần tộc không nói võ đức, nhiều người ra tay, đồng thời công kích hắn một cái, hắn nhất định phải chết."

Câu này vừa mới dứt lời, mấy vị khác Thần Vương, dồn dập mở miệng nói:

"Ta cũng đi qua nhìn một chút."

"Ta cũng đi qua đi."

"Ngược lại về sau luôn cùng Hiên Viên thần tộc đám kia lão gia hỏa đánh một trận, không bằng thừa dịp hiện tại trước sờ sờ bọn hắn đáy, xem bọn hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng?"

Đang khi nói chuyện, đã có mấy cái Thần Vương, tan biến ngay tại chỗ.

Mặt khác Thần Vương, không khỏi hơi hơi lắc đầu, trên mặt toát ra một vệt thần sắc bất đắc dĩ tới.

"Đều đã trở thành Thần Vương cấp bậc cường giả, làm việc chẳng lẽ liền không thể thành thục một chút sao?"

"Thôi, tùy bọn hắn đi thôi. Bọn hắn ngày thường tại chính mình trong thần tộc mặt, chỉ có thể không ngừng tu luyện. Buồn bực lâu, luôn là muốn hoạt động một chút gân cốt. Cường đại tới đâu mãnh hổ, quan lâu, cũng lại biến thành mèo con."

"A a a a. . ."

Mặt khác Thần Vương, đều là nhịn không được bật cười.

. . .

Hai ngày về sau, Giang Hải thành võ đạo học viện cửa chính, thiếp một chút màu đỏ thông báo tuyển dụng giấy.

Ý nghĩa nghĩ, đại khái chính là cho Hiên Viên thần tộc dòng chính bên trong Hạ gia, làm một chút bảo mẫu cùng hộ viện.

Hạ gia liền đóng quân ở phụ cận đây, cho nên mọi người đối Hạ gia, cũng xem như hoặc nhiều hoặc ít có chút nhận biết.

"Ta Thiên, đây quả thật là đang tìm bảo mẫu cùng hộ viện sao? Tại sao ta cảm giác này điều kiện bên trong như thế hậu đãi đâu?

Cái khác không nói nhiều, liền chỉ là đãi ngộ bên trong, Thần Tông phía trên, mỗi tháng ít nhất có thể thu hoạch được hai ngàn khối thần tinh, này còn vẻn vẹn chẳng qua là cơ sở đãi ngộ?"

"Nếu như biểu hiện tốt, còn có thể có một ít Lục tinh, thất tinh Thần thuật! Lão thiên, Hạ gia này đang làm cái gì? Bọn hắn hẳn là sẽ không là đang lừa người a?

Đãi ngộ tốt như vậy điều kiện. Thế này sao lại là chiêu bảo mẫu cùng hộ viện, đây rõ ràng liền là tìm cho mình một đống tiểu tổ tông nha."

"Ta đều không nhịn được muốn đi báo danh."

"Ta cũng muốn đi. Nghe nói Hạ gia thiên kim, dáng dấp da trắng mỹ mạo, còn có đôi chân dài. Điển hình cao Phú Mỹ. Nếu như ta đi, một phần vạn bị nàng coi trọng, cả đời này liền ăn mặc không lo.

Không chỉ là như thế, nói không chừng ta còn có thể từ đó nhất phi trùng thiên, đi qua hàng loạt cực phẩm tài nguyên, thu hoạch được càng cao thành tựu, trở thành vạn chúng chú mục tồn tại."

"Ngươi có thể thôi đi! Ngươi nhìn ngươi cái kia nhỏ tổn hại dạng, gầy cùng cái ruột cây đay thân giống như. Ngươi dạng này, còn muốn để cho người khác coi trọng ngươi? Con cóc phải có con cóc giác ngộ, không muốn luôn muốn ăn thịt thiên nga."

"Lại! Các ngươi biết cái gì! Không muốn ăn thịt thiên nga con cóc, vậy còn có thể xem như con cóc?

Còn nữa nói, dáng dấp gầy, có dáng dấp gầy tốt xử nam người càng gầy càng mạnh, một giờ không là giấc mơ, hai giờ nhẹ nhàng, ba giờ chỉ cần định lực càng sâu, bốn giờ, cái kia cũng nhếch miệng mỉm cười.

Nhưng phàm là có đầu óc một điểm nữ nhân, tìm nam nhân đều là tương đối gầy.

Mập mạp bất luận là thời gian vẫn là chiều dài, đều không thể cùng người gầy đánh đồng!"

"Đây là mạnh không mạnh vấn đề sao? Này là tướng mạo và khí chất vấn đề! Muốn nói luận tướng mạo và khí chất, kẻ hèn từ nhỏ đã đem khối này bắt chẹt gắt gao."

. . .

Một bên khác, phòng làm việc của viện trưởng, Ninh gia phái tới vị kia viện trưởng, trên mặt không ngừng cười khổ.

"Hạ tiểu thư, ngài này có thể thật là có chút khó xử lão phu. Ninh thiếu chủ có thể là để phân phó qua.

Giang Hải thành võ đạo trong học viện tất cả thiên tài học sinh, toàn bộ đều phải để lại cho hắn, tương lai chuyển vận đến Ninh gia.

Ngài dạng này đột nhiên theo nửa đường cướp đi, nếu là Ninh thiếu hỏi tới, lão phu có thể khó trả lời a!"

Hạ Tử Ngưng ngồi tại viện trưởng vị trí bên trên, mỉm cười.

"Này có cái gì khó trả lời? Bản tiểu thư cũng không phải lập tức đem ngươi người toàn bộ đều cho bắt cóc, ta chẳng qua là muốn tìm mấy cái bảo mẫu, thiếp thân nha hoàn, còn có giữ nhà hộ viện mà thôi.

Liền như thế một chút sự tình, ngươi còn muốn ở chỗ này ra sức khước từ.

Làm gì? Hắn Ninh Trí Viễn là Hiên Viên thần tộc thiếu chủ, ta Hạ Băng Ngưng cũng là Hạ gia thiên kim, có phải hay không liền không có bất kỳ cái gì thân phận và địa vị rồi? Không xứng cùng hắn đánh đồng sao?"

"Không không không, lão phu dĩ nhiên không phải ý tứ này, chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."

"Đừng chỉ là chẳng qua là, chuyện này vậy cứ thế quyết định, ngươi yên tâm! Ta mang đi người không nhiều. Ít nhất, Cảnh Đế, Tứ tôn giả cái gì học sinh tốt, ta sẽ không động, chuyên môn cho các ngươi Ninh gia giữ lại, này tổng được rồi?"

Nghe được câu này về sau, viện trưởng trong nháy mắt liền thở dài một hơi.

Ninh gia quan tâm liền là này chút siêu cấp cao thủ! Chỉ cần bọn hắn không có việc gì, cái khác đều tốt nói.

Hắn liền sợ Hạ Băng Ngưng điều đi những người này, nếu là như vậy, Ninh Trí Viễn còn không bổ hắn?

. . ..