Chương 459: Ngân Long đúc lại, Vương Giả trở về

Chương 459: Ngân Long đúc lại, Vương Giả trở về

. . .

Hạ Băng Ngưng ban đầu ý nghĩ liền là hướng về phía những cái kia đệ nhị ba ngăn người, nàng lại không phải người ngu, dĩ nhiên biết, nếu như chính diện cùng Ninh Trí Viễn cướp đoạt những cái kia cao cấp nhân tài, Ninh Trí Viễn tuyệt đối sẽ vỡ tổ.

Đến lúc đó, tại Thần tộc bên trong, cho mình định nhất cái dẫn động nội loạn tội danh, đó cũng không phải là đùa giỡn, là thật chịu không nổi.

Hai ba ngăn người, Ninh Trí Viễn còn không đến mức quá nhiều quan tâm.

Dạng này tức lấy được lợi ích, lại không đến mức tìm cho mình gây phiền toái.

Rất nhanh, một đám người trẻ tuổi, liền bị tập kết tại trên bãi tập.

"Hạ tiểu thư, có muốn hay không ta cho ngài chọn lựa mấy cái thích hợp?"

Viện trưởng vội vàng nịnh nọt giống như hỏi, dĩ nhiên, làm thiên hướng về Ninh gia chúc tòng, hắn khẳng định không phải là vì nịnh nọt Hạ Băng Ngưng, hắn chẳng qua là nghĩ chính mình ngầm thao tác, tránh cho nhường Hạ Băng Ngưng mang đi càng nhiều tinh anh.

Hạ Băng Ngưng dĩ nhiên cũng không đến mức ngốc đến trình độ kia, đối phương chút điểm này kế vặt, nàng vẫn là nhìn ra được.

Vì vậy, nàng chẳng qua là bình thản đứng dậy, mở miệng nói:

"Không cần đến làm phiền ngươi, chẳng qua là thu một chút thủ hạ mà thôi, ta tự mình đi chọn một hạ là được."

Nhìn xem Hạ Băng Ngưng mở ra đôi chân dài, hướng phía bên ngoài đi đến, viện trưởng vội vàng đuổi theo đi, hắn sợ Hạ Băng Ngưng sẽ chọn lấy một chút siêu cấp thiên tài.

Làm Hạ Băng Ngưng đi vào trên bãi tập thời điểm, đám người cũng bắt đầu hưng phấn lên.

Nhất là một ít nam sinh, thấy Hạ Băng Ngưng mỹ mạo, căn bản là không có cách khống chế ánh mắt của mình.

Đương nhiên, hấp dẫn bọn hắn không chỉ là Hạ Băng Ngưng mỹ mạo, đồng thời còn có thân phận của Hạ Băng Ngưng, địa vị, của cải, tài nguyên, thực lực. . .

Nếu như nhất định phải cầm một cái tương đối, khả năng tương đương với một đám vừa tốt nghiệp, chuẩn bị tìm việc làm sinh viên đại học, đột nhiên gặp toàn thế giới bài danh trước mấy công ty lớn nữ tổng giám đốc tới phỏng vấn.

Này loại sức hấp dẫn, cũng không bình thường.

Tất cả mọi người rõ ràng, tại võ đạo trong học viện, bọn hắn cơ hồ đều là bình đẳng, mặc dù tài nguyên cũng không ít, có thể cũng không phải nổi trội nhất cái kia một đợt.

Nổi trội nhất, đều là Thần tộc buông xuống trước đó, liền đã đột phá đến Thần Tông phía trên, bọn hắn mới là thiên tài trong thiên tài.

Nhóm người mình, chỉ có thể coi là đệ nhị ba đợt tồn tại.

Nếu như có thể tiến vào Hạ gia, đối bọn hắn mà nói, nói không chừng là một cái to lớn kỳ ngộ.

Hạ Băng Ngưng chọn lựa rất nhanh, có được Thần Đồng nàng, dễ dàng liền có thể nhìn ra, tu vi của đối phương, tuổi tác, từ đó đánh giá ra đối phương tư chất đại khái tại cái gì trình độ.

Nhìn xem nàng từng cái chọn lựa, tuyển trọn vẹn gần trăm cái, viện trưởng trái tim đều đang chảy máu.

Có thể là hắn lại không dám nhìn thẳng phản đối, chẳng qua là không ngừng tại Hạ Băng Ngưng bên tai nhỏ giọng nhắc nhở:

"Hạ tiểu thư, đủ! Thật đủ! Tìm nhiều người như vậy, ngươi thế này sao lại là đang tìm hộ viện, ngươi đây là muốn tổ kiến một nhánh tiểu bộ đội a? Nhiều như vậy võ giả, hộ mười cái sân nhỏ cũng đủ."

"Ngượng ngùng, ta sân nhỏ so sánh lớn. Những người này ta còn ngại không đủ đây. Bất quá được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, những người này ta mang đi."

Nói xong, nàng trả lại đối phương nhét vào một cái trữ vật giới chỉ.

Viện trưởng mặt trong nháy mắt xấu hổ cười một tiếng.

"Hạ tiểu thư, này nhưng không được! Thân phận của ngài quý giá như thế, ta làm sao nhường ngài cho ta chỗ tốt đâu?"

Hạ Băng Ngưng cười nhạt nói:

"Cầm lấy đi. Dù sao lần này ngươi cũng xem như làm việc cho ta, cũng không thể bạc đãi ngươi. Ta lần này chọn lấy nhiều người như vậy, Ninh Trí Viễn nơi đó, ngươi cũng tránh không được sẽ bị mắng, cái này liền xem như là ta cho ngươi tiền bồi thường tốt."

"Cái kia. . . Ta đây liền không khách khí với ngài."

"Cứ như vậy đi. Ta đi về trước, còn lại thủ tục bàn giao ngươi phụ trách."

"Được rồi, ta nhất định cho ngài làm thật xinh đẹp!"

Hạ Băng Ngưng gật gật đầu, đi đến thao trường bên ngoài, vừa vặn gặp được Tần Ngữ Yên.

Tần Ngữ Yên trước đó là hoàng đế huyết mạch, là thuộc về Cảnh Đế bọn hắn cái kia một đợt người phía dưới tư chất, coi như không tệ, cũng là nhận Ninh gia quan tâm, cho nên liền không có bị viện trưởng đặt vào thao trường bên trong.

"A, lại có thể là ngươi a! Nghĩ không ra trùng hợp như vậy!"

Tần Ngữ Yên rõ ràng cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Hạ Băng Ngưng, nàng tự nhiên là biết Hạ gia tiểu thư tại đây bên trong tìm một chút hộ viện sự tình, mà Hạ Băng Ngưng hiện tại xuất hiện ở đây, không cần phải nói, nàng khẳng định liền là Hạ gia đại tiểu thư.

Nguyên lai, cùng với Diệp Tiêu nàng, vậy mà là loại tồn tại này!

Giờ khắc này, Tần Ngữ Yên đột nhiên cảm giác nội tâm của mình một thoáng, tất cả đều chạy không.

Nàng không biết mình là chuyện gì xảy ra, chỉ biết là ngày đó thấy Diệp Tiêu bên người không hiểu thêm ra tới một nữ nhân, trong lòng rất khó chịu.

Nàng mơ hồ đoán được một ít gì, có thể là chính mình đối Diệp Tiêu, thật tồn tại một chút không rõ lắm tình cảm a?

Không thể nói là cảm tình bao sâu, vậy liền quá khoa trương. Chẳng qua là khả năng đối Diệp Tiêu tồn tại từng tia ưa thích, bởi vì Diệp Tiêu tính cách, khí chất, thật để cho người ta hết sức dễ chịu.

Nàng cũng là tiểu nữ sinh, chưa từng có nói qua yêu đương, đối một cái có hảo cảm bạn nam giới, có một chút điểm cảm giác, cũng là rất bình thường.

Cũng bởi vì chẳng qua là từng tia ưa thích, cho nên trong ngày thường nàng cũng không có chân chính phát giác ra được tâm ý của mình.

Làm Hạ Băng Ngưng xuất hiện thời điểm, nàng liền có một chút cảm giác.

Nàng ghen!

Đây cũng là vì cái gì, hai ngày này, tâm tình của nàng, có chút mất hồn mất vía.

Nhưng bây giờ, biết thân phận của Hạ Băng Ngưng, nàng bình thường trở lại.

Diệp Tiêu có thể có được như vậy đại nhân vật xem trọng, đó là hắn đã tu luyện mấy đời may mắn.

Giống Hạ Băng Ngưng loại thần tộc này dòng chính thế gia đại tiểu thư, tùy tiện động động ngón tay, đoán chừng liền có thể nhường Diệp Tiêu tu vi tăng lên không ít a?

Chính mình có thể làm cái gì đây?

Mình bây giờ liền nhân gian Võ Đế đều không phải là, chớ đừng nói chi là Thần cảnh.

Chính mình mỗi lần tối đa cũng liền là chỉ có thể theo Thần Mộ bên trong, khai quật ra một chút đan dược, tối đa cũng cũng chỉ là có thể cho Diệp Tiêu những vật này.

Sao có thể so đến được Hạ Băng Ngưng đâu?

"Gặp qua Hạ tiểu thư."

Tần Ngữ Yên hơi hơi chắp tay hành lễ, hai người thân phận khác biệt, hiện tại cũng không phải lúc trước Cửu Châu thế giới, lẫn nhau quan hệ trong đó tôn ti, nàng vẫn là phân rõ ràng.

Hạ Băng Ngưng cười nói:

"Lần trước từ biệt, hai người chúng ta còn không có để lại một cái phương thức liên lạc, quả thực có chút tiếc nuối. Ta lần này tới Giang Hải thành võ đạo đại học, vốn là nghĩ tìm ngươi, tư chất của ngươi rất không tệ, ta muốn đem ngươi mang về Hạ gia.

Ngươi tại đây bên trong, coi như Ninh gia sẽ bồi dưỡng ngươi, ngươi tài nguyên, thủy chung cũng là có hạn.

Nếu như đi với ta Hạ gia, ta có khả năng cam đoan, ngươi tài nguyên, tuyệt đối hậu đãi!"

"Đa tạ Hạ tiểu thư hậu ái, bất quá ta cảm thấy nơi này liền rất tốt, tạm thời còn không muốn đi địa phương khác."

Nếu như đi Hạ gia, mỗi ngày xem Hạ Băng Ngưng cùng với Diệp Tiêu vui vẻ, nàng đoán chừng sẽ càng khó chịu hơn đi.

"Vậy được rồi . Bất quá, nếu như ngươi về sau có ý nghĩ gì? Có khả năng tùy thời tới tìm ta. Hạ gia chúng ta cửa lớn, tùy thời hướng ngươi rộng mở."

"Đa tạ Hạ tiểu thư."

Tần Ngữ Yên ly biệt mà đi, Hạ Băng Ngưng nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, tựa hồ mơ hồ đoán được chút gì.

Đại gia đồng dạng đều là nữ nhân, nàng giác quan thứ sáu, hoặc nhiều hoặc ít  có thể nói cho nàng một chút nguyên nhân.

Bất quá, nếu Diệp Tiêu không có nói cho Tần Ngữ Yên, thân phận của hắn, vậy mình cũng không thể quá nhiều cùng Tần Ngữ Yên có dính dấp, một phần vạn khiến cho Diệp Tiêu không thoải mái, đó không phải là tìm cho mình không được tự nhiên?

. . .

Tinh không bên trong, không khí một hồi vặn vẹo.

Ba đạo thân ảnh, lặng yên đi tới Thần Đế mộ phụ cận.

Trong đó một đạo thân ảnh, hai tay đều đứt gãy.

Rõ ràng, ba người này liền là ba vị theo rất nhiều cao đẳng Thần tộc trong tay thoát đi ra tới Thái Cổ Thần Vương.

Giờ này khắc này, vừa mới đã trải qua một nguy cơ lớn, sống sót sau tai nạn bọn hắn, tâm tình xem như bình phục không ít.

"May mà chúng ta trốn về đến, nếu không, đồng thời đối mặt hơn hai mươi tôn thần vương, cho dù là bọn họ thực lực nhiều dùng Thần Vương tiền kỳ làm chủ, cũng không phải chúng ta có thể thừa nhận được!"

"Thật sự là biệt khuất. Nếu như chúng ta thực lực đều tại trạng thái đỉnh phong, mượn Thái Cổ bí pháp, những cái kia cao đẳng Thần thuật thậm chí là Bảo thuật, cũng không cần e ngại bọn họ hơn hai mươi tôn thần vương, thật sự là sỉ nhục."

"Đây cũng là chuyện không có biện pháp, chúng ta tu vi hiện tại, cuối cùng không có khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Lần này, nếu như không phải là bởi vì chúng ta đoạt trước một bước phát động Thái Cổ bí pháp trốn chạy, thật muốn đón đỡ nhiều người như vậy công kích, hiện tại cũng không có."

Ngay lúc này, đột nhiên, bọn hắn theo Thần Đế trong mộ, tiếp thu được một phần Tinh Thần lực ý niệm.

"Hết thảy Thái Cổ Thần Vương, nhanh chóng trở về! Đào móc đến Ngân Long vương phần mộ, phải tất yếu đưa nàng thức tỉnh!"

"Ngân Long vương! Lại có thể là Ngân Long vương! Quá tốt rồi!"

Nghe được cái thanh âm này, ba người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt lập tức vui vẻ.

"Ngân Long vương, có thể là hệ chữa trị Thần Vương, có nàng tại, chúng ta coi như là không nữa thu thập thần huyết, cũng có thể làm cho mình khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ."

"Ha ha ha! Chờ chúng ta khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, thực lực đủ mạnh, liền có thể quang minh chính đại đi đối phó Cửu Châu Hiên Viên thần tộc, cướp đoạt Thần Quốc bảo khố.

Chỉ cần có Thần Quốc bảo khố, liền có thể phục sinh mặt khác Thần Đế, Thái Cổ Thần Quốc hào quang, chắc chắn tái hiện nhân gian!"

. . .

Cùng lúc đó, nhìn như gió êm sóng lặng Ninh gia trang vườn, đột nhiên phát sinh một hồi lớn rung chuyển lớn.

Mấy đạo ngọc bài, dồn dập nổ tung.

Những cái kia, toàn bộ đều là đi tới tinh không đào móc phần mộ.

Phụ trợ trông coi ngọc bài Ninh thị tộc nhân, lập tức đem việc này hồi báo Ninh Trí Viễn, tiếp theo hồi báo chư vị Thần Vương.

"Xảy ra chuyện, chúng ta người chết rất nhiều, toàn bộ đều là trong tinh không bị chém giết."

"Làm sao lại đột nhiên phát sinh loại sự tình này? Bách tộc liên minh, cùng Thái Cổ Thần Vương, đánh tối mày tối mặt, căn bản không nên trong thời gian ngắn như vậy, liền thay đổi đầu thương, đối Hiên Viên thần tộc bên này, phát động công kích a."

"Chẳng lẽ là Thái Cổ Thần Vương? Dù sao Thái Cổ Thần Vương, số lượng rất nhiều. Trước mắt cũng chỉ có bọn hắn, có thực lực này, đối phó chúng ta."

Nhưng mà, Trịnh Thiên Nhai lại là sắc mặt nghiêm túc nói:

"Tình huống không thích hợp, không phải Thái Cổ Thần Vương, các ngươi cảm nhận được không có? Cỗ khí tức này rất quen thuộc. Tựa hồ là. . ."

Hắn, vẫn chưa nói xong, một giây sau, một đạo kinh thiên như tiếng sấm thanh âm, liền từ không trung bên trên hạ xuống.

"Hiên Viên thần tộc khốn nạn, cho bổn vương cút ra đây!"

Mọi người ở đây, nghe được cái thanh âm này, không khỏi là biến sắc.

"Cái thanh âm này. . . Là xếp hạng thứ mười lăm Thiên kho Thần tộc Thần Vương —— Gia Cát đông hiên!".