Chương 460: Cửu Châu, không phải ai đều có thể tới giương oai địa phương

Chương 460: Cửu Châu, không phải ai đều có thể tới giương oai địa phương

"Cái gì? Gia Cát Đông Hiên  tới? Thiên Thương Thần tộc người cũng tới?"

Mọi người không nhịn được kinh hô một tiếng, tựa hồ là suy nghĩ minh bạch, vì Thập Yêu tinh không bên trong lại đột nhiên chết đi nhiều người như vậy.

Là bách tộc liên minh sau lưng cao đẳng Thần tộc đến đây!

Đối phương uy áp, đã tán phát ra, Thần Vương cường giả mạnh mẽ uy năng vừa ra, toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện lớn chấn động lớn, mây trôi xoay tròn, trên bầu trời mặt hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Trong nước xoáy, sấm sét vang dội, giống như là muốn thôn phệ hết thảy tận thế một dạng.

Vòng xoáy bên trong, ngũ thải hà quang chiếu rọi, để lộ ra thần bí mà quỷ dị vầng sáng tới.

Giang Hải thành dưới, chư vị Thần Vương cường giả, đã bắt đầu chậm rãi bay lên, đi tới giữa không trung.

Ninh Trí Viễn chờ một đám tiểu bối, thì là sống ở phía dưới lấy, không dám lên trước.

"Gia Cát Đông Hiên  cái này tên Thần Vương, ta tựa hồ là nghe nói qua."

"Gia Cát Đông Hiên  cũng không phải bình thường Thần Vương, hắn mặc dù đã là Thần Vương nhị trọng cảnh, có thể là hắn lại là Thiên Thương Thần tộc số một số hai siêu cấp thiên tài, trở thành Thần Vương tuổi tác thật nhanh."

Tống Thanh Tuyết mở miệng nói bổ sung:

"Chẳng qua là tấn cấp nhanh, hắn còn chưa đủ để được coi trọng, hắn mạnh nhất địa phương, là hắn còn tu luyện một môn Thiên Thương Thần tộc Bảo thuật.

Nghe nói, môn kia Bảo thuật, bài danh tại toàn bộ Bảo thuật bảng xếp hạng, đứng hàng thứ chín mươi bốn tên! Áp đảo vô số Cửu Tinh thần thuật phía trên.

Nó có khả năng tại trong thời gian ngắn, đem Gia Cát Đông Hiên  toàn bộ lực lượng ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một lần quy mô lớn bùng nổ.

Bởi vì là ngưng tụ hắn tất cả lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ, uy áp tăng gấp bội. Khiến cho hắn có thể dùng Thần Vương cảnh nhị trọng thực lực, đánh ra tới đủ để so sánh Thần Vương cảnh tam trọng uy lực.

Cho nên, cho đến tận hôm nay, Gia Cát Đông Hiên  tại trường hợp công khai phía dưới, cùng cùng cấp bậc Thần Vương tác chiến phía dưới, Thần Vương nhất trọng lúc, đánh tan qua sáu vị Thần Vương nhất trọng, Thần Vương nhị trọng lúc, đã đánh bại một vị Thần Vương nhị trọng.

Trừ cái đó ra, hắn còn chém giết qua hai tôn Thánh Thú!

Chiến tích là bảy Vương Nhị thánh!

Sớm tại mọi người trong nhận thức biết, hắn liền là đồng cấp bậc tác chiến bên trong người nổi bật, lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối để cho người ta không thể coi thường."

"Ta đi, cái tên này lợi hại như vậy?"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng.

Phải biết, Thánh Thú là thú tôn tiến một bước tiến hóa, đột phá đến Thần Vương cấp độ tu vi.

Thực lực của bọn nó, tại cùng cấp bậc bên trong, so Thần Vương còn có mạnh mẽ từng tia.

Bởi vì Tinh Thú nếu có thần tính, sớm tại siêu thần về sau, liền sẽ chính thức lột xác thành thần, biến thành một cái Thần tộc.

Nói như vậy, mặc dù có khả năng có được lại càng dễ tiến giai phương thức tu luyện, nhưng cũng mất đi làm Tinh Thú thú tính.

Tinh Thú không có lột xác thành Thần tộc, như cũ dựa theo Tinh Thú tư thái tu luyện, giữ lại Tinh Thú Nguyên Thủy thú tính, hắn tiến giai tốc độ cùng phương thức, đều kém xa tiến giai thành là chân chính Thần tộc.

Vì vậy, tu luyện sẽ càng thêm gian nan.

Chỉ khi nào tu luyện tới cùng các loại cảnh giới, thật muốn so đấu sức chiến đấu mạnh mẽ, vẫn là phải tính Tinh Thú, càng hơn một bậc.

Thật giống như rèn đúc một thanh binh khí, ngươi rèn đúc một trăm lần, nhưng người ta rèn đúc chính là một ngàn lần, thậm chí là hơn vạn lần, này bên trong ở giữa chênh lệch làm sao đền bù?

Cho nên, bảy Vương Nhị thánh, không một lần bại, chiến tích này, hoàn toàn chính xác đủ để tại đồng bậc bên trong, ngạo thị quần hùng.

"Cũng không chỉ điểm này, hắn mặc dù rất lợi hại, nhưng chúng ta nơi này có nhiều vị Thần Vương, thực lực đều đã đạt đến tứ trọng thậm chí là ngũ trọng tu vi, cho nên cũng là không việc gì phải sợ hắn.

Chẳng qua là, ở phía sau hắn, chắc chắn còn có mặt khác Thần Vương đi theo.

Rất nhiều Thần Vương hợp lại, đối với chúng ta mà nói, cũng không phải một chuyện nhỏ. Người nào cũng không thể bảo đảm sau lưng của hắn Thần Vương, tu vi sẽ yếu tại Thần Vương tứ trọng hoặc là Thần Vương ngũ trọng."

Mọi người nghe được câu này, vẻ mặt triệt để khó coi xuống tới.

Tống Thanh Tuyết nói không sai, đối phương có thể chưa hẳn là một người bên trong a.

Đáng tiếc là, bọn hắn hai bên lẫn nhau ở giữa, khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn, bọn hắn những người này, không thể làm đến tiến lên viện trợ cái gì, chỉ có thể ở phía dưới chờ đợi lo lắng kết quả.

Trên bầu trời, chư vị Thần Vương vừa mới đúng chỗ, Gia Cát Đông Hiên  thân ảnh, liền theo tầng mây bên trong chậm rãi hạ xuống.

Thấy chư vị Thần Vương, hắn cũng không có sợ hãi.

Bởi vì hắn biết, phía sau của hắn, còn có rất nhiều mặt khác Thần Vương.

Nhìn trước mắt Hiên Viên thần tộc một đám Thần Vương, Gia Cát Đông Hiên  nghiêm nghị nói:

"Các ngươi Hiên Viên thần tộc, thật to gan, trước đó tại bổn vương không có tiến đến thời điểm, vậy mà dám can đảm diệt sát bổn vương môn đồ —— Hắc Thổ Thần tộc! Thật sự là một chút đều không đem ta Gia Cát Đông Hiên  để vào mắt."

Hiên Viên thần tộc chư vị Thần Vương, cũng không yếu hắn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Gia Cát Đông Hiên  bớt ở chỗ này bày cái gì tác phong đáng tởm! Ta Hiên Viên thần tộc, cũng không ăn ngươi một bộ này."

"Không sai, nếu mong muốn tìm đến phiền toái, muốn đánh liền đánh, có cái gì tốt dài dòng?"

Gia Cát Đông Hiên  ngửa mặt lên trời cười một tiếng dài.

"Ha ha ha. . . Tốt! Thật sảng khoái! Nếu như thế, vậy liền nhường ta hôm nay, giết thống khoái.

Bất quá, tại sát lục trước đó, bổn vương muốn về kính ngươi Hiên Viên thần tộc một chút lễ vật."

Dứt lời, hắn chuyển động nhẫn trữ vật của mình, mấy trăm viên màu đen đầu, rì rào tốc. . . Như là hạ sủi cảo một dạng, theo trên bầu trời rơi xuống.

Những cái kia, toàn bộ đều là Hiên Viên thần tộc tộc đầu người sọ.

Gia Cát Đông Hiên  tại đi vào trước đó, chém giết mấy trăm tên Hiên Viên thần tộc tộc nhân.

Thấy cảnh này, chư vị Thần Vương, lúc này con mắt nhất biến, con ngươi thít chặt, sát ý bùng nổ.

"Gia Cát Đông Hiên  ngươi súc sinh này! Hôm nay, chúng ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Hiên Viên thần tộc vài vị Thần Vương, đã không chịu nổi, vọt thẳng giết tới.

Mấy đạo Thần Vương khí tức đập vào mặt, Gia Cát Đông Hiên  không có chút nào nửa phần ý sợ hãi.

"Đến được tốt! Chết đi cho ta!"

Gia Cát Đông Hiên  đồng dạng bộc phát ra khí thế của mình, Thần Vương nhị trọng cảnh khí tức áp bách xuống, đối diện bên trên cái kia Hiên Viên thần tộc, đi lên nhanh nhất một vị Thần Vương nhị trọng cao thủ phía trên.

Khí tức qua đi, liền là đối quyền, theo phát động công kích, đến công kích hình thành trong nháy mắt đó, liền một giây đều không có, giữa hai người liền đã bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói.

Sóng khí sóng xung kích quét ngang mà ra, vị kia Thần Vương nhị trọng cường giả, tại cùng Gia Cát Đông Hiên  một cái đối công về sau, lại bị bức lui thân thể.

Gia Cát Đông Hiên  đồng dạng lui lại thân thể, nhưng biên độ so với đối phương ít hơn nhiều được nhiều.

Bất quá, theo sát phía sau, Hiên Viên thần tộc, mặt khác Thần Vương cũng đã để lên, lại là hai vị Thần Vương nhất trọng, đưa tay đối đầu Gia Cát Đông Hiên .

Oanh

Gia Cát Đông Hiên  xuất liên tục hai chưởng, bức lui hai người đồng thời, chính mình cũng bị lại lần nữa bức lui.

Lúc này, Hiên Viên thần tộc vị thứ tư Thần Vương đi lên, này một vị Thần Vương, có thể là Thần Vương tam trọng cảnh.

Lại là một lần đối oanh, lôi đình dòng điện chớp loạn, mà lần này, Gia Cát Đông Hiên  cuối cùng rơi tầm thường, bị đối phương bức lui.

Có thể mọi người ở đây mong muốn thừa thắng xông lên thời điểm, trên bầu trời, lại là mấy đạo không kém chút nào bọn hắn khí tức khủng bố buông xuống.

Đều là Thần Vương!

"Hiên Viên thần tộc, cứ như vậy sẽ lấy nhiều khi ít sao? Đường đường tinh không hai mươi vị trí đầu Thần tộc, liền đơn đấu dũng khí đều không có? Như thế phế vật, ta xem vẫn là kịp thời chính mình rời khỏi hai mươi người đứng đầu đi, bớt tại đây bên trong mất thể diện!"

Mọi người sắc mặt khẽ động, đều cảm nhận được trên bầu trời khí thế cường đại, chư vị Thần Vương, không dám khinh thường, nhìn nhau liếc mắt về sau, đều là tốc độ cao cất bước tiến lên, xông thẳng lên trời đi chống cự.

Mấy vị Thần Vương giao thủ, này một mảnh Cửu Châu tiểu thế giới, căn bản là không thể thừa nhận, gió nổi mây phun, biến ảo khó lường.

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, đại địa rung động, giang hà đảo lưu!

Thần Vương ở giữa giao thủ, đã vượt xa khỏi tiểu thế giới này phạm vi có thể chịu đựng được.

Trịnh Thiên Nhai cùng hai vị khác Thần Vương, toàn lực ứng phó, khuếch trương chính mình Thần Vương cấp linh khí, ở trên bầu trời, hình thành một cái to lớn phòng ngự bình chướng, tận khả năng giảm xuống những thần vương này công kích, đối mặt đất tạo thành uy hiếp!

"Trịnh trưởng lão, tiếp tục như vậy nữa không được a, chúng ta Hiên Viên thần tộc, hết thảy cũng chỉ có vài vị Thần Vương, đối phương lần này tới số lượng, liền đã cùng chúng ta gần như ngang hàng, chúng ta mấy cái còn muốn bảo vệ phía dưới Cửu Châu thế giới, căn bản cũng không có biện pháp ra tay."

Trịnh Thiên Nhai con mắt híp lại.

"Không nóng nảy, tinh không phía trên còn trú đóng Minh Thần tộc, bọn hắn cảm ứng đến tình huống nơi này, chẳng mấy chốc sẽ tới hiệp trợ. Lại chống đỡ trong một giây lát."

Bọn hắn không có cách nào, bởi vì phía dưới có rất rất nhiều cần muốn bảo vệ hậu bối, bọn họ đều là Hiên Viên thần tộc tương lai hi vọng, cũng không thể để bọn hắn có việc!

Nhưng mà, bọn hắn mặc dù tại chống đỡ, chậm lại một chút trên mặt đất tiếp nhận chấn động, có thể Cửu Châu thế giới, thủy chung là quá mức yếu kém!

Tại số lượng cao tới gần mười vị Thần Vương giao thủ dưới, to lớn Cửu Châu mặt đất thế giới, cũng còn như mưa gió bên trong phiêu diêu lục bình một dạng, vô pháp ổn định thân hình của mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị này cuồng bạo linh khí loạn lưu thôn phệ.

Mặt đất tại khủng hoảng, tiếng cảnh báo không ngừng vang lên, những cao thủ toàn bộ cũng bay đến trên không, nhưng này không có nghĩa là, tất cả mọi người có thể bay đến trên không.

Người của toàn thế giới tộc, mặc dù bởi vì Diệp Tiêu, mà tăng lên chính mình Huyết Mạch Chi Lực, thiên phú đã cùng Thần tộc có khả năng đánh đồng, nhưng không có đi đến Đại Tông Sư trước đó, bọn hắn vẫn như cũ không biết bay!

Cỗ này người, có thể liền không có cách nào, mà lại bọn hắn còn chiếm cứ tuyệt đại đa số số lượng.

Các đại thành thị đều tại lay động, cấp thấp đám võ giả, lão nhân, hài tử, đều tại thét chói tai vang lên, hoảng sợ lấy, một chút cao ốc bởi vì không chịu nổi này lay động, trực tiếp liền bắt đầu đổ sụp dâng lên.

"Ô ô ô. . . Mụ mụ. . . Ngươi ở đâu."

. . .

"Người nào tới cứu lấy chúng ta! Lão bà của ta bị ép dưới lầu."

. . .

Nhìn thấy từng màn thảm kịch, nguyên bản đang ở thư viện đọc sách Diệp Tiêu, vẻ mặt trong lúc đó nhất biến, băng lãnh đáng sợ!

Vậy mà khi dễ đến trên đầu của hắn đến rồi!

Ỷ vào chính mình là Thần Vương chi cảnh, liền không chút kiêng kỵ đi vào Cửu Châu nhân tộc vùng trời làm yêu, hiện tại khiến cho Cửu Châu biến thành cái dạng này, bọn hắn cũng là đánh thật thoải mái.

Hắn dậm chân mà ra, đi ra thư viện, hướng phía trên bầu trời nhìn lướt qua, trực tiếp thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, đem hết thảy không phải Hiên Viên thần tộc Thần Vương, toàn bộ chuyển dời đến tinh không bên trong!"

Tiểu Mệnh Vận Thuật uy lực cực cường, đầy đủ nghịch thiên, bất quá lập tức trực tiếp diệt sát đối phương, có thể sẽ bùng cháy quá nhiều linh khí, vượt qua bản thân trước mắt tu vi phạm vi chịu đựng, dù sao đối phương bên trong, còn có Thần Vương tứ trọng tồn tại!

Càng quan trọng hơn là, Diệp Tiêu có thể không muốn bọn hắn nhanh như vậy chết, vậy cũng lợi cho bọn họ quá rồi..