Chương 461: Vạch phá tinh không hoảng sợ

Chương 461: Vạch phá tinh không hoảng sợ

. . .

Trên bầu trời, Trịnh Thiên Nhai xem cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Xếp hạng thứ mười lăm vị Thiên Thương Thần tộc Thần Vương nhị trọng cường giả Gia Cát Đông Hiên !

Xếp hạng thứ mười sáu vị Kim Thần tộc Thần Vương nhị trọng cảnh cường giả mây trăng sáng!

Xếp hạng thứ mười bốn vị mở Thiên Thần tộc Thần Vương tam trọng cảnh cường giả Tô Bách Mộc!

Xếp hạng thứ mười bảy vị Địa Linh Thần tộc Thần Vương tam trọng cảnh cường giả Trần Tinh thần!

Xếp hạng thứ mười lăm vị Thiên Thương Thần tộc Thần Vương tứ trọng cảnh cường giả Bắc Minh Ly Hỏa!

Này chút, đều là các đại gia tộc nhân tài kiệt xuất, là cường giả bên trong cường giả, cao thủ trong cao thủ.

Quả thật, bọn hắn cũng không yếu, nhưng chính là bởi vì hai bên đều không yếu, cho nên chân chính đánh lên đến, rất khó dừng tay.

Hiện ở phía dưới còn có bọn hắn chống đỡ, trú đóng ở phụ cận tinh không Minh Thần tộc cường giả, nếu như không thể kịp thời chạy tới, vấn đề liền sẽ rất nghiêm trọng.

Trịnh Thiên Nhai đã chú ý tới, phía dưới có rất nhiều nơi, đã đụng phải đặc biệt nghiêm trọng phá hư, cái này chết đều là Hiên Viên thần tộc tộc nhân, tương lai cũng có thể sẽ trở thành vì Hiên Viên thần tộc trụ cột.

Bọn hắn là Hiên Viên thần tộc không thể thiếu nhân tài tài nguyên.

Cho nên, Trịnh Thiên Nhai đau lòng gần chết.

"Thương Minh huynh, mau mau tới đi! Nhanh chóng trợ giúp ta Hiên Viên thần tộc!"

Nhưng mà, ngay tại hắn đang một mặt cháy lúc gấp, một giây sau, ngoài ý muốn lại đột nhiên phát sinh.

Nguyên bản đang trên bầu trời chiến đấu vài vị Thần Vương cường giả, lại đột nhiên tan biến ngay tại chỗ, tan biến vô tung vô ảnh, liền khí tức đều khó mà phát giác.

Mọi người một mặt mộng so, trừng trừng nhìn chằm chằm trên bầu trời nhìn lại, hoàn toàn không biết làm sao.

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?"

Trong nháy mắt, xa xa chân trời ngay lập tức bay tới số đạo lưu quang, tới gần mọi người.

Bọn hắn chính là Minh Thần tộc mọi người.

Thương Minh đám người, đi vào về sau, cũng là không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn rõ ràng có thể cảm giác được trong không khí còn lưu lại một chút Thần Vương cảnh cường giả chiến đấu khí tức.

"Thiên Nhai huynh, ta vừa mới rõ ràng cảm giác được bên này có rất nhiều Thần Vương khí thế xâm lấn, làm sao hiện tại cái gì cũng bị mất?"

Trịnh Thiên Nhai mồm mép giật giật, chợt có chút bất đắc dĩ nói:

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a! Vừa mới đích thật là có mấy cái Thần Vương cường giả tới xâm chiếm ta Hiên Viên thần tộc. Thế nhưng lúc này, không biết chuyện gì xảy ra? Bọn hắn đột nhiên toàn bộ tan biến."

"Toàn bộ tan biến?"

Thương Minh thần vương nghe được câu này về sau, cũng là không nhịn được có chút kinh ngạc.

Hắn sống hơn mấy trăm năm, vẫn là đầu một lần nghe được loại chuyện này, hai bên đang đang đối chiến, mà lại đều là Thần Vương cảnh cường giả.

Loại cấp bậc này tồn tại, làm sao lại trong nháy mắt tan biến một phương, một phương khác, bất kỳ cảm giác gì cũng không có chứ?

Đối phương tan biến trước đó, hẳn là sẽ sinh ra một chút đặc thù sóng linh khí mới đúng a.

"Có phải hay không là bọn hắn cố ý làm ra cái gì quỷ kế?"

Trịnh Thiên Nhai gật gật đầu.

"Ta cũng cảm thấy có thể là bọn hắn quỷ kế! Bọn hắn lần này trọn vẹn tới bốn cái cao đẳng Thần tộc. Mở Thiên Thần tộc, Thiên Thương Thần tộc, Kim Thần tộc, Địa Linh Thần tộc! Toàn bộ đều là mạnh hơn chúng ta lớn Thần tộc.

Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn lần này tới, rất có thể sẽ có một cái động tác lớn.

Nói không chừng liền là đặc biệt nhằm vào Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế mộ!"

"Đã như vậy, chúng ta quyết không thể khinh thường! Hẳn là lập tức phái người, ra ngoài tìm kiếm một thoáng bọn hắn, xem xem bọn họ có phải hay không tại phụ cận, có hành động gì!"

"Tốt! Hai người chúng ta cùng đi, lưu lại một chút Thần Vương cường giả, đóng giữ Cửu Châu, để tránh bọn hắn dùng kế điệu hổ ly sơn, đem chúng ta lừa gạt đi, tiếp theo công kích thủ hạ của chúng ta."

Đi

Đang khi nói chuyện, hai bên chia làm hai nhóm nhân mã, một nhóm lưu lại đóng giữ Cửu Châu, mặt khác một nhóm người ngựa, tốc độ cao đi tới tinh không tuần tra.

. . .

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, vừa mới bị chuyển di tới vài vị Thần Vương, cũng là một mặt mộng so.

Đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn làm sao đột nhiên liền bị chuyển di ra tới rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Mấy người bọn hắn, dù sao cũng là Thần Vương cấp bậc cường giả, luôn không khả năng liền người khác đối bọn hắn làm cái gì tiểu động tác, bọn hắn đều không phát hiện được a?

"Bên người chúng ta không gian đột nhiên chuyển đổi, nếu ta đoán không lầm, tám chín phần mười, là bọn hắn vận dụng một loại đặc thù thời không chuyển di trận pháp."

Tinh không bên trong, đích thật là có này loại trận pháp đặc biệt, hắn bản ý, cũng chính là vì nắm đánh không lại kẻ địch truyền tống ra ngoài, để tránh tổn thương đến tộc nhân của bọn hắn.

Hiên Viên thần tộc, dù nói thế nào cũng là xếp hạng thứ mười chín Thần tộc, tổ tiên cũng là đi ra một chút siêu cấp cường giả.

Có loại cấp bậc này trận pháp, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ có nhiều kỳ quái.

"Chúng ta chủ quan, không nghĩ tới, bọn hắn thế mà sẽ lợi dụng loại trận pháp này đem chúng ta truyền tống ra tới.

Ta trước đó có chú ý tới, bọn hắn chỗ thế giới kia, có rất nhiều Hiên Viên thần tộc tộc nhân, đoán chừng là sợ hãi chúng ta chiến đấu sóng xung kích, đem bọn hắn cũng một khối tiêu diệt.

Bị bọn hắn cho bày một đạo."

"Cũng không sao, chúng ta sẽ đi qua một lần chính là. Bọn hắn Thần Vương cường giả thủy chung chỉ có nhiều như vậy, lại không có có gì phải sợ.

Còn nữa nói, loại cấp bậc này trận pháp, cũng không phải cái gì rác rưởi trận pháp, luôn không khả năng vô hạn lần sử dụng. Bọn hắn vừa mới dùng qua một lần, ta  dám chịu bảo đảm, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể có thể lại dùng lần thứ hai."

"Nói không sai, ta cũng là cảm thấy như vậy. Nói không chừng bọn hắn chính là vì nghĩ đem chúng ta dời ra ngoài, sau đó lại thừa cơ đối phó chúng ta.

Cứ như vậy, chỉ cần không tại bọn hắn sân nhà, liền không khả năng sẽ đối tộc nhân của bọn hắn tạo thành tổn thương, cũng có thể buông tay buông chân toàn lực đối phó chúng ta."

"Đáng tiếc, chúng ta sẽ không để cho bọn hắn đạt được."

Mấy tôn thần vương trên mặt, toát ra tới một vệt dữ tợn mà âm hiểm cười lạnh.

Có thể liền tại bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị lúc xoay người, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một đạo thân ảnh, lặng yên ra hiện trong mắt bọn họ.

Đó là một đạo mang theo mũ rộng vành thân ảnh màu đen, trong tinh không dạo bước, từng bước một chậm rãi hướng phía bọn hắn đi tới.

Chính là Diệp Tiêu!

Trong lòng mọi người chấn động, bọn hắn đã cảm giác được trên người đối phương tiết lộ ra ngoài cỗ này, không che giấu chút nào sát ý.

"Hiên Viên thần tộc người? Hiên Viên thần tộc lúc nào xuất hiện dạng này một vị Thần Vương rồi?"

"Quản hắn là ai, nếu dám đối với chúng ta bại lộ sát ý, vậy sẽ phải chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận chúng ta lửa giận. Giết!"

Kim Thần tộc Thần Vương nhị trọng cảnh cường giả mây trăng sáng xuất thủ trước.

Hắn đạp chân xuống, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, thẳng bức đối phương mà đi.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tại chư vị Thần Vương ánh mắt bên trong, xem giống như là một vệt lưu quang, có thể là trên thực tế, hắn chẳng qua là tại một cái ý niệm phạm vi bên trong, liền dễ dàng đạt đến một bước này, theo ý niệm xuất hiện, đến đến Diệp Tiêu bên người, ở giữa cơ hồ không có bất kỳ cái gì khoảng cách.

Nhưng, ngay tại hắn tới đến Diệp Tiêu trước mặt trong nháy mắt đó, Diệp Tiêu đột nhiên dùng siêu việt hắn mấy lần tốc độ, trực tiếp ra quyền.

Liệt Tinh quyền phát động, Diệt Thế Bảo thuật kèm theo.

Diệp Tiêu tùy ý đối phương nắm đấm đánh vào chính mình trên lồng ngực, Bất Tử bảo thuật phát động, cùng giai bên trong, đối phương thậm chí không có cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.

Mà quả đấm của hắn, thì là trong nháy mắt xỏ xuyên qua lồng ngực của đối phương, đem trái tim của hắn đánh nát.

Cái kia sắt thép nắm đấm  liên đới lấy đối phương thần hồn, đều cùng một chỗ nghiền nát thành cặn bã!

Miểu sát!

Gia Cát Đông Hiên : "(⊙. ⊙)!"

Tô Bách Mộc: "(⊙. ⊙)!"

Trần Tinh thần: "(⊙. ⊙)!"

Bắc Minh Ly Hỏa: "(⊙. ⊙)!"

Thấy cảnh này, ở đây chư vị Thần Vương, trong nháy mắt sững sờ, trên mặt tràn đầy không thể tin vẻ mặt!

Đây là tại nói đùa bọn họ  sao?

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được theo thân thể của đối phương bên trong, tiết lộ ra ngoài khí thế, chỉ có Thần Vương nhị trọng cảnh a!

Mây trăng sáng đồng dạng cũng là một cái Thần Vương nhị trọng cảnh cường giả.

Hai người rõ ràng là thế lực ngang nhau tu vi, làm sao vừa đối mặt phía dưới? Đối phương liền trong nháy mắt miểu sát mây trăng sáng?

Diệp Tiêu đem mây trăng sáng thi thể, ném ở một bên, vứt bỏ trước đó, hắn thi triển Dục Huyết bảo thuật, đem đối phương trong cơ thể thần huyết, toàn bộ rút không còn một mảnh!

Sau khi trở về luyện hóa  đồng dạng cũng có thể cho hắn gia tăng không ít tu vi.

Mà còn lại mấy tôn thần vương, cũng rất nhanh theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Đại gia cẩn thận, cái tên này là một cao thủ. Không nên khinh thường! Chúng ta cùng tiến lên."

Ra lệnh một tiếng, bốn tôn thần vương, đồng thời ra tay, theo bốn cái góc độ, đồng thời công kích Diệp Tiêu.

Chiến đấu bùng nổ, chớp mắt đã tới.

Đối mặt bốn tôn khí thế mãnh liệt, đằng đằng sát khí Thần Vương cường giả, Diệp Tiêu không chút hoang mang.

Luân Hồi bảo thuật trong nháy mắt phát động, bốn người tốc độ, trong nháy mắt chậm lại.

Đương nhiên, làm bốn tôn thần Vương Cường người, tốc độ của bọn hắn vốn là nhanh làm người giận sôi, coi như là nắm thời gian chậm lại, tốc độ của bọn hắn y nguyên nhanh như thiểm điện.

Không sai biệt lắm thì tương đương với đem bọn hắn đi vào Diệp Tiêu trước mặt thời gian, theo Linh điểm lẻ loi lẻ loi một giây, chậm lại trở về 0 điểm lẻ loi lẻ loi hai giây.

Có thể không nên xem thường này Linh điểm lẻ loi lẻ loi một giây, tại Thần Vương tốc độ trước mặt, này một ít thời gian, đủ để phán định sinh tử của bọn hắn.

Chớ đừng nói chi là, tại Luân Hồi bảo thuật đối bọn hắn thi triển giảm tốc độ trong nháy mắt, đồng thời còn sẽ cho Diệp Tiêu gia tốc.

Dạng này một cộng một giảm, đối với bản thân tốc độ liền cực nhanh Diệp Tiêu tới nói, khoảng cách càng là vô hạn kéo dài.

Mấy tôn thần vương không phải người ngu, bọn hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được thân thể của mình dị dạng.

Tốc độ của bọn hắn trở nên chậm!

"Cảm giác này. . . Đáng chết, đây là Luân Hồi bảo thuật, là Kỳ Lân nhất tộc Luân Hồi bảo thuật! Nó sẽ chậm lại tốc độ của chúng ta."

"Mau bỏ đi! Chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, Diệp Tiêu đã nhấc chân bốn tính toán Cửu Tinh thần thuật thối pháp —— Tuyệt Sát Tinh Thần.

Diệt Thế Bảo thuật kèm theo.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đạo nổ vang nổ ra, bốn người đồng thời rút lui.

Tô Bách Mộc, Trần Tinh thần, Bắc Minh Ly Hỏa tu vi, muốn đối lập lớn mạnh một chút, khí huyết càng thêm hùng hậu một chút, cho nên chẳng qua là phun máu bay ngược, xương sườn bị đá đoạn.

Mà Gia Cát Đông Hiên  nhưng liền không có vận khí tốt như vậy.

Làm Thần Vương nhị trọng cảnh hắn, tại chỗ liền bị sống sờ sờ đá bể thân eo, nổ thành hai mảnh.

Cái kia thần hồn thê thảm kịch liệt trọng thương, khiến cho hắn bị tại chỗ miểu sát.

Hắn đến sắp chết giờ khắc này, đều không có nghĩ rõ ràng, hắn liền là nghĩ vì mình môn đồ ra cái đầu ngọn gió, chèn ép một thoáng Hiên Viên thần tộc khí diễm, thuận tiện trang cái bức mà thôi.

Làm sao nắm cái mạng nhỏ của mình cũng cho bồi tiến vào?

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, đối phương thế mà còn là cùng hắn giống nhau tu vi tồn tại!.