Chương 462: Nơi đây, nhất định có thần đế a!

Chương 462: Nơi đây, nhất định có thần đế a!

Tuyệt vọng, thẩm thấu Gia Cát Đông Hiên  ý thức, thế nhưng hắn đã không có cơ hội phản kháng.

Dục Huyết bảo thuật thi triển, Diệp Tiêu cưỡng ép rút khô hắn thần huyết!

Lại là một cái Thần Vương nhị trọng cảnh thần huyết tới tay!

Nhìn xem bị huyết khí bao vây Diệp Tiêu, còn lại ba tôn Thần Vương cường giả, Tô Bách Mộc, Trần Tinh thần, Bắc Minh Ly Hỏa dọa đến sợ vỡ mật.

"Hắn không chỉ là muốn giết người, hơn nữa còn muốn rút làm chúng ta trong cơ thể thần huyết!"

Trốn

Ba người lập tức toàn lực thi triển thân pháp của mình Thần thuật, hướng về phương xa thoát đi.

Đáng tiếc là, tại Diệp Tiêu trước mặt, lại làm sao lại để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy thoát đi?

Ngự không Bảo thuật thi triển, Diệp Tiêu cùng ba người phương hướng, trong nháy mắt rút ngắn.

Thấy cảnh này, Trần Tinh thần tại chỗ nhịn không được hét lên một tiếng.

"Cái này gợn sóng, đây là Kỳ Lân nhất tộc ngự không Bảo thuật! Hắn thậm chí ngay cả ngự không Bảo thuật đều sẽ? Cái này sao có thể? Hắn là từ đâu học được ngự không Bảo thuật cùng Luân Hồi bảo thuật?"

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, Diệp Tiêu Diệt Thế Bảo thuật, đã tại chỗ đập xuống.

Trần Tinh thần không dám có chút chủ quan, lập tức dừng lại vận hành thân pháp, đồng thời toàn lực ứng phó tăng lên trong cơ thể mình lực lượng, ngưng tụ tại trên hai tay.

Có thể làm Diệp Tiêu Diệt Thế Bảo thuật đánh xuống, hai cánh tay của hắn, tại chỗ nổ tung, sương máu bắn ra.

Lực lượng cường đại, vô tình vỡ vụn hắn hết thảy xương sườn, đánh nát hắn hết thảy nội tạng, cưỡng ép phá hủy hắn hết thảy lực lượng.

Trần Tinh thần rất cảm thấy tuyệt vọng, mong muốn để cho mình thần hồn ly thể.

Giờ khắc này, hắn đã quyết định từ bỏ nhục thân của mình, thoát đi ra ngoài, trở về lại phục sinh.

Hắn là không có Phượng Hoàng nhất tộc Bất Tử bảo thuật, không có khả năng nắm thân thể của mình khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Thế nhưng coi như phục sinh dù cho một phần nhỏ thực lực, cũng so với bị Diệp Tiêu trực tiếp chém giết mạnh vạn lần a!

Đáng tiếc là, thần hồn của hắn vừa mới vừa trốn tới, toàn bộ thần hồn, tại chỗ bạo liệt.

Diệp Tiêu Nguyên Đồng, có thể là theo bắt đầu thời điểm, vẫn phát động.

Nếu như thần hồn của hắn tại vừa rồi một khắc này không có trốn tới, Diệp Tiêu khả năng sẽ còn khiến cho hắn sống lâu một giây, sau đó lại tới một quyền cái gì.

Đáng tiếc hắn trốn ra được, không có thân thể bảo hộ, tử vong liền trong nháy mắt.

Diệp Tiêu tiếp theo rút sạch hắn thần huyết!

Lại lấy được Thần Vương tam trọng cảnh thần huyết!

Thấy Trần Tinh thần cũng bị miểu sát, còn lại hai người càng là hoảng sợ tới cực điểm.

Bắc Minh Ly Hỏa nổi giận gầm lên một tiếng.

"Lão Tử liều mạng với ngươi. Ta coi như dù chết cũng sẽ không tiện nghi ngươi."

Bắc Minh Ly Hỏa đã cảm giác được chính mình không có cách nào chạy đi, cho nên hắn quyết định từ bỏ chạy trốn, trực tiếp cùng Diệp Tiêu liều mạng.

Coi như hắn né tránh không được tử vong, thế nhưng chí ít có một điểm, hắn có khả năng thông qua tự bạo, mang Diệp Tiêu cùng lên đường.

Dạng này dù sao cũng so nhường hắn giết chết chính mình, chính mình lại cái gì đều không làm được muốn tốt gấp trăm lần a?

Bắc Minh Ly Hỏa vọt tới Diệp Tiêu bên người, trực tiếp vô tình dẫn nổ tinh huyết của mình cùng thần hồn.

Tử vong trước đó, trên mặt của hắn, toát ra một vệt ngoan lệ nụ cười.

Hắn nhưng là Thần Vương tứ trọng cảnh cường giả!

Coi như Diệp Tiêu thủ đoạn lại thế nào nghịch thiên, cũng không có khả năng chống cự được chính mình tự bạo a?

Huống chi, chính mình vẫn là vận dụng Cửu Tinh thần thuật tới gia trì, lần này, Diệp Tiêu tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Tinh không bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cái năng lượng to lớn chùm sáng.

Cái này năng lượng chùm sáng chưa từng có tại mở rộng, đó là Bắc Minh Ly Hỏa tại trước khi chết, thi triển Cửu Tinh thần thuật  có thể nắm nổ tung sinh ra lực lượng, toàn bộ áp súc tại trên một điểm!

Dạng này sẽ không để cho lực lượng bởi vì bên ngoài tán mà mất đi càng nhiều!

Làm hào quang lui tán, tinh không bên trong, lại khôi phục yên tĩnh.

Diệp Tiêu cùng Bắc Minh Ly Hỏa, tất cả đều không còn nữa, thật giống như hai người bọn họ đã hoàn toàn theo trên cái thế giới này tan biến một dạng.

"Bắc Minh huynh! Lên đường bình an!"

Tô Bách Mộc ngữ khí, mang theo vài phần nghẹn ngào.

Nếu không phải Bắc Minh Ly Hỏa, hắn lần này, chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Không có cuối cùng, Bắc Minh Ly Hỏa, vậy mà hi sinh chính mình, cùng Diệp Tiêu cùng một chỗ đồng quy vu tận, bảo vệ mình.

Phần ân tình này, hắn đem suốt đời khó quên!

Bất quá, ngay lúc này, trong không khí huyết khí, tốc độ cao ngưng tụ, trong nháy mắt, tại vừa rồi nổ tung địa phương, lại tạo thành Diệp Tiêu thân thể, hoàn hảo không chút tổn hại, liền áo choàng đều hoàn hảo như lúc ban đầu.

Thân thể là Bất Tử bảo thuật chữa trị, áo choàng thì là Sáng Thế bảo thuật chữa trị.

Tô Bách Mộc: "(⊙. ⊙)!"

Vừa mới còn lòng sinh cảm động hắn, trong nháy mắt, lại lâm vào một mặt mộng so.

Đây là cái gì tình huống?

Chuyện gì xảy ra?

Hắn không phải đã bị tạc đã chết rồi sao?

Đây chính là Bắc Minh Ly Hỏa Thần Vương tứ trọng tự bạo a!

Vì phòng ngừa hắn không chết, còn cố ý tăng thêm Cửu Tinh thần thuật gia trì!

Liền cái này. . . Hắn thế mà cũng chưa chết, mà còn hoàn hảo như lúc ban đầu.

Náo đâu?

Cái tên này đến cùng là lai lịch gì?

Như thế yêu nghiệt gia hỏa, hắn đến cùng phải hay không người a?

Nhưng mà, chấn kinh còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy Diệp Tiêu bàn tay lớn nắm vào trong hư không một cái, trong miệng tụng niệm nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, phục sinh đi, vừa mới chết đi Thần Vương."

Diệp Tiêu có khả năng phục sinh, là bởi vì hắn tu luyện rất nhiều Bảo thuật, thần huyết cùng thần hồn, đều không có hoàn toàn phai mờ.

Có thể Bắc Minh Ly Hỏa tự bạo, đã lấy hết chính mình tất cả thần huyết, cho nên hắn đã vô pháp dùng Bất Tử bảo thuật phục sinh!

Nhưng Tiểu Mệnh Vận Thuật có khả năng!

Làm tinh không bên trong, xếp hàng thứ nhất Tiểu Mệnh Vận Thuật, nó đã có chưởng khống phép tắc tự nhiên lực lượng.

. . .

Trong bóng tối, Bắc Minh Ly Hỏa sinh mệnh bản nguyên, đang ở theo hắc ám trôi nổi.

"Cái này là tử vong Minh giới sao? Nghĩ không ra ta nhanh như vậy liền chết . Bất quá, có thể mang đi cái tên kia, đảo cũng không tính là lỗ vốn.

Hắn cường đại như vậy, yêu nghiệt như vậy, cũng không uổng phí ta tự bạo giết hắn."

Nhưng mà, ngay lúc này, hắn đột nhiên thấy được một đạo quang mang.

Rất nhỏ, thế nhưng rất sáng, thật ấm áp.

Hắn lập tức nhịn không được đưa tay đi vồ một hồi nó.

Đã có thể ở giây tiếp theo, hắn trong nháy mắt phát hiện mình trước mắt ước chừng, đột nhiên nhất biến.

Bắc Minh Ly Hỏa: "?"

Tô Bách Mộc: "(⊙. ⊙)!"

Nhìn trước mắt Diệp Tiêu, Bắc Minh Ly Hỏa ung dung mở miệng nói:

"Nơi này là tử vong thế. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Tiêu triệu hồi ra Đại Long, ngân mang lóe lên, Bắc Minh Ly Hỏa đầu, tại chỗ tại chỗ cất cánh.

Tô Bách Mộc đã triệt để trợn tròn mắt.

Hắn cảm giác mình hôm nay thật giống như tại giống như nằm mơ, mộng là như thế không chân thật, như thế huyền huyễn, như thế hư giả!

Giả thật giống như hắn cưới chính mình cái kia đã con cháu đầy đàn Đại sư tỷ.

Bắc Minh Ly Hỏa rõ ràng đã dựa vào tự bạo, đem Diệp Tiêu hủy diệt, kết liễu hắn dạng này đều có thể một lần nữa sống lại, sống lại còn chưa tính, hắn lại còn có thể đem đã tự bạo, nổ ngay cả cặn cũng không còn Bắc Minh Ly Hỏa lại lần nữa phục sinh!

Thủ đoạn như vậy đã không thể xưng là thần a?

Đây quả thực là tạo vật chủ thủ đoạn a!

Cái tên này, hắn thật không phải là cá nhân!

Diệp Tiêu rút sạch Bắc Minh Ly Hỏa thần huyết, có thể là bởi vì tu vi của hắn tương đối mạnh, cho nên hắn thần huyết, so với những người khác, cũng phải thâm hậu rất nhiều.

Như thế một cái kinh hỉ lớn.

Sau đó, hắn lại lần nữa đem tầm mắt, quăng bỏ vào Tô Bách Mộc trên thân.

Thoáng một cái, Tô Bách Mộc liền chống cự hoặc là chạy trốn tâm cũng bị mất.

Tại loại người này trước mặt, chạy là chạy không thoát, đánh lại đánh không lại, coi như ngươi chết, đối phương đều có thể đem ngươi cứu trở về?

Lại làm bất cứ chuyện gì đều là tốn công vô ích.

Hắn phục, hắn là triệt để phục.

Hắn nhìn xem nhìn về phía mình Diệp Tiêu, nói:

"Ta có thể tự sát sao?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

Tô Bách Mộc thê thảm cười một tiếng.

"Cái kia có thể lưu cho ta một cái toàn thây sao?"

Diệp Tiêu đưa tay từng đao mang vạch ra, Tô Bách Mộc trên cổ, xuất hiện một đạo dây đỏ, sau đó máu tươi tăng vọt.

Hắn lộ ra một cái nụ cười vui mừng, ngã xuống.

Ít nhất, chính mình cũng xem như lưu lại một cái toàn thây, so với những người khác tới nói, chính mình cũng tính là không tệ.

Diệp Tiêu thật không có suy nghĩ nhiều, lại lần nữa dùng tắm máu Thần thuật, tước đoạt đối phương thần huyết về sau, liền theo nhẫn trữ vật của mình bên trong, móc ra mấy cái ô cương côn, sau đó theo Tô Bách Mộc trên cằm, một côn đỗi mặc vào đỉnh đầu, cũng đem hắn như là cờ xí, cắm vào một chỗ thiên thạch dưới chân.

Sau đó, hắn lại bào chế đúng cách, dùng phương pháp giống nhau, nắm mặt khác bốn vị Thần Vương di hài, cũng toàn bộ làm thành cờ xí, sau đó cắm vào thiên thạch phía trên.

Lúc này, Diệp Tiêu cảm ứng được nơi xa có mấy đạo mạnh mẽ mà khí tức quen thuộc, đang theo lấy bên này tới gần, sau đó hai tay đặt sau lưng, thi triển ngự không Bảo thuật, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa, mấy đạo lưu quang, chớp mắt là tới.

"Nhanh! Vừa mới nổ tung liền là từ nơi này truyền tới, bên này khẳng định là phát sinh qua cái gì."

Nhưng mà, làm mấy người tới về sau, thấy trước mắt này rung động một màn, trong nháy mắt khiếp sợ không nói nổi một lời nào.

Năm tôn thần vương, vừa mới còn tại Cửu Châu diễu võ giương oai, kết quả, trong nháy mắt liền bị người khác mặc vào hồ lô.

Này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, đây là năm tôn thần vương a!

Thần Vương cấp độ cường giả!

Kết quả là như thế không minh bạch chết rồi?

Qua một hồi lâu, mọi người mới theo trong khiếp sợ, chậm rãi tỉnh táo lại.

Thương Minh ung dung mở miệng nói:

"Này năm cái Thần Vương, thoạt nhìn, giống như toàn bộ đều là bị ngược chết a?"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập tiến lên quan sát.

Khi bọn hắn thật thấy rõ ràng về sau, ban đầu liền đã chấn kinh tới cực điểm nội tâm, hiện tại càng là dời sông lấp biển không ngừng.

Năm tôn thần vương!

Bị người xuyên hồ lô!

Này còn chưa tính, dù sao Thần Vương phía trên, khả năng còn sẽ có địch nhân cường đại hơn.

Có thể bị người ngược chết, vậy đối phó này năm tôn thần vương người sau lưng, thực lực lại nên kinh khủng đến cỡ nào?

Lại qua một hồi lâu, Thương Minh lần nữa mở miệng nói:

"Thiên Nhai huynh, các ngươi tại Cửu Châu, sẽ không phải là thật điều động một vị Thần Đế cấp bậc tồn tại a?"

Trịnh Thiên Nhai khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Nói đùa cái gì? Nếu là bọn hắn tại loại địa phương nhỏ này đều có thể an bài một vị Thần Đế cường giả Thần Đế đóng quân, cái kia Hiên Viên thần tộc Thần Đế, được nhiều tới trình độ nào đi?

Cho đến lúc đó, thế nào còn cần kết giao cái gì đồng minh?

Một cái Thần Đế, đủ để Hoành Tảo Bát Hoang.

Thế nhưng, ngay lúc này, hắn giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.

Chẳng lẽ. . . Là hắn?

Cái kia từng tại toàn bộ trong tinh không, lưu lại qua sáng chói một bút cường giả tuyệt thế, nghịch thiên yêu nghiệt —— Tổ Long?

Trịnh Thiên Nhai cảm giác buồng tim của mình đều có chút gia tốc nhảy lên..