Chương 463: Liên tục tấn thăng, Thần Vương cảnh tứ trọng, Tổ Long tin tức

Chương 463: Liên tục tấn thăng, Thần Vương cảnh tứ trọng, Tổ Long tin tức

Nếu quả như thật là hắn tại nơi này, cái kia Hiên Viên thần tộc, trăm phần trăm ổn!

Tổ Long năm đó cũng đã là danh chấn tinh không, không biết đánh bại nhiều ít Thần Đế cường giả, trong lúc nhất thời, bị truyền vì giai thoại!

Cho tới bây giờ, toàn bộ tinh không, còn lưu truyền rất nhiều có liên quan tới hắn truyền thuyết.

Nếu như hắn thật tại nơi này, thần tộc khác coi như là tới lại nhiều, cũng không có có gì phải sợ.

Ở trước mặt của hắn, coi như là Thần Đế, cũng muốn sợ a!

"Thiên Nhai huynh, ngươi là không là nghĩ đến cái gì?"

Trịnh Thiên Nhai hít thở sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ta cảm thấy ta cũng đã nghĩ đến hắn là ai."

"Là ai?"

Thương Minh thần vương liền bề bộn mở miệng hỏi.

Trịnh Thiên Nhai nghiêm túc nói:

"Tổ Long!"

Oanh

Câu này lời vừa nói ra, Thương Minh thần vương cảm giác đầu óc của mình đều bị hung hăng va chạm một thoáng.

Cái tên đó, hắn dĩ nhiên biết ý vị như thế nào?

Mặc dù hơn hai ngàn năm trước, hắn vẻn vẹn chẳng qua là như một viên sao băng, tại trên trời sao, chợt lóe lên.

Có thể là, hắn lưu lại cái kia cực độ sáng chói một bút, đến nay như cũ làm người chỗ nói chuyện say sưa.

Người hắn đã không tại tinh không, có thể trên trời sao như cũ khắp nơi đều là truyền thuyết của hắn.

Nếu như nói hắn ngay ở chỗ này, Hiên Viên thần tộc trăm phần trăm sẽ trở thành là lớn nhất Doanh gia.

Cái này khiến Thương Minh cũng là vui mừng quá đỗi.

Bởi vì bọn hắn hiện tại cùng Hiên Viên thần tộc, dù sao cũng là đồng minh quan hệ.

Xem ra lần này, bọn hắn Minh Thần tộc thật chính là tuyển đúng rồi.

. . .

Diệp Tiêu đảo không nghĩ tới chính mình vô tâm chi tác, thế mà sẽ dẫn phát bọn hắn đông đảo kỳ tưởng.

Hắn kỳ thật cũng bất quá chỉ là có chút tức giận, mấy cái kia Thần Vương, hoàn toàn không để ý mặt đất Cửu Châu võ giả sinh mệnh, trên bầu trời, tùy ý làm bậy.

Cho nên, mới sẽ ra tay ác như vậy!

Bất quá, hắn hiện tại cũng không có thời gian đi nghĩ nhiều đồ như vậy.

Hắn hiện tại hấp thu ròng rã năm cái Thần Vương thần huyết, cần dùng Dục Huyết bảo thuật tới luyện hóa.

Ban đầu dựa theo hắn tính toán, trong vòng hai tháng, hắn tối đa cũng liền là tăng lên tới Thần cảnh tứ trọng tả hữu tu vi, tăng lên ba tầng.

Thế nhưng hiện tại lại lấy được này năm cái Thần Vương thần huyết, hắn cảm giác mình lại có thể nói thêm thăng một tầng, đi đến Thần Vương ngũ trọng cảnh!

Này đối với mình tới nói là một cái to lớn tin tức tốt.

Thực lực tăng lên càng nhanh, chính mình bảo mệnh cơ hội cũng càng nhiều.

Hoàn mỹ!

. . .

Thời gian như thoi đưa, chỉ chớp mắt thời gian, lại là hai mười ngày trôi qua.

Này hai thời gian mười ngày bên trong, Diệp Tiêu mỗi ngày đi làm đọc sách, tan tầm minh tưởng luyện hóa máu tươi.

Đi qua hắn không gián đoạn nỗ lực, cuối cùng đem còn sót lại Huyết Hải  liên đới lấy năm vị Thần Vương cảnh cường giả bên trong ba vị Thần Vương thần huyết toàn bộ luyện hóa.

Cái này khiến tu vi của hắn, trực tiếp đột phá đến Thần Vương cảnh tam trọng!

Nói đúng ra, là Thần Vương cảnh tam trọng phía trên, đã vượt qua Thần Vương cảnh tam trọng, tiếp cận thần Vương Cảnh tứ trọng.

Cái tốc độ này đơn giản liền là thần tốc độ.

Phải biết, vốn chính là nương theo lấy tu vi càng ngày càng cao, tu luyện cần có năng lượng, càng ngày càng nhiều.

Một cách tự nhiên, tu luyện chỗ tốn hao thời gian, cũng đồng dạng càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà Diệp Tiêu lại có thể mượn lấy này chút đưa tới cửa thần huyết, không ngừng tăng lên huyết khí của mình lực lượng, đồng thời, quy tắc chi lực lại có thể không ngừng tăng lên chính mình cảm ngộ cùng tu làm lực lượng, để phòng ngừa chính mình tẩu hỏa nhập ma.

Dạng này hai bút cùng vẽ, mới tạo thành mình tại đi đến Thần Vương cảnh tu vi về sau, y nguyên có thể đột phá nhanh như vậy.

Bất quá, trước mắt thần huyết, cũng chỉ còn lại một cái Thần Vương cảnh tam trọng, một cái Thần Vương cảnh tứ trọng  chờ luyện hóa hoàn tất về sau, về sau tốc độ tu luyện, chỉ sợ cũng muốn giảm bớt không ít.

Luyện hóa thần huyết, chuyển hóa vì mình thần huyết, không có khả năng đạt được cùng đối phương đồng dạng tu vi, liền giống như chính mình ăn Tinh Thú thịt một dạng, không sẽ bởi vì chính mình ăn Tinh Thú thịt, cùng tu vi của mình không sai biệt lắm, liền có thể làm cho mình dễ dàng tấn cấp.

Chẳng qua là có thể trên phạm vi lớn gia tăng tu vi, cũng là rất tốt một sự kiện.

Lúc này, Diệp Tiêu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Chính mình có hay không có thể lựa chọn tìm một cái Thần Vương cường giả, sau đó đem Thần Vương cường giả giết, lấy ra thần huyết, sau đó lại phục sinh hắn, sau đó lại lấy thần huyết, lại phục sinh hắn. . . Dạng này tuần hoàn qua lại nhổ lông dê.

Đột nhiên cảm giác mình giống như là tìm được một cái phát tài mới đường đi.

Xem ra sau này muốn tìm một cái Thần Vương thử nhìn một chút.

Bất quá, trước mắt giống như còn có một việc.

Thần Quốc trong bảo khố, luyện hóa quy tắc chi lực những cái kia phân thân, hẳn là lại luyện hóa một nhóm quy tắc chi lực, mình bây giờ đã là Thần Vương tam trọng cảnh, đến Thần Vương tứ trọng cảnh ở giữa, khoảng cách không lớn.

Nếu như mình nắm những cái kia quy tắc chi lực cũng thôn phệ, có phải hay không sẽ nhường tu vi của mình, lại tăng lên nữa một đợt?

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp liền thuấn di đến dưới mặt đất Thần Quốc trong bảo khố.

Thần Quốc trong bảo khố, một đám linh khí phân thân, toàn bộ đều tại nghiêm túc giúp mình thôn phệ hòa luyện hóa quy tắc chi lực, nhường quy tắc chi lực biến thành chính mình cũng có thể hấp thu tồn tại.

Diệp Tiêu bóp một ngón tay quyết, tất cả linh khí phân thân, trong nháy mắt liền một lần nữa hóa thành linh khí, mang theo bọn hắn đã luyện hóa tốt lắm quy tắc chi lực, chui vào Diệp Tiêu trong cơ thể.

Đạt được nhiều như vậy quy tắc chi lực về sau, Diệp Tiêu trong cơ thể tu vi, trong nháy mắt liền bắt đầu lại lần nữa bạo phát.

Mấy tức qua đi, nương theo lấy trong cơ thể linh khí, một trận rung động, Diệp Tiêu lại đột phá tiếp, thành công tiến cấp tới Thần Vương cảnh tứ trọng.

Cái này khiến Diệp Tiêu nội tâm rất đỗi vui vẻ!

"Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy bên trong, liền để ta liên tiếp đột phá hai lần, thật đáng mừng."

Dựa theo tình huống này, hắn tiếp qua hai mươi ngày, lợi dụng trong cơ thể mình Thần Vương thần huyết, lại thêm quy tắc chi lực, đầy đủ để cho mình còn có thể lại đột phá một lần.

Cho đến lúc đó, tu vi của hắn, nhưng chính là Thần Vương ngũ trọng cảnh!

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, gần hai tháng, khả năng tối đa cũng liền là tăng lên tới Thần Vương cảnh tứ trọng, hiện tại gần hai tháng còn chưa tới, chính mình liền đã đột phá đến Thần Vương cảnh tứ trọng, hai tháng hoàn toàn đi qua, chính mình sẽ đột phá đến Thần Vương cảnh ngũ trọng.

Giờ này khắc này, liền Diệp Tiêu, đột phá lại nhanh, cũng không nhịn được lại lần nữa cảm khái một tiếng.

"Quá kê nhi nhanh!"

Bất quá, này cuối cùng là một chuyện tốt.

Mặc dù nói, Thần Vương máu không nhiều lắm, có thể là nơi này ít nhất còn có Thần Quốc bảo khố, còn có quy tắc chi lực.

Đến tiếp sau chính mình cũng không cần lo lắng quá mức.

Quy tắc của nơi này lực lượng, còn lại còn có rất nhiều, xa xa so với hắn đã luyện hóa quy tắc chi lực muốn nhiều quá nhiều!

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, trong nháy mắt lại phóng xuất ra ba mươi đạo phân thân.

Nương theo lấy tu vi của hắn liên tục không ngừng tăng lên, hắn phân hoá ra tới phân thân, càng ngày càng nhiều.

Mà lại, mỗi một đạo phân thân thực lực, cũng so với trước muốn mạnh hơn không ít.

Cứ như vậy, bọn hắn tốc độ luyện hóa, cũng sẽ nhanh hơn.

Cái này cũng liền đền bù thực lực của chính mình, mỗi một lần cần thời gian dài hơn lên cấp tốc độ.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn liền một lần nữa về tới mặt đất, cũng đem nơi này giao cho mình phân hoá phân thân.

Trở lại phía trên về sau, hắn giống như ngày thường, như thường đi làm.

Không bao lâu, Cố Hải lảo đảo, dáo dác tới.

"Hôm nay làm sao có thời gian đến đây?"

Diệp Tiêu bất thình lình mở miệng hỏi một tiếng, mà Cố Hải thì là mở miệng nói:

"Ta đây không phải nghỉ sao? Có chút nghĩ ngươi, cho nên ghé thăm ngươi một chút."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Nhìn ngươi gần nhất tu vi tăng lên còn rất khá, hiện tại cũng đã đột phá tông sư."

"Hắc hắc hắc. . . Cái kia không phải là ngươi chỉ đạo thật sao."

Dừng một chút, Cố Hải thận trọng mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, ngươi có biết hay không 'Tổ Long' cái tên này a?"

Diệp Tiêu lại lần nữa gật gật đầu.

"Dĩ nhiên biết, ta làm sao lại không biết đâu? Tổ Long là Đại Tần chi chủ, Cửu Châu Thủy hoàng đế nha."

Cố Hải hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi. . . Cùng Tổ Long, có cái gì quan hệ?"

Diệp Tiêu khẽ giật mình, không khỏi có chút mê hoặc nói:

"Ta cùng hắn có quan hệ gì? Ta lại chưa từng gặp qua hắn."

Cố Hải nâng cằm lên, lần nữa mở miệng nói:

"Vậy cái này không thích hợp a, bên ngoài đều đang đồn đây. Liền nói Tổ Long, trên thực tế, ngay tại chúng ta Cửu Châu!

Ta nói cho ngươi, Tổ Long vậy nhưng quá mạnh! Hắn đã từng có thể là Thần Đế cấp bậc cường giả! Thực lực bây giờ, tuyệt đối phải vượt qua Thần Đế."

"Tổ Long tại Cửu Châu."

Diệp Tiêu nghe được tin tức này về sau, cũng là không nhịn được giật mình kêu lên, cả người hắn nhịp tim, cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Tổ Long không có chết, hơn nữa còn tại Cửu Châu, đây quả thực là vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Nếu như chuyện này là thật, hắn nhất định phải tìm Tổ Long, hỏi thăm rõ ràng.

Nội tâm của hắn, có quá nhiều quá nhiều nghi vấn.

Cố Hải gật gật đầu, nhưng Diệp Tiêu lại nhịn không được mở miệng hỏi:

"Không đúng rồi! Coi như hắn tại Cửu Châu, cái kia có quan hệ gì với ta? Ta lại xưa nay đều chưa từng gặp qua hắn."

"Bọn hắn nói, ngươi chính là Tổ Long một tay dạy dỗ nên, cho nên ngươi mới sẽ mạnh như vậy."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Được a, cái này hết sức không hợp thói thường.

Xem ra này tám phần mười là có hiểu lầm gì đó ở bên trong.

Nếu như Diệp Tiêu đoán không sai, có thể là bởi vì hắn làm có chút quá mạnh, kết quả dẫn đến những người này coi là, có cái Thần Đế tại phiến tinh vực này, từ đó phát động này loại đặc biệt ý khác.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút thất lạc, trắng hưng phấn một trận.

Còn tưởng rằng Tổ Long thật tồn tại đây.

"Diệp Tiêu, Diệp Tiêu."

Nhìn hắn có chút ngẩn người, Cố Hải vội vàng lên tiếng lần nữa hỏi thăm.

Diệp Tiêu phản ứng lại, khoát khoát tay.

"Ngươi đừng nghe những người kia nói hươu nói vượn, ta không phải tổ Long giáo sư, ta cho đến tận hôm nay đều không có gặp hắn hình dạng thế nào."

"Nói cũng đúng. Ngươi mặc dù hết sức yêu nghiệt, nhưng là cùng Tổ Long loại kia cường giả đánh đồng, vẫn là kém xa đâu!"

Cố Hải cười cười, cảm thấy sự tình cuối cùng bắt đầu hợp lý một chút.

Bất quá rất nhanh, hắn lại lần nữa mở miệng nói:

"Diệp Tiêu, nói trở lại, ngươi gần nhất, có phải hay không cùng Ngữ Yên giận dỗi rồi?"

Diệp Tiêu: "?"

"Không có chứ? Ta đã rất lâu không nhìn thấy nàng. Còn nữa nói, coi như là nhìn thấy nàng, ta cũng không có khả năng cùng nàng giận dỗi a!

Đại gia lẫn nhau ở giữa đều là bằng hữu, ta đối với bằng hữu là dạng gì, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng."

"Được a, hai ngày trước, nàng tìm lão bà của ta, uống say rối tinh rối mù.

Trước khi trước khi ngủ, trong miệng nàng vẫn hô hào tên của ngươi đây."

Diệp Tiêu nghe nói như thế, lập tức có mấy phần kinh ngạc..