Chương 464: Phép tắc tự nhiên lý giải

Chương 464: Phép tắc tự nhiên lý giải

Tần Ngữ Yên. . . Niệm tên của hắn?

Có phải hay không nơi nào có chút vấn đề?

Nha đầu này ưa thích chính mình?

Không thể nào!

Nàng như thế không có có ánh mắt sao?

Chính mình cả ngày như thế ngốc, chỉ biết là đọc sách, với bên ngoài mà nói, ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt một một chút ra, mặt khác tốt giống không có cái gì a.

Tần Ngữ Yên thoạt nhìn cũng không giống là loại kia sẽ chỉ xem mặt nữ nhân a.

Thế nhưng lập tức, Diệp Tiêu lại lắc đầu.

Hắn hiện tại thật không có gì lòng dạ thanh thản đi đàm luận cái gì nhi nữ tư tình, hắn hiện tại chỉ muốn nắm chặt thời gian tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

Hiện tại cục thế bên ngoài như thế nghiêm trọng, căn bản cũng không sáng tỏ, lúc này yêu đương, vạn nhất người ta nắm Tần Ngữ Yên bắt, hoặc là đem nàng một quyền đánh thành tro bụi, chính mình tâm cảnh bị hao tổn, nói không chừng như vậy ngã xuống.

Lão thiên gia thật vất vả để cho mình sống lại một lần, lại cho mình Kim Thư thần hồn này loại hai mươi điểm bàn tay vàng!

Chính mình không cố gắng tu luyện tới Vĩnh Sinh đại tôn, đi suy nghĩ gì nữ nhân, đó không phải là phung phí của trời?

"Diệp Tiêu, kỳ thật đi, ta là tương đối hiểu ngươi. Tư chất của ngươi như thế yêu nghiệt. Tương lai thành tựu khẳng định không tầm thường. Tần Ngữ Yên mặc dù rất không tệ, có thể là nàng cũng không xứng với ngươi.

Ta ban đầu cũng không muốn nói như vậy, chẳng qua là cảm thấy chuyện này cùng ngươi có quan hệ, nếu như không có nói, khả năng lại sẽ để cho ngươi bỏ lỡ nhân sinh ở trong một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu.

Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều cái gì. Ngươi ưa thích Tần Ngữ Yên là phúc phần của nàng, ngươi không thích nàng, cũng không sai. Chớ cho mình quá lớn tư tưởng áp lực."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

Hắn lại chưa từng có nghĩ tới nhi nữ tư tình, cũng cho tới bây giờ không có cùng người ta mập mờ qua, hắn không thẹn với lương tâm.

Cũng không thể bởi vì vì người khác ưa thích chính mình, hắn liền phải thích người khác a?

Cái kia Hạ Băng Ngưng cũng muốn truy chính mình, chính mình chẳng phải là cũng phải đáp ứng rồi?

Bất quá hắn cũng không cần thiết cân nhắc loại chuyện này.

Dựa theo chính mình trước mắt này loại tốc độ tiến bộ, đoán chừng không được bao lâu, thực lực của chính mình liền có thể tăng lên tới Thần Đế cường giả, lại cho đến lúc đó, hắn khẳng định không có khả năng lại tiếp tục đợi tại Cửu Châu thế giới.

Bởi vì hắn bước kế tiếp khẳng định là muốn tiếp tục đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn thực lực, mà Thương Lan tinh vực coi như là ngược dòng tìm hiểu đến Thái Cổ Thần Quốc thời kì, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một vị Vĩnh Sinh đại tôn cường giả.

Kim Thư thần hồn coi như là lại thế nào nghịch thiên? Cũng là không tốt.

Cho nên, Tần Ngữ Yên cũng tốt, Hạ Băng Ngưng cũng tốt, những nữ hài tử này, đều khó có khả năng sẽ lại cùng mình sinh ra gặp nhau, không cần thiết cân nhắc này chút, vẫn là chuyên tâm nắm sự tình đặt vào chính mình trên việc tu luyện đi.

Cố Hải đã tại đối diện bắt đầu đọc sách, Diệp Tiêu thì là một bên đọc sách, một một bên sửa sang một chút chính mình đêm qua luyện hóa quy tắc chi lực.

Quy tắc chi lực bên trong bao hàm rất nhiều thứ, nó không chỉ là ẩn chứa trong vũ trụ chí lý, đồng thời cũng ẩn chứa những Thái Cổ đó Thần Đế cả đời đối võ đạo lý giải.

Đương nhiên, trên thực tế, những Thái Cổ đó Thần Đế cả đời đối võ đạo lý giải, bản thân liền là thuộc về trong vũ trụ này áo nghĩa chân lý.

Theo những quy tắc này lực lượng bên trong, Diệp Tiêu hiểu rõ đến một chút trước kia theo từng có cảm ngộ.

Liền lấy Diệp Tiêu trước mắt thường dùng nhất phục sinh thủ đoạn tới nói.

Hắn là có thể dùng Bất Tử bảo thuật cùng Tiểu Mệnh Vận Thuật tới tiến hành phục sinh, thế nhưng phục sinh cũng không có nghĩa là không có bất kỳ cái gì điều kiện hạn chế.

Đầu tiên, hắn phục sinh tu vi cảnh giới so với chính mình thấp người, khẳng định là nhẹ nhàng.

Giống Cảnh Đế, Tứ tôn giả bọn hắn, đều là nói phục sinh liền sống lại, vô cùng đơn giản thuận tiện.

Bởi vì bọn họ tu vi rất thấp, thần huyết rất ít rất yếu, mặc dù phục sinh bọn hắn cần đại lượng linh khí, nhưng những Linh đó khí, đối với Diệp Tiêu tới nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông.

Thứ hai, chữa trị cùng cấp bậc tồn tại, điểm đối phương có hay không thần huyết cùng tinh hồn trạng thái.

Nếu như đối phương thần huyết rất nhiều, thần hồn cũng tại, thương thế rất dễ dàng liền có thể chữa trị.

Nếu như đối phương thần huyết rất ít, Diệp Tiêu chữa trị, cũng cần tốn hao thời gian rất dài.

Bất Tử bảo thuật đã liên lụy đến quy tắc chi lực, nhưng không là hoàn toàn chưởng khống quy tắc chi lực.

Thần huyết bản thân liền là thuộc về quy tắc chi lực, phép tắc tự nhiên một loại, nếu có, nó có khả năng lợi dụng ban đầu thần huyết, tiến hành sinh sôi, từ đó chữa trị thậm chí có thể nói là phục sinh đối phương.

Chẳng qua là chữa trị cần thời gian nhất định, bởi vì Diệp Tiêu hao phí lượng linh khí càng lớn, đã đi đến chính mình như thường linh khí phát ra một cái như thường phạm vi, khả năng không có đi đến cao áp trạng thái, nhưng cũng đủ làm cho Diệp Tiêu tiêu hao nhất định thần tâm.

Khác biệt đại khái liền là nhấc một thoáng ngón tay, cùng chạy một trăm mét khoảng cách.

Đến mức đối phương không có thần hồn cùng thần huyết, Bất Tử bảo thuật liền không có cách nào làm đến nắm đối phương sống lại, bởi vì Bất Tử bảo thuật cũng có cực hạn nhất định.

Nó đối quy tắc chi lực chưởng khống, liền hạn chế tại đối phương nhất định phải có thần huyết cùng thần hồn cấp độ.

Vượt qua cấp độ này, liền vượt ra khỏi tác dụng của nó phạm vi.

Nói cho cùng, vẫn là Bất Tử bảo thuật thực lực không đủ.

Tiểu Mệnh Vận Thuật sở dĩ có thể thoát khỏi vấn đề này, là bởi vì Tiểu Mệnh Vận Thuật, đã tăng lên tới một cái cấp bậc cao hơn trình độ.

Diệp Tiêu cảm giác, nó thậm chí đã có thể nói là không thuộc về cái thế giới này công pháp!

Đương nhiên, đây không phải nói, Tiểu Mệnh Vận Thuật liền có thể làm được không gì làm không được.

Lúc trước hắn sở dĩ có thể trong nháy mắt phục sinh tự bạo ngay cả cặn cũng không còn Bắc Minh Ly Hỏa, thuần túy là bởi vì chung quanh, đều là Bắc Minh Ly Hỏa tự bạo về sau khí tức.

Những cái kia là thuộc về càng sâu một tầng quy tắc chi lực.

Mà Tiểu Mệnh Vận Thuật lại vừa vặn có khả năng đi sâu đến cấp độ kia quy tắc chi lực.

Tiểu Mệnh Vận Thuật thông qua chỉnh hợp Bắc Minh Ly Hỏa tự bạo lực lượng, mới có thể đem hắn phục sinh.

Nếu như nói, Bắc Minh Ly Hỏa, sớm đã chết đi nhiều năm, chính mình lại muốn phục sinh hắn, liền không thể nào làm được trong nháy mắt phục sinh.

Nói không chừng quá trình này cũng sẽ tốn hao rất nhiều năm, hay hoặc là nói, sẽ tiêu phí rất nhiều linh khí.

Có thể sẽ trong nháy mắt rút khô linh khí của mình, nhường thân thể mình tổn hại.

Nó không phải lăng không nắm Bắc Minh Ly Hỏa sáng tạo ra đến, chỉ là đơn thuần nắm Bắc Minh Ly Hỏa khuếch tán đến càng sâu một tầng vĩ độ lực lượng, một lần nữa chỉnh hợp lôi kéo về tới.

Cho nên, đây cũng là gián tiếp biểu lộ, chính mình không thể nào làm được, giết một cái Thần Vương, sau đó hút khô thần huyết, sau đó lại phục sinh, lại giết cũng rút ra hút khô máu tươi.

Trước đó những Tinh Thú đó cũng tốt, hoặc là nói là thú tôn cũng tốt, bọn hắn đều xa còn lâu mới có được đi đến Thần Vương cường độ, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện phục sinh.

Chính xác tới nói, tu vi càng nông cạn, liên lụy đến quy tắc chi lực lại càng ít, đối mặt như vậy Thái Cổ bảo thuật cũng tốt, Thần thuật Trì Dũ Thuật cũng được, khôi phục tốc độ đều nhanh làm người giận sôi.

Mà đối mặt Thần Vương dạng này, đã có rất nhiều thần huyết, liên lụy đến rất nhiều quy tắc chi lực về sau, hắn cần muốn tốn hao thời gian dài, dùng Bất Tử bảo thuật tới sửa phục đối phương thân thể, làm cho đối phương khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi có chút thất lạc.

Tốt như vậy một cái nhổ lông dê kế hoạch thất bại.

Xem ra sau này không có cách nào đồn dưỡng thần vương.

Chờ đến chính mình trở thành Thần Đế thời điểm, hẳn là có khả năng rất nhẹ nhàng đồn dưỡng thần vương, có thể trong nháy mắt chữa trị thân thể của bọn hắn.

Nhưng vấn đề là  chờ mình tới lúc kia, Thần Vương liền đã biến thành cặn bã, coi như là không ngừng rút ra thần huyết, vậy thì thế nào?

Đối Thần Đế cấp tự mình khác, chỉ sợ căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, như cái thằng nhóc hướng phía trong biển rộng vung đi tiểu.

Cái rắm dùng không có.

Tiếc nuối.

Xem ra tiếp xuống trong khoảng thời gian này, chỉ có thể trước dùng luyện hóa quy tắc chi lực làm chủ, vẫn là muốn thừa dịp đối phương, phát hiện Thần Quốc bảo khố trước đó, nắm quy tắc chi lực, đoạt trước một bước, toàn bộ luyện hóa.

Còn có thể thuật chảy cái môn này Bảo thuật, cũng phải tăng tốc tiến độ mới là.

Đọc sách đọc sách, cố gắng lên!

. . .

Một bên khác, tinh không bên trong, tại bách tộc liên minh dẫn đầu dưới, tứ đại cao đẳng Thần tộc, đã một lần nữa đoạt đoạt lại bách tộc liên minh trước đó tinh vực, sau đó liền sai phái ra tộc nhân của mình, bắt đầu tiến hành đối Thần Mộ đào móc.

Bất quá, mấy cái Thần tộc dẫn đội người, tâm tình lại cũng không dễ dàng.

Gia Cát Đông Hiên  mấy vị Thần Vương, đi tới Hiên Viên thần tộc ở lại Cửu Châu thế giới, đến bây giờ đều vẫn chưa về.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Khoảng cách cách xa nhau xa như vậy, bọn hắn cho dù chết, cũng là gia tộc bên kia trước một bước phát hiện.

Trong đường để đó đều là bọn hắn thần huyết cùng thần hồn, cả hai chồng chất lên nhau, sẽ ngay đầu tiên cảm ứng.

Mà chờ đến gia tộc phản hồi cho bọn hắn, ở giữa cần thời gian quá dài.

Ngay lúc này, mấy cái Thần tộc mang loại cực lớn viễn trình ý niệm thạch, đột nhiên phát sáng lên.

Mấy người trong lòng chìm xuống, mơ hồ có một chút không tốt lắm dự cảm.

Quả nhiên, ý niệm thạch truyền tới tin tức, là mấy người tử vong tin tức, trước mắt đã trong gia tộc, dùng Trì Dũ Thuật cùng chữa trị trận pháp phục sinh cũng chữa trị.

Mọi người khe khẽ thở dài.

Dù cho là mạnh như Thần Vương cấp bậc cường giả, đi qua lần này tử vong lại chữa trị về sau, thực lực cũng sẽ kém xa trước đây.

Dù sao, toàn bộ tinh không, không phải tất cả Thần tộc, đều có thể có Bất Tử Phượng Hoàng Thần tộc như thế Bất Tử bảo thuật!

"Nghĩ không ra Hiên Viên thần tộc đã vậy còn quá lợi hại, lập tức chém giết chúng ta nhiều như vậy Thần Vương cường giả!"

"Không biết lúc này, Hiên Viên thần tộc cường giả, có phải hay không cũng tổn thất nặng nề? Nếu là như vậy, chúng ta thừa cơ đánh lén, sẽ có hay không có một chút so so sánh kết quả tốt?"

Câu này lời vừa nói ra, mấy người đều là nhịn không được có chút tâm động.

Dù sao, nơi này ngoại trừ Thái Cổ Thần Vương bên ngoài, còn có một cái thế lực liền là Hiên Viên thần tộc.

Nếu như có thể trước một bước nắm Hiên Viên thần tộc diệt đi, lại tiêu diệt Thái Cổ Thần Vương thế lực, phiến tinh vực này liền hoàn toàn thuộc về bọn hắn chưởng khống phía dưới.

Đến lúc đó còn không phải muốn làm sao đào liền làm sao đào?

Nơi này chính là một cái Thái Cổ Thần Quốc!

Bên trong khai quật ra tài nguyên tuyệt đối không ít.

Đến mức Hiên Viên thần tộc?

Ha ha ha. . . Nơi này mấy cái Thần tộc, toàn bộ đều là tinh không bên trong cao đẳng Thần tộc.

Mỗi một cái Thần tộc thực lực, đều tại Hiên Viên thần tộc phía trên, coi như là nắm nơi này Hiên Viên thần tộc toàn bộ giải quyết hết.

Hiên Viên thần tộc Thần Đế, cũng không dám làm gì bọn hắn.

Những nhà khác, người nào không có có thần đế cường giả?

Cùng lắm thì, đánh một trận chính là!

"Đề nghị này là rất không tệ, thế nhưng chúng ta không thể tùy tiện tiến hành. Nếu như nói đối phương sớm tại đây bên trong an bài đại lượng Thần Vương, chúng ta bây giờ đi qua chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

"Trước phái một người qua đi tìm hiểu một cái đi. Nhìn một chút tình huống đến cùng thế nào."

"Nếu như thế, vậy thì do bổn vương đi một chuyến chạy.".