Chương 465: Sớm bố cục, phục sinh người cũ

Chương 465: Sớm bố cục, phục sinh người cũ

. . .

Thấy đứng ra người này, chư vị Thần Vương, đều là vẻ mặt vui vẻ.

"Địa Linh Thần tộc cầu bác thuật Thần Vương xuất mã, tự nhiên là mã đáo thành công!"

"Không sai, Địa Linh Thần tộc tại ẩn nấp khí tức, điều tra tình báo này một khối, bản thân liền cực cường. Mà cầu bác thuật Thần Vương, càng là Địa Linh Thần tộc bên trong người nổi bật.

Có ngươi xuất mã, chúng ta cứ yên tâm đi."

Cầu bác thuật gật gật đầu, hướng phía mọi người chắp tay nói:

"Chuyện này, bất quá là việc rất nhỏ mà thôi. Bổn vương cái này tiến đến, đem việc này tra cái tra ra manh mối. Chư vị ở đây  chờ đợi bổn vương tin tức tốt là được!"

Mọi người dồn dập gật đầu, cung tiễn cầu bác thuật.

Cầu bác thuật đại sư, dõng dạc nói vài câu đại nghĩa lẫm nhiên lời, sau đó liền lớn cất bước rời đi.

Ánh mắt mọi người bên trong, một mảnh tính trước kỹ càng.

Luận điều tra tình báo, Địa Linh Thần tộc hoàn toàn chính xác còn không có sợ qua người nào.

Chứ đừng nói là trong bọn họ Thần Vương cường giả ra tay rồi.

Nếu như nói để bọn hắn cùng Hiên Viên thần tộc đánh một trận, bọn hắn không nhất định sẽ thành công.

Nhưng điều tra tình báo cũng không phải đánh nhau, lại không cần chính diện bại lộ chính mình.

Cho nên, chuyện này tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

. . .

Một bên khác, Giang Hải thành, Diệp Tiêu cũng tan việc.

Hắn bên này đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Cái kia chính là, hắn trở thành Thần Đế về sau, khẳng định là muốn đi nghĩ biện pháp, để cho mình đột phá đến Vĩnh Sinh đại tôn.

Đến lúc đó, chính mình không tại Cửu Châu thế giới, người nơi này tộc nên làm cái gì? Chính mình những cái kia lão bằng hữu lại nên làm cái gì?

Chính mình không có khả năng luôn là đem bọn hắn mang theo trên người, Hiên Viên thần tộc mặc dù có thể bảo hộ bọn hắn, nhưng cuối cùng còn không biết muốn an bài thế nào bọn hắn.

Chính mình có phải hay không hẳn là truyền thụ cho bọn hắn một ít gì đó, để bọn hắn tương lai tốt có chỗ dựa vào?

Dạng này chính mình rời đi cũng có thể không ràng buộc một chút.

Còn có một cái vấn đề khác, cái kia chính là liên lụy đến Vân Đế, Trụ Vương loại này lão tiền bối.

Bọn hắn cũng đều đã từng cấp cho chính mình rất nhiều trợ giúp, chính mình bây giờ trở thành tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cũng không thể liền bọn hắn đều mặc kệ a?

Thử trước một chút, có thể hay không đem những này tiền bối đều cho phục sinh, sau đó bồi dưỡng một thoáng.

Có khả năng cân nhắc đem bọn hắn phân biệt an bài tại Hiên Viên thần tộc dòng chính thế gia bên trong.

Tư chất của bọn hắn ban đầu liền rất tốt, chính mình hơi bồi dưỡng một thoáng, tăng lên một thoáng nước của bọn hắn chuẩn, Hiên Viên thần tộc thế gia, hẳn là sẽ lựa chọn muốn đoạt lấy a?

Trong thời gian ngắn để bọn hắn không muốn bại lộ thân phận của mình  chờ chính mình trở thành Thần Đế về sau, đủ để tự vệ về sau, bọn hắn coi như là tuôn ra tới thân phận của mình, cũng không có gì đáng lo lắng.

Nghĩ như vậy, Diệp Tiêu đi thẳng tới phụ cận một tòa long mạch bên trong, thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, phục sinh thì thiên đại Thánh Hoàng Đế!"

Nhưng rất là tiếc nuối chính là, Tiểu Mệnh Vận Thuật, cũng không có có phản ứng gì, thậm chí đều không có theo hắn trong cơ thể hấp thu mảy may linh khí.

Cái này tương đối nhức cả trứng.

Xem ra, Tiểu Mệnh Vận Thuật cũng không thể đem những này hóa thành long mạch tiền bối phục sinh.

Bởi vì từ một loại nào đó trên lý luận tới nói, bọn hắn cũng chưa chết, chỉ là dựa theo lựa chọn của mình, hóa thành long mạch cống hiến đại địa.

Bản thân cái này cũng hẳn là thuộc về một loại quy tắc, mặt khác Bảo thuật, có thể là liên lụy đến tại quy tắc phía dưới chuyển động, Tiểu Mệnh Vận Thuật, thì là liên lụy đến hướng về quy tắc bên trên, nhưng cũng không thể trăm phần trăm đột phá quy tắc hạn chế.

Cho nên, hắn còn không có cách nào đem những này hóa thành long mạch tiền bối phục sinh.

Cái này thí nghiệm thất bại, Diệp Tiêu tiếp tục đi vào giữa không trung, Vân Đế lúc trước tử vong địa phương.

Hắn hít thở sâu một hơi, lại lần nữa thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, phục sinh Vân Đế tiền bối!"

Lần này, Tiểu Mệnh Vận Thuật động, bởi vì Diệp Tiêu rõ ràng có thể cảm giác trong cơ thể của mình, linh khí đang điên cuồng vận chuyển bên trong, mà lại bùng cháy tốc độ thật nhanh, mắt thường có thể thấy cái chủng loại kia giảm bớt, Diệp Tiêu Sáng Thế bảo thuật liên tục không ngừng hấp thu linh khí, thậm chí đều đền bù không được mức tiêu hao này.

Mà trong không khí, cũng mới loáng thoáng, tạo thành một cỗ mỏng manh, thuộc về Vân Đế lực lượng.

Quá bạc nhược  dựa theo loại tình huống này, coi như Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí, toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, cũng không có khả năng đem hắn phục sinh ra tới.

Diệp Tiêu đình chỉ Tiểu Mệnh Vận Thuật thi triển.

Giống Vân Đế này loại bản thân hiến tế tử vong về sau, thân thể, thần huyết, thần hồn đều đã không còn tồn tại, hóa thành giữa đất trời thuần túy nhất linh khí, quy về đại tự nhiên.

Này một bộ phận linh khí, mặc dù còn có đánh dấu Vân Đế ấn ký, nhưng thủy chung sẽ chậm rãi tan biến.

Bởi vì vì những thứ khác người đang tiêu hao linh khí thời điểm, có khả năng sẽ đem này một bộ phận linh khí hấp thu, thông qua không ngừng vận chuyển linh khí, nắm linh khí bên trong, nguyên bản thuộc về Vân Đế ấn ký, toàn bộ tiêu hóa hết.

Không có hoàn toàn tan biến, thuộc về Vân Đế ấn ký cái kia một bộ phận, cũng có khả năng theo gió nhẹ, phiêu đãng đến phương xa, thậm chí là tinh không bên trong.

Trừ điểm này ra, còn có một số, có thể là một ít võ giả hấp thu, đưa đến địa phương khác, thông qua thi triển Thần thuật thời điểm thả ra ngoài, thật giống như hạt giống, được đưa tới địa phương khác, thậm chí còn khả năng ngay tại một ít võ giả trong cơ thể.

Này chút đều không xác định, vì vậy muốn muốn này chút toàn bộ thu tập, Tiểu Mệnh Vận Thuật tiêu hao lực lượng, vô cùng kinh người.

Diệp Tiêu cảm thấy, trong thời gian ngắn, chính mình vẫn là trước tiên đem Vân Đế sự tình thả một chút, hiện tại Tiểu Mệnh Vận Thuật còn có thể sờ được tính mạng đối phương bản nguyên ấn ký, đã nói lên qua một đoạn thời gian nữa cũng không trì hoãn.

Chờ tu vi của mình, tiến một bước đột phá đến Thần Đế cảnh giới, hoặc là Vĩnh Sinh đại tôn cấp bậc, suy nghĩ thêm loại này sự tình đi.

Sau đó, còn có một cái trụ Vương tiền bối.

Diệp Tiêu tâm niệm vừa động, thi triển ngự không Bảo thuật, một giây sau, thân thể liền xuất hiện tại Ngân Hồ cốc ở trong.

Ngân Hồ cốc đã hoang vu rất nhiều, Ngân Hồ nhất tộc hiện tại cũng tại Thần Quốc bảo khố bên ngoài, cho mình đào móc Thần Đế mộ, Ngân Hồ cốc bên trong, đã không có bất luận cái gì sinh linh.

Diệp Tiêu đi thẳng tới Trụ Vương mộ bên trong, mới vừa tới đến, trong lỗ tai liền truyền đến một hồi không đành lòng nhìn thẳng hát vang tiếng.

"Đại vương, nhanh. . ."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Trụ Vương: "(hỏa `)!"

"Đại vương, nhanh a, làm sao ngừng?"

Trụ Vương vung tay lên, hư ảo ra tới thân ảnh, tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn ho nhẹ một tiếng, chỉnh lý tốt quần áo của mình, chợt mở miệng yếu ớt nói:

"Đại nhân nhà ngươi không có dạy qua ngươi, tiến vào trong nhà người khác muốn gõ cửa sao?"

Diệp Tiêu càng lộ vẻ im lặng.

"Tiền bối tại phần mộ của mình bên trong, mỗi ngày liền chỉ mới nghĩ lấy làm loại chuyện này sao? Liền không thể làm một chút chuyện có ý nghĩa sao?"

"Quả người cũng đã chết rồi, hiện tại liền thừa một cái hồn thể, ngươi còn muốn nhường quả nhân làm cái gì? Quả nhân bận rộn cả một đời, làm một điểm để cho mình tâm tình vui vẻ sự tình, chẳng lẽ không được sao?"

Diệp Tiêu phát hiện mình vậy mà vô pháp phản bác.

"Nói trở lại, ngươi tại sao lại tới a? Có phải hay không có vấn đề gì muốn hỏi ta?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta lần này tới, là phục sinh ngài."

Trụ Vương: "(˙ hỏa ˙)!"

"Ta có phải hay không lỗ tai nghe lầm? Ngươi vừa nói cái gì? Ngươi nói lại cho ta nghe."

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Ta là tới phục sinh ngài."

"Đi đến Thần cảnh tu vi, chẳng lẽ liền đã ngưu như vậy so sao? Ngay cả ta này loại tự nhiên tử vong nhân gian Võ Đế, đều có thể sống lại?"

Trụ Vương có chút giật mình.

Diệp Tiêu thì là mở miệng giải thích:

"Thần cảnh còn làm không được trình độ này, nhưng ta bây giờ không phải là Thần cảnh, ta là Thần Vương."

Trụ Vương: "(hỏa)!"

"Thần Vương, là cái quái gì?"

"Ừm. . . Đơn giản tới nói chính là, Thần cảnh phía trên có Thí Thần cảnh, Thần Vương cảnh cùng Thần Đế cảnh.

Mỗi một loại cảnh giới đều có cửu trọng tiểu cảnh giới dạng này, ta hiện tại là Thần Vương cảnh tứ trọng."

Trụ Vương: "(⊙. ⊙)!"

Giờ khắc này, Trụ Vương nội tâm là có một ít sụp đổ.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên nghe nói đẳng cấp này phân chia, thế nhưng hắn cũng có thể đoán. Mỗi một trọng tiểu cảnh giới ở giữa, tăng lên là khó khăn dường nào.

Đối với bọn hắn những người bình thường này tới nói, cuối cùng cả đời, liền Thần cảnh đều không thể đột phá thành công.

Kết quả Diệp Tiêu hiện tại, thế mà đều đã đột phá đến Thần Vương cấp bậc cảnh giới.

Càng làm cho hắn cảm giác mình không thể nào hiểu được chính là, Diệp Tiêu theo chính mình nơi này cách mở, hết thảy mới thời gian mấy năm?

Lúc trước hắn rời đi thời điểm, tu vi có thể là vừa vặn đột phá Đế Cảnh một Long a!

Đế Cảnh còn có một trăm linh tám Long đâu!

Hắn là tu luyện thế nào?

Coi như là ngày ngày cầm lấy cấp cao nhất đan dược, làm kẹo ăn đậu, cũng không có khả năng đi đến trình độ này a?

Hắn còn là người sao?

Trụ Vương đương nhiên là biết lúc trước hắn yêu nghiệt, chừng hai mươi, liền đột phá đến nhân gian Võ Đế cấp độ.

Cái kia đã đầy đủ yêu nghiệt!

Có thể cái kia tối đa cũng liền là nhân gian Võ Đế cấp độ, cái kia cùng Thần cảnh phía trên cảnh giới, căn bản cũng không có biện pháp tương đối.

Nghĩ như vậy, Trụ Vương đang khiếp sợ sau một lát, vẫn là không nhịn được mở miệng nói:

"Ngươi chính là một cái yêu nghiệt! Không, ngươi là yêu nghiệt cha hắn."

Diệp Tiêu có chút im lặng, bất quá hắn sớm liền đã thành thói quen này loại đối đãi.

Trên thực tế liền chính hắn cũng cảm giác mình hết sức yêu nghiệt, chớ đừng nói chi là người khác.

"Tiền bối, ta trước tiên đem ngài phục sinh tốt."

Một giây sau, Diệp Tiêu trực tiếp thi triển Tiểu Mệnh Vận Thuật.

"Dùng Diệp Tiêu tên, phục sinh Trụ Vương."

Bất Tử bảo thuật là tự nhiên pháp tắc phía dưới, Tiểu Mệnh Vận Thuật là tự nhiên pháp tắc phía trên, dùng Tiểu Mệnh Vận Thuật, là có thể giải quyết tự nhiên tử vong này loại tự nhiên pháp tắc trói buộc hạn chế.

Một phương diện khác, Trụ Vương chẳng qua là Võ Đế, đối với Diệp Tiêu tu vi hiện tại tới nói, thật sự là quá yếu, cho nên phục sinh cũng tương đối dễ dàng một chút.

Nhưng coi như là dễ dàng một chút, nhưng vẫn là sẽ hao phí rất lo xa thần, Diệp Tiêu trong cơ thể linh khí, lập tức thiêu đốt ba phần năm tả hữu.

Cái này cùng Trụ Vương Võ Đế thực lực không quan hệ, chủ yếu hắn là tự nhiên tử vong, chính mình làm như thế, thuộc về sửa đổi tự nhiên pháp tắc.

Lúc trước Thần Vương tứ trọng cường giả Bắc Minh Ly Hỏa tự bạo, mặc dù cũng là thuộc về trái với sửa đổi tự nhiên pháp tắc, có thể là lúc kia, Bắc Minh Ly Hỏa tự bạo, thân thể của mình hóa thành linh khí, những cái kia có dấu ấn sinh mạng của hắn linh khí, đều ở trước mặt mình.

Cả hai ở giữa khác biệt đại khái chính là, một cái là nắm đốt thành tro bụi một khối than đá, một lần nữa biến thành một khối không có đốt qua than đá.

Một cái là nắm tản mát đầy đất một hỏa xe than đá, đều nhặt lên, một lần nữa đặt vào trên xe lửa.

Cả hai vĩ độ hoàn toàn khác biệt! Đổi cũng không giống nhau.

Xem ra khiêu chiến tự nhiên pháp tắc lực lượng, vẫn là quá nguy hiểm, về sau vẫn là phải đối đại tự nhiên, nhiều ôm có một phần lòng kính nể, không nên tùy tiện sửa đổi tự nhiên pháp tắc.

Nghe nói những cái kia trái với Thiên Đạo quy tắc nhiều, đều sẽ gặp sét đánh, không biết mình về sau, có thể hay không cũng gặp sét đánh đâu?.