Chương 466: Thâu Cá thần trận

Chương 466: Thâu Cá thần trận

. . .

Rất nhanh, tại Diệp Tiêu Tiểu Mệnh Vận Thuật điều khiển dưới, Trụ Vương bị sống lại.

Hắn nhìn xem chính mình chân thực thân thể máu thịt, ngốc trệ một hồi lâu, tựa hồ là có chút thật không dám tin.

Thật sống lại!

Mấy ngàn năm, hắn chưa từng có ôm qua chính mình còn có thể phục sinh ý nghĩ, chỉ muốn tại di tích này bên trong  chờ đợi lấy chính mình lực lượng linh hồn hoàn toàn biến mất sạch sành sanh.

Mặc dù hắn cũng từng huyễn tưởng qua có một ngày, chính mình sẽ phục sinh, thế nhưng trong lòng của hắn cũng biết, đây chẳng qua là một cái huyễn tưởng mà thôi.

Một cái ảo tưởng không thực tế.

Bây giờ, Diệp Tiêu vậy mà thật nắm chính mình phục sinh.

Giờ khắc này, hắn kích động đơn giản vô pháp kể ra tâm tình của mình.

Đương nhiên, ngoại trừ xúc động bên ngoài, nội tâm của hắn, còn có càng nhiều, thì là cảm khái cùng vui mừng.

Còn làm tốt sơ, tự mình lựa chọn nắm chính mình thần huyết cống hiến ra đến, nhường Diệp Tiêu có thể cái càng nhanh đột phá một bước.

Nếu không, khả năng hôm nay, chính mình còn không thể nhanh như vậy phục sinh đây.

"Diệp Tiêu, tạ ơn! Ta thật sự là không nghĩ tới, chính mình có một ngày lại còn có thể phục sinh."

Diệp Tiêu cười nhạt một tiếng.

"Lúc trước ta còn hết sức khi yếu ớt, cũng là tiền bối tương trợ, mới có hôm nay. Bây giờ ta cũng chỉ là phản hồi tiền bối, cho nên, không cần cám ơn ta."

Trụ Vương gật gật đầu.

"Muốn tạ. Ta lúc đầu cho ngươi làm, chẳng qua là một chuyện nhỏ. Rất nhiều người cũng có thể làm đến. Thế nhưng ngươi hôm nay giúp ta làm, lại là một kiện đại sự. Thiên đại sự! Bất luận cái gì người đều không có cách nào làm được."

"Chúng ta cũng không có ở nơi này khách sáo, vẫn là tranh thủ thời gian trước trở về rồi hãy nói đi."

Trụ Vương gật gật đầu.

"Được. Ngươi chờ một lát một lát, ta nắm ta một chút vật bồi táng lấy đi."

Diệp Tiêu trả lời một tiếng  chờ hắn đi cầm đồ vật của mình.

Đế Vương vật bồi táng, trên cơ bản cũng đều là đồ tốt, ít nhất đối lập một cái nhân gian Võ Đế tới nói, cũng là không kém đồ vật.

. . .

Cùng lúc đó, một mặt khác, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Ngân Hồ cốc cốc bên trong.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, trong ánh mắt tinh quang lấp lánh, trên thân mơ hồ phát ra một cỗ như lôi đình uy áp, làm người sợ hãi.

"Đằng trước chỗ không xa, hẳn là Hiên Viên thần tộc Cửu Châu thế giới.

Mặc dù bổn vương đã là Thần Vương tam trọng cảnh tồn tại, nhưng vẫn là phải thận trọng một chút. Dù sao hiện tại, bổn vương còn không biết, Hiên Viên thần tộc bên kia, đến cùng có nhiều ít Thần Vương cấp bậc cường giả?"

Dứt lời, hắn nâng lên cái cằm, trầm tư một lát, tiếp tục mở miệng nói:

"Này một tòa tinh đảo bên trên, chỗ vắng vẻ, chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh linh, vừa vặn có thể cho ta làm một cái truyền tống trận pháp.

Nếu như ta bị Hiên Viên thần tộc người phát hiện, coi như bị vây công, cũng có thể trong nháy mắt chạy trốn ra ngoài."

Kết quả là, hắn rất nhanh liền lấy ra thần tinh, bố trí một cái trận pháp.

Nhìn trên mặt đất, bị hắn bố trí tốt trận pháp, hắn không khỏi khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Thế nhân chỉ biết là ta Địa Linh Thần tộc, giấu kín chi thuật thiên hạ vô song, nhưng lại không biết, ta Địa Linh Thần tộc trận pháp, cũng là nhất tuyệt.

Nhất là truyền tống trận pháp, mặc dù không phải thanh danh hiển hách, nhưng lại mảy may không thua những cái kia thanh danh tại ngoại đỉnh cấp trận pháp!"

Làm xong tất cả những thứ này, trên mặt hắn khuôn mặt, trong nháy mắt cải biến, biến thành một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi.

Sau đó, dưới chân hắn một điểm, thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng bức nhân tộc thế giới mà đi.

Chờ đến hắn sau khi đi không bao lâu, Diệp Tiêu cùng Trụ Vương theo Trụ Vương Đế Vương trong mộ đi tới.

"Diệp Tiêu, ta làm sao theo vừa rồi nhìn ngươi, vẻ mặt liền không tốt lắm? Có phải hay không đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Vừa rồi nơi này tới một vị Thần Vương cấp bậc cường giả. Thần Vương tam trọng cảnh!"

"Ối! Ngươi không phải là cùng ta đang nói đùa chứ? Nơi này như thế vắng vẻ, làm sao lại xuất hiện một vị Thần Vương tam trọng cảnh cường giả đâu?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Ta không có nhàm chán như vậy, cùng tiền bối nói đùa."

Trên thực tế, đối phương mới vừa tới đến thời điểm, hắn trước tiên liền phát hiện đối phương.

Trình độ của hắn, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Coi như Địa Linh Thần tộc cái kia tam trọng Thần Vương, ẩn nấp thủ đoạn mạnh hơn, hắn cũng không có khả năng thoát khỏi pháp nhãn của chính mình.

Mà lại, dùng thực lực của đối phương, căn bản không có khả năng chú ý tới hắn.

Rất nhanh, Diệp Tiêu liền đi tới đối phương xây dựng cái kia một tòa đại trận trước mặt.

Trụ Vương cũng theo tới.

"Ta Thiên, thật là tinh diệu một tòa đại trận a! Này một tòa đại trận, ta thế mà liền nhìn đều nhìn không hiểu. Cái này cũng thật là đáng sợ đi."

"Đây là một tòa Thần cấp trận pháp, hơn nữa còn là một tòa cửu tinh Thần cấp trận pháp, mười phần tinh diệu! Dùng tài nghệ của ngươi bây giờ, khẳng định xem không hiểu.

Nó coi như là thả tại những cái kia đỉnh cấp Thần tộc bên trong, ví như Hiên Viên thần tộc bên trong, cũng là cấp cao nhất trận pháp. Đủ để cho Hiên Viên thần tộc cũng sẽ ở ý tồn tại."

Diệp Tiêu cũng không là đang khen lớn.

Bởi vì trận pháp là không có Bảo thuật cấp bậc.

Tối đa cũng liền là cửu tinh Thần trận cấp bậc.

Cửu tinh Thần trận cấp bậc trong trận pháp, truyền tống trận pháp lại cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì mong muốn trông cậy vào trận pháp tiến hành tác chiến, không quá hiện thực. Trận pháp không thể di chuyển, mà cao tầng thứ trình độ trong chiến đấu, võ giả thực lực, một cái so một cái mạnh mẽ, trận pháp uy lực đủ cũng khó có thể bắt được đối phương.

Mà truyền tống trận pháp  có thể nhanh nhất hạn độ vận chuyển võ giả tiến hành tác chiến.

Bởi vậy, truyền tống trận pháp càng là tinh diệu, càng là khó mà bị người phát giác, khó mà bị người hủy hoại, lại càng trọng yếu.

Trước mắt này một cái cửu tinh Thần cấp đại trận, liền là như thế.

"Vậy đối phương tại đây bên trong thành lập một cái tốt như vậy trận pháp, có phải hay không có cái gì đặc thù mục đích?"

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Dĩ nhiên. Nếu như ta đoán không lầm, hắn hẳn là chuẩn bị mong muốn đi Cửu Châu điều tra tình báo, nếu như bị phát hiện, liền lợi dụng cái truyền tống trận này pháp, đem hắn truyền tống tới nơi này, kế mà chạy trốn."

"Vậy chúng ta đến tranh thủ thời gian hủy diệt trận pháp này mới được, cũng không thể khiến cho hắn theo nơi này chạy trốn."

"Không nóng nảy. Trận pháp này hết sức tinh diệu, ta nghĩ mang về học, nói không chừng về sau sẽ hữu dụng."

"Có thể là ngươi làm sao mang đi nó?"

"Đơn giản!"

Diệp Tiêu vung tay lên, mở miệng nói:

"Dùng Diệp Tiêu tên, đem trước mắt trận pháp, tước đoạt tiến vào ta trữ vật giới chỉ."

Một giây sau, mặt đất bên trên trận pháp liền trong nháy mắt tan biến, sau đó xuất hiện tại Diệp Tiêu trong trữ vật giới chỉ.

Thấy cảnh này, Trụ Vương khóe miệng, nhịn không được hung hăng co quắp một thoáng.

Diệp Tiêu thủ đoạn này, đơn giản biến thái tới cực điểm.

Phải biết, trận pháp vật này cũng không phải thật đơn giản khắc hoạ tại một cái nào đó mặt đất bên trên, ngươi đem mặt đất bên trên bùn đất đào đi, là có thể đem nó đào đi.

Trên thực tế, trận pháp bản thân, là liên lụy đến một loại đặc thù quy tắc, nó là cố định tại đây cái tinh không bên trong không gian tọa độ phía trên.

Bởi vậy, nó có khả năng khắc hoạ trên mặt đất, cũng có thể khắc hoạ trên ghế, trên giường, trên chăn, trên cây cột, trên nóc nhà. . .

Nếu như ngươi cưỡng ép phá hủy nó bám vào trên đó địa phương, trận pháp liền sẽ bị trực tiếp phá hư, cũng không phải nói ngươi muốn cầm đi là có thể đem nó lấy đi.

Nếu không, đại gia cũng sẽ không cần bày trận, trực tiếp trong nhà làm một đống trận pháp, sau đó khắc hoạ tại vải bên trên, tới nơi nào liền để ở nơi đâu, chẳng phải là vui thích?

Mà Diệp Tiêu, lại có thể lông tóc không hao tổn, nắm trận pháp này bỏ đi ra ngoài.

Thủ đoạn này, đã liên lụy đến quy tắc chi lực.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, hắn hiện tại, đều có thể nắm chính mình này loại tự nhiên tử vong người phục sinh, bản thân liền đã liên lụy đến nhất định quy tắc chi lực.

Hiện tại nắm vật này lấy đi, giống như cũng không có có vấn đề gì quá lớn.

"Vậy chúng ta bước kế tiếp làm cái gì?"

"Về nhà!"

Nghe được 'Về nhà' cái chữ này, Trụ Vương thân thể đầu tiên là run lên, chợt lại thả buông lỏng, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười.

Đúng vậy a, nên về nhà.

Không biết Cửu Châu hiện trước kia biến thành hình dáng ra sao, có phải hay không cùng mình rời đi thời điểm giống như đúc?

Vẫn là có biến hoá hoàn toàn mới.

Diệp Tiêu lần trước tới, có thể là chỉ cùng mình nói một chút hậu thế quân vương cùng triều đại, nhưng không có nói nhân dân trở nên thế nào.

Không biết hắn cái này mấy ngàn năm trước lão quái vật, bây giờ còn có thể không thể dung nhập vào trong đó?

Hắn muốn hay không chuẩn bị một chút đâu? Ví như nhìn thấy Cửu Châu dân chúng, hẳn là trước nói cái gì đâu?

Bọn hắn hiện tại dùng chào hỏi ngôn ngữ là cái gì?

Bọn hắn hiện tại ăn đồ vật gì?

Có phải hay không vẫn là thịt heo rừng cùng cây táo chua đâu?

Vài giây đồng hồ qua đi, Trụ Vương càng nghĩ càng xúc động.

"Diệp Tiêu, ngươi nói  chờ chúng ta trở lại Cửu Châu về sau, ta hẳn là trước làm cái gì? Hiện tại người còn chảy không lưu hành râu quai nón. Ta muốn hay không trước tiên đem râu quai nón cạo đi?"

"Chúng ta đã đến Cửu Châu."

Trụ Vương: "(˙ hỏa ˙)!"

"Ngươi có phải hay không tại cùng ta nói đùa? Vừa mới qua đi ngắn ngủi mấy hơi mà thôi, chúng ta làm sao lại trở lại Cửu Châu, Ngân Hồ cốc cùng Cửu Châu ở giữa khoảng cách, có thể là có. . ."

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác được có chút không thích hợp.

Không đúng!

Quá không đúng!

Nơi này không phải Ngân Hồ cốc!

Mặc dù mình vừa mới không có lưu ý bên cạnh mình phong cảnh, thế nhưng nơi này linh khí, muốn so Ngân Hồ cốc nồng đậm rất nhiều.

Nơi này, thật chính là Cửu Châu!

Hắn thật trở lại Cửu Châu!

Tốc độ thật nhanh!

Trụ Vương càng ngày càng cảm giác Diệp Tiêu yêu nghiệt, mỗi một lần tận mắt nhìn đến về sau, hắn đều sẽ càng thêm chấn kinh.

Gia hỏa này thủ đoạn đơn giản liền là tầng tầng lớp lớp.

Bất quá rất nhanh, nội tâm của hắn rung động, liền bị trở lại Cửu Châu xúc động cùng mừng rỡ trùng kích đi.

Quản hắn Diệp Tiêu làm sao biến thái đâu, ngược lại hắn vốn chính là một cái yêu nghiệt.

Chính mình trở lại Cửu Châu liền tốt.

Các đồng bào của ta, ta Trụ Vương, hồi trở lại đến rồi!

Hắn hít thở sâu một hơi, lập tức cùng Diệp Tiêu cùng một chỗ hướng phía Giang Hải thành phương hướng bay qua.

Diệp Tiêu một bên bay, một bên giải thích cho hắn nói:

"Cửu Châu bây giờ bị chia làm năm cái đại thành thị. Bởi vì lúc trước vì đối kháng Tinh Thú, có chút bất đắc dĩ.

Ta hiện tại đợi nơi này, gọi là Giang Hải thành, cũng là trước mắt lớn nhất một tòa thành thị.

Bất quá, thân phận của ta không có có rất nhiều người biết, ngươi đi vào về sau, cũng phải tận lực điệu thấp một chút.

Hiện tại nơi này khắp nơi đều là Hiên Viên thần tộc người, trong đó coi như là một chút thực lực yếu nhất Thần cảnh cường giả, cũng không phải, ngươi có thể tuỳ tiện đối phó.

Mặc dù mọi người trong ngày thường ở chung đều rất hòa hài cùng an bình, thế nhưng khó đảm bảo ai sẽ không phát cáu, nếu như gặp phải loại nhân vật cấp độ kia, khả năng một bàn tay liền đem ngươi cho đập chết rồi.

Nhớ lấy lưu ý.".