Chương 467: Thiên tài bước chân, là người bình thường vĩnh viễn theo không kịp

Chương 467: Thiên tài bước chân, là người bình thường vĩnh viễn theo không kịp

Trụ Vương gật gật đầu.

"Ta nhớ kỹ."

Hắn có thể tu luyện tới Đế Cảnh, vẫn rất có đầu óc.

Hắn trong lòng rõ ràng, này sớm cũng không phải là hắn thời đại.

Mặc kệ hắn đã từng mạnh bao nhiêu, thực lực đến cỡ nào yêu nghiệt.

Hắn hiện tại, tại đây bên trong, cũng chỉ là một người bình thường ở giữa võ giả mà thôi.

Chờ đến hai người trở lại Giang Hải thành thời điểm, nhìn xem cảnh xuân tươi đẹp thành thị, Trụ Vương lập tức nhịn không được hơi kinh ngạc.

"Cái này. . . Thoạt nhìn giống như là lợi dụng lôi điện lực lượng, sáng tạo ra ánh đèn. Còn có nhiều như vậy cao lầu, che cũng thật nhiều a."

Diệp Tiêu giải thích nói:

"Cái thế giới này đã từng võ đạo văn hóa một lần xuống dốc, nhân tộc vì có thể tốt hơn sinh tồn được, cho nên liền phát minh khoa học kỹ thuật, này chút gọi chung là khoa học kỹ thuật lực lượng.

Bất quá bây giờ, nương theo lấy Thần tộc một lần nữa buông xuống, khoa học kỹ thuật lực lượng đang ở chậm rãi tan biến, trừ một chút cơ sở trên sinh hoạt tác dụng, mặt khác toàn bộ đều tại triều lấy võ đạo phát triển."

"Nguyên lai là dạng này. Vậy bây giờ người, ăn đồ vật, hẳn là cũng có rất nhiều những chủng loại khác đi?"

"Ừm, thức ăn ngon lời, Cửu Châu có rất nhiều, sớm, đã không phải là ngươi thời kỳ đó mỹ thực. Chỉ là tự điển món ăn liền có thật nhiều loại. Bất quá phát triển đến bây giờ, cũng có rất nhiều thức ăn nhanh loại hình. Ngươi nếu là nghĩ nếm một chút, ta có khả năng dẫn ngươi đi nếm thử."

"Đã trễ thế như vậy, cũng có người làm ăn sao?"

"Dĩ nhiên, chúng ta bây giờ thời gian nghỉ ngơi đều đã khuya, rất nhiều người chọn ăn đêm. Ngươi có khả năng nếm thử."

"Vẫn là hôm nào đi, hôm nay coi như xong. Dù sao ta mới vừa trở về, nghĩ nhiều tìm hiểu một chút những chuyện khác."

"Cũng được."

Hai người còn không có hạ xuống đi, Trụ Vương ánh mắt, đột nhiên xem tới trên mặt đất mấy bóng người, nhất thời trợn to tròng mắt.

"Ồ! Diệp Tiêu, ngươi xem, mấy cái kia nữ nhân, làm sao không mặc quần áo đâu? Các nàng thế mà không mặc quần áo, cứ như vậy đi tại trên đường cái."

A

Diệp Tiêu sững sờ, lại có thể có người dám không mặc quần áo, đi tại trên đường cái, chẳng lẽ là uống nhiều quá sao?

Bất quá, khi hắn theo Trụ Vương chỗ hướng đi nhìn sang thời điểm, lập tức nhịn không được có chút im lặng.

Vậy căn bản không phải có người không mặc quần áo, mà là mấy nữ hài tử nửa người trên ăn mặc không có tay da thảo, nửa người dưới ăn mặc màu đen quần đùi, sau đó ăn mặc màu da quần tất, trên đùi ăn mặc giày ống cao.

Đương nhiên, cũng có cực kì cá biệt nữ hài giấy, thật chính là mặc hết sức mát lạnh, xuyên một chút bình thường tơ mỏng vớ, bộ cái váy toái hoa, giẫm lên mát lạnh nhỏ dép lê liền ra tới.

Những này là tu vi đã tương đối cao nữ tử, các nàng linh khí  có thể chống cự ở lạnh lẽo xâm nhập.

Nhưng ăn mặc nha. . . Đối với Trụ Vương này loại cổ người mà nói, vậy coi như quá mát mẻ.

Nhìn như vậy dâng lên hoàn toàn chính xác có mấy phần giống như là. . . Ân. . . Ít nhất đối với Trụ Vương tới nói, mặc là tương đối ít.

"Đó là hiện tại lưu hành cách ăn mặc xu thế. Hiện tại đại gia tư tưởng đều tương đối cởi mở, cho nên ăn mặc hơi cũng là tương đối. . . Ân. . . Mát lạnh một chút."

Trụ Vương không khỏi lắc đầu.

"Thật sự là thế phong nhật hạ, nhớ năm đó, bổn vương mặc dù vui thích mỹ nữ, cũng cho tới bây giờ chưa làm qua chuyện như vậy."

Diệp Tiêu gật gật đầu, đối Trụ Vương, vẫn tương đối tin tưởng.

Bởi vì thế giới này bên trên sự tình, cùng kiếp trước bản thân liền là có một ít xuất nhập. Trụ Vương nhưng không có làm cái gì tửu trì nhục lâm loại hình.

Huống hồ, coi như là thả ở kiếp trước, Diệp Tiêu cũng là tin tưởng Trụ Vương.

Sách sử bản thân liền là do người viết ra, cán bút trong tay người khác, còn không phải người nào muốn làm sao viết liền viết như thế nào.

Kiếp trước Chu vương, nói chính mình thật tốt, kết quả sinh hơn một trăm con trai.

"Ngươi có muốn hay không đi xuống trước xem một thoáng? Tìm hiểu một chút hiện tại thế giới phong thổ? Ta đi nắm những người khác đi tìm đến, chờ một lúc triển khai cuộc họp cái gì."

Trụ Vương gật gật đầu.

"Cũng được, ta xuống đi một chút."

Diệp Tiêu móc cho hắn một chút thần tinh.

"Nếu như muốn mua một một ít thức ăn, phải nhớ phải trả tiền, tuyệt đối không nên tùy tiện giật đồ, điệu thấp một điểm. Nếu là ngươi tại trên đường cái gây rối, bị Hiên Viên thần tộc người phát hiện, sẽ rất nguy hiểm, nói không chừng sẽ đem ngươi bắt lại.

Chờ một lúc ta sẽ phát ra thần niệm, ngươi cảm ứng được về sau, liền lập tức gấp trở về."

"Yên tâm, này một ít ta biết."

Trụ Vương cầm lấy thần tinh đi xuống.

Diệp Tiêu thở dài một tiếng.

Thật sự là sóng lớn đãi tận thiên cổ nhân vật.

Đã từng cả Nhân tộc tồn tại cường đại nhất, hiện tại cũng không thể không làm một cái tốt thị dân.

Cái này tinh không bên trong, chỉ có tu luyện thành Vĩnh Sinh đại tôn, mới có thể bảo trì lại chính mình sinh mệnh, cũng mới có thể giữ được địa vị của mình.

Được rồi, không suy nghĩ nhiều.

Hắn một bên chạy về nhà, một bên dùng thần niệm câu thông Cảnh Đế đám người, để bọn hắn chờ một lúc làm xong trong tay sự tình, liền tranh thủ thời gian đến tìm hắn.

Diệp Tiêu chuẩn bị đem bọn hắn thực lực hơi tăng lên một thoáng.

Hắn không có lựa chọn nắm toàn bộ Cửu Châu nhân tộc, thực lực toàn bộ tăng lên.

Như thế khó tránh khỏi có chút quá mức không thực tế.

Mười bốn tỷ người, trừ phi hắn đã thành Vĩnh Sinh đại tôn, bằng không thật đúng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hắn lựa chọn người cũng không nhiều, đều là mấy cái người quen biết cũ.

Có Cảnh Đế, Tứ tôn giả, Đao Thần Kiếm Thánh, Bắc Đường Sách, Liễu Thừa Tầm, lại thêm một cái Trụ Vương.

Vừa đến, hắn chưa từng có truyền thuyết qua người khác kinh nghiệm, lần thứ nhất lên lớp, cũng không biết giáo này một ít gì.

Thứ hai, những người này, thực lực trên cơ bản đều đã đạt đến Đế Cảnh, chỉ có Liễu Thừa Tầm là Vương Cảnh, nhưng cũng không đến mức nghe không hiểu chính mình giảng giải.

Rất nhanh, mọi người dồn dập chạy tới.

"Diệp Tiêu, làm sao đột nhiên muốn triệu tập chúng ta?"

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Ta buổi tối hôm nay nghĩ cho các ngươi giới thiệu một người. Mặt khác, cũng muốn cho các ngươi truyền thụ một chút tu luyện tri thức, để cho các ngươi có thể tăng tốc chút tốc độ.

Tinh không bên trong thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như không tăng lên một thoáng các ngươi thực lực, về sau các ngươi gặp lại phiền toái, rất có thể sẽ chết.

Mặt khác, về sau nếu như ta không ở chỗ này, các ngươi cũng có thể bảo hộ một thoáng Cửu Châu nhân tộc."

Nghe được trước mấy câu, mọi người nguyên bản trong lòng ấm áp, thế nhưng nghe phía sau một câu, lòng của mọi người, lại giống như bị một cái đại thủ, đột nhiên nắm lấy một dạng, hung hăng vì sợ mà tâm rung động nhúc nhích một chút.

Diệp Tiêu muốn đi?

Hắn muốn rời khỏi Cửu Châu sao?

Diệp Tiêu cũng không có chú ý tới mọi người biến hóa, bởi vì hắn mong muốn dùng thần niệm thông tri Trụ Vương, khiến cho hắn trở về.

Có thể là ngay lúc này, ý niệm của hắn thạch đột nhiên được thắp sáng.

Diệp Tiêu cầm lấy ý niệm thạch, liên hệ chính mình lại có thể là Cố Hải.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi hơi kinh ngạc, hắn lập tức đi đến một bên, tiếp thông ý niệm thạch.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại cho ta?"

"Diệp Tiêu, có một cái râu quai nón, ngươi biết sao?"

Diệp Tiêu hơi hơi nhíu mày, râu quai nón, đó không phải là Trụ Vương sao?

"Nhận biết, làm sao vậy?"

"Nhận biết liền tốt. Chúng ta buổi tối hôm nay làm quét sạch hành động, sau đó bắt được hắn, hỏi hắn hắn cái gì cũng không nói, liền nói là bằng hữu của ngươi, ta nghe xong Diệp Tiêu, liền biết là ngươi, cho nên liền tranh thủ thời gian liên hệ ngươi."

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Đây là đang nói đùa hắn a?

Hắn thừa nhận Trụ Vương tương đối tốt sắc, có thể là hắn làm sao cũng không thể làm loại chuyện này a?

Trong này nhất định có hiểu lầm gì đó.

Hít thở sâu một hơi về sau, hắn mở miệng nói:

"Ta biết rồi, ta lập tức đi tới nhìn một chút, ngươi hơi chờ ta một chút."

"Vậy ta chờ ngươi, ngay tại thành nam chi đội bên này."

Ừm

Diệp Tiêu cùng mọi người nói một tiếng, liền lập tức rời đi.

Lòng của mọi người tình, đều rất mất mát.

"Nghe Diệp Tiêu vừa rồi ý tứ, hắn đoán chừng là muốn rời đi nơi này."

"Đây cũng là chuyện rất bình thường. Thực lực của hắn tiến bộ, vượt xa tưởng tượng của chúng ta. Thời gian ngắn như vậy, liền đã đi đến Thần Vương cấp, lại cho hắn một năm, khả năng liền trở thành Thần Đế."

Liễu Thừa Tầm: "(⊙. ⊙)!"

Cái quái gì?

Diệp Tiêu thành thần vương rồi?

Lúc này mới bao lâu? Hắn thế mà liền đã đi đến loại trình độ này? Cái tên này không khỏi cũng quá biến thái đi. Cái kia tinh không bên trong thiên tài, cùng hắn so sánh, đều muốn bị trong nháy mắt miểu sát thành cặn bã a!

Mà lại hắn qua một đoạn thời gian, khả năng liền muốn trở thành Thần Đế!

Đây chính là trong truyền thuyết tồn tại!

Hắn hiện tại có thể liền nhân gian Võ Đế đều không đi đến, chớ đừng nói chi là Thần Đế.

Quả nhiên, người với người là không thể đánh đồng.

Những người khác không có chú ý đến hắn biểu tình khiếp sợ, như cũ tại tiếp tục đàm luận.

"Cửu Châu thế giới, căn bản không có đủ để chống đỡ hắn tiếp tục tu luyện đi xuống tài nguyên, cho nên, hắn chỉ sợ cũng nhất định phải rời đi."

"Vậy đại khái liền là hắn vì cái gì mong muốn truyền thụ cho chúng ta kinh nghiệm, tăng lên chúng ta tu vi nguyên nhân."

"Hắn vì ta nhóm làm cũng đủ nhiều, nhiều năm như vậy, nếu không phải là bởi vì hắn, chúng ta những người này không biết chết bao nhiêu lần, Cửu Châu chỉ sợ cũng đã sớm không còn nữa.

Bây giờ, chúng ta có Hiên Viên thần tộc bảo hộ, hắn cũng là thời điểm, hẳn là đi truy tầm một thoáng cực hạn của mình."

"Đúng, chúng ta chờ một lúc nhất định phải học tập thật giỏi, ngàn vạn không thể cô phụ hắn một phiên tâm ý."

Mọi người nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định không thay đổi.

Một bên khác, Diệp Tiêu chớp mắt đã tới, đi vào phòng giữ đội thành nam chi đội, gặp được Cố Hải.

"Người đâu?"

"Ở bên trong đây."

Diệp Tiêu gật gật đầu, hắn có thể cảm thụ được, Trụ Vương khí tức rất bình ổn, cũng rất bình tĩnh, nếu không, hắn khả năng đã sớm đem nơi này phá hủy.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi cũng biết, Hiên Viên thần tộc, là nghiêm lệnh cấm chỉ loại kia giao dịch, võ giả kiêng kỵ nhất tiêm nhiễm tà khí một loại đồ vật.

Cho nên chúng ta bình thường đều sẽ có thông lệ kiểm tra.

Hôm nay vừa vặn tra được hắn, hắn cùng một cái kẻ tái phạm trong phòng, đang muốn phát sinh quan hệ, bị chúng ta bắt được.

Ngươi đoán hắn nói thế nào?

Hắn nói hắn thấy đối phương tội nghiệp, có ý tốt, đưa cho đối phương một chút thần tinh, kết nếu như đối phương nhất định phải báo đáp hắn, quả thực là đem hắn kéo vào phòng tối.

Ngươi nhìn một cái, này mượn cớ, nhiều cũ? So năm đó ta lừa gạt cha vợ của ta bộ kia còn thổ.

May hắn nói ra tên của ngươi, nếu không, ta đoán chừng ta bạt tai mạnh con, sớm liền trực tiếp dán đi lên."

Diệp Tiêu có chút im lặng.

Tại Cố Hải này vạn năm Tẩy Cước thành Chí Tôn VIP tiền bối trước mặt, Trụ Vương lấy cớ này, quả thật có chút quê mùa.

Bất quá, còn tốt hắn tương đối nghe mình, không có động thủ, cũng phải thua thiệt Cố Hải không có động thủ đánh hắn.

Nếu không, đoán chừng Trụ Vương bị chọc giận, một chưởng là có thể đem Cố Hải đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

"Hắn không phải là người như thế, hẳn là có hiểu lầm gì đó? Ta đi vào hỏi một chút hắn.".