Chương 468: Cẩu thả đạo dùng lâu dài, các ngươi muốn nhớ lấy

Chương 468: Cẩu thả đạo dùng lâu dài, các ngươi muốn nhớ lấy

Diệp Tiêu sau khi đi vào, thấy được một mặt bất đắc dĩ Trụ Vương.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trụ Vương thăm thẳm thở dài.

"Chớ đề, bổn vương cả đời sỉ nhục a!"

Diệp Tiêu hỏi thăm một thoáng, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, Trụ Vương cũng không là muốn làm loại chuyện đó.

Hắn là thật mong muốn tiếp tế một thoáng đối phương.

Bởi vì hắn thời gian dài chưa có trở lại Cửu Châu, đối Cửu Châu nhân tộc tương đối áy náy, dù sao hắn đã từng là cái thế giới này vương.

Cho nên, khi hắn thấy đối phương tại góc đường trong gió lạnh, ăn mặc đơn bạc, lạnh trực xoa cánh tay, liền sinh ra lòng trắc ẩn.

Vì vậy hắn liền đem chính mình vừa mới cho hắn thần tinh, toàn bộ đều đưa cho đối phương.

Đối Trụ Vương tới nói, tiền tài chẳng qua là vật ngoài thân, hắn căn bản không quan tâm.

Cho dù là thần tinh!

Kết quả không nghĩ tới, đối phương cảm kích hắn như thế chính trực, nhất định phải đáp tạ hắn, kết liễu hắn chân trước mới mới vừa vào cửa, chân sau Cố Hải bọn hắn lại tới.

Nếu không phải là bởi vì Diệp Tiêu nói qua, tại Giang Hải thành, còn có rất nhiều Hiên Viên thần tộc, khiến cho hắn đừng quá mức càn rỡ, hắn đã sớm động thủ đánh tới.

Diệp Tiêu biết chuyện này cũng là im lặng.

Trụ Vương thời đại kia, cũng không có loại chuyện này, hắn cũng chỉ là đơn thuần xuất phát từ hảo tâm, mong muốn giải cứu một thoáng đi đến sai lầm con đường thiếu nữ, kết quả trời xui đất khiến, để cho mình bị bắt.

Biết sự tình ngọn nguồn về sau, hắn có chút dở khóc dở cười mở miệng nói:

"Được rồi, đi theo ta đi."

Trụ Vương gật gật đầu, đi theo hắn cùng một chỗ đi tới.

Phía ngoài Cố Hải, ban đầu đang đang hút thuốc lá, thấy hắn đi tới, lập tức tiến lên đón tới.

"Mập mạp, người ta mang đi, không có vấn đề gì chứ?"

"Đó còn cần phải nói. Người khác mang không đi hắn, ngươi còn có thể mang không đi sao?"

"Cái kia ta đi trước, hôm nào cùng nhau ăn cơm."

Giữa hai người cũng không cần khách sáo cái gì, lẫn nhau đều là bạn cũ, Diệp Tiêu ngày ngày tại thư viện, cũng thường xuyên chỉ bảo Cố Hải, đây cũng là hắn vì cái gì nhanh như vậy tăng lên tới Tông Sư tu vi nguyên nhân.

Hai người bọn họ ở giữa hữu nghị, ngoại trừ lão bà không thể cùng hưởng bên ngoài, mặt khác cũng không có gì tốt so đo.

Diệp Tiêu mang theo Trụ Vương hướng trở về  vừa mở miệng nói:

"Ta hôm nay nghĩ dẫn ngươi gặp vài bằng hữu, đều là Cửu Châu, đối với ta mà nói, đều là một chút tiền bối. Nhưng là đối với ngươi mà nói, thì đều là một chút vãn bối."

"Được. Bất quá sự tình hôm nay, ngàn vạn chớ nói ra ngoài. Bằng không ta tấm mặt mo này, coi như thật mất hết."

"Ha ha."

Hai người hết sức nhanh liền trở về lá trong Tiêu gia, mọi người thấy Trụ Vương, đều đứng dậy chào hỏi.

Bọn hắn không biết Trụ Vương đến cùng là ai, thế nhưng bọn hắn biết. Chỉ cần là bạn của Diệp Tiêu, bọn hắn liền muốn cấp cho tôn kính.

Trụ Vương khoát khoát tay.

"Tất cả mọi người đừng khách khí với ta. Chúng ta đều là người một nhà, đều là Cửu Châu con cháu."

Cảnh Đế nghi ngờ nói:

"Tiền bối tu vi đã đạt đến Đế Cảnh, so ta còn phải mạnh hơn không ít, sắp tiếp cận thần cảnh. Có thể là ta trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Cửu Châu có tiền bối này nhân vật số một sống sót, tiền bối đến cùng là. . . ?"

Trụ Vương cười ha ha.

"Các ngươi không biết ta là bình thường, ta sớm liền rời đi nhân tộc thế giới hết sức nhiều năm. Tại ta tồn tại niên đại đó, tất cả mọi người thích gọi ta Trụ Vương, các ngươi gọi ta trụ tiền bối liền tốt."

Mọi người nhất thời một mặt mộng so nhìn về phía Diệp Tiêu.

Đây là cái gì tình huống?

Trụ Vương thế mà đều đi ra!

Hắn không phải tốt mấy ngàn năm trước nhân vật sao? Đều qua đã nhiều năm như vậy, hắn làm sao còn có thể sinh long hoạt hổ đứng ở chỗ này chứ?

Tu vi của hắn, không có đột nhiên Phá Thần cảnh  dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là đã sớm chết mới đúng.

Diệp Tiêu giải thích nói:

"Hắn đúng là Trụ Vương. Là ta vừa mới đem hắn sống lại."

Tê

Nghe được câu này, mọi người nhịn không được, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá kinh khủng.

Diệp Tiêu thậm chí ngay cả chết đi mấy ngàn năm nhân vật đều có thể phục sinh, cái tên này biến thái như vậy sao?

Sau một lúc lâu về sau, Cảnh Đế theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Diệp Tiêu, ngươi nếu liền mấy ngàn năm trước Trụ Vương đều có thể phục sinh, có phải hay không nói, ngươi cũng có thể phục sinh Vân Đế, còn có Cửu Châu các vị tiền bối hoàng đế? Cùng với Cửu Châu tiên tổ?"

Diệp Tiêu lắc đầu.

"Cửu Châu tiên tổ, lúc trước bị Thái Cổ Thần Vương Trấn Bắc vương hủy diệt, bọn hắn đã triệt để vô pháp phục sinh.

Cửu Châu các vị tiền bối hoàng đế, tự nguyện hóa thành long mạch, đã liên lụy đến tự nhiên quy tắc, ta tạm thời còn không có biện pháp gì.

Đến mức Vân Đế, hắn chết đi thời gian quá dài, dùng tu vi của ta bây giờ, còn không thể tuỳ tiện phục sinh hắn  chờ đến ta tu vi lại đề thăng một chút, mới có thể phục sinh hắn."

Nghe được câu này, Cảnh Đế có chút tiếc nuối, cũng có một chút mừng rỡ.

Tiếc nuối tự nhiên là những cái kia tiên tổ, tiền bối, không thể phục sinh, mừng rỡ là, chính mình nhiều năm hảo hữu Vân Đế, còn có cơ hội phục sinh.

Diệp Tiêu lần nữa mở miệng nói:

"Không lại nhiều lời, ta tới giản lược nói tóm tắt nói một chút, hôm nay tìm các ngươi tới mục đích.

Bởi vì tinh không bên trong thế cục càng ngày càng khẩn trương, ai cũng không biết đến cuối cùng sẽ xảy ra tình huống gì. Vì phòng ngừa tương lai, có người nhằm vào Cửu Châu, ta hiện tại muốn đơn độc tăng lên một thoáng mấy người các ngươi tu vi.

Bất quá, bởi vì tự ta thực lực bây giờ cũng không phải rất mạnh, cho nên không có khả năng đem các ngươi tăng lên quá mạnh.

Thế nhưng, ngắn hạn bên trong, nắm tu vi của các ngươi tăng lên tới Thần cảnh trung hậu kỳ, vấn đề cũng không lớn."

Tư chất của bọn hắn vốn cũng không phải là rất kém cỏi, dĩ nhiên, cùng Diệp Tiêu so sánh, khẳng định là so ra kém.

Có thể coi là là như thế này, cùng những người khác so sánh, tư chất của bọn hắn đã rất tốt.

Chính mình mặc dù không có biện pháp truyền thụ cho bọn hắn Bảo thuật, thế nhưng truyền thụ một thoáng bọn hắn Cửu Tinh thần thuật, vẫn là không có vấn đề.

Về sau, chính mình lại dùng đan dược, phối hợp Tinh Thú thịt, tới không ngừng tăng lên huyết khí của bọn hắn, liền có thể rất nhanh tăng lên tu vi của bọn hắn.

Đến mức kinh nghiệm võ đạo này một khối, mình có thể trực tiếp cho bọn hắn giảng giải, dạng này cũng có thể bãi bình bọn hắn bởi vì kinh nghiệm võ đạo không đủ, mà ẩu hỏa nhập ma vấn đề.

. . .

Trải qua hơn nửa giờ truyền thụ, Diệp Tiêu phân biệt cho bọn hắn truyền thụ một chút Cửu Tinh thần thuật.

Bọn hắn tốc độ tu luyện, khẳng định là so ra kém chính mình.

Chính mình có Kim Thư thần hồn, khả năng tại Võ Đế cảnh giới thời điểm, mấy ngày thời gian liền tu luyện hoàn tất một môn Cửu Tinh thần thuật.

Nhưng là đối với bọn hắn tới nói, khả năng cần tu luyện mấy năm!

Bất quá, có Diệp Tiêu giảng giải, bọn hắn đối chân lý võ đạo lĩnh ngộ càng sâu, sau đó tốc độ tu luyện, khả năng cũng sẽ mau một chút.

Đan dược, Diệp Tiêu tạm thời còn không có luyện chế, nhưng là vấn đề không lớn, hắn tiện tay liền có thể luyện chế thành công.

Tinh Thú thịt cũng không để bọn hắn mang về ăn, bằng không thì sẽ khiến sự chú ý của người khác.

Để bọn hắn mỗi ngày đến từ mình nơi này nghe giảng bài thời điểm, ăn một bữa là đủ rồi.

Bọn hắn cùng mình không thể so sánh, bọn hắn không có khả năng lại đồng thời tu luyện nhiều loại công pháp, cái này cũng liền mang ý nghĩa nếu như bọn hắn ăn Tinh Thú thịt, là không thể nào ăn quá nhiều, bằng không, bọn hắn tiêu hóa không được, có thể đưa tới một ít tràng đạo vấn đề.

Ví như. . .

Còn lại trọng yếu nhất, cũng là đơn giản nhất, liền là chân lý võ đạo lĩnh ngộ.

Cái này toàn dựa vào chính mình giảng giải.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tại chính mình đột phá đến Thần Vương chi cảnh thời điểm, bọn hắn ít nhất đột nhiên Phá Thần cảnh là không có vấn đề.

Thời gian đại khái khả năng tại trong vòng một năm.

Cái tốc độ này, thoạt nhìn giống như rất chậm, nhưng này trên thực tế, là cùng Diệp Tiêu làm so sánh mới có thể thoạt nhìn tương đối chậm.

Nếu là cùng Ninh Trí Viễn này chút dòng chính thiếu chủ so sánh, theo Đế Cảnh tăng lên tới Thần cảnh, chỉ cần trong vòng một năm thời gian, kỳ thật đã rất nhanh.

Ninh Trí Viễn tu luyện cũng là Cửu Tinh thần thuật, tài nguyên cũng không ít.

Nhưng hắn tài nguyên cũng tốt, lấy được chân lý võ đạo cũng được, đều không có mình như thế sung túc.

Thần cảnh nói mạnh không tính mạnh, nhưng chung quy là có một cái tiến bộ rất lớn.

Đến lúc kia, Diệp Tiêu đột phá Thần Vương, cũng có thể yên tâm ra ngoài, tìm kiếm tu luyện thành Vĩnh Sinh đại tôn huyền bí.

Đi qua một đêm thời gian, mọi người nắm tất cả công pháp toàn bộ đều nhớ kỹ, sáng sớm, Diệp Tiêu dùng thú tôn thịt, vì mọi người làm một trận phong phú bữa sáng, nhường mọi người nếm qua về sau, một hồi mặt đỏ tới mang tai, huyết khí đại bổ.

Thú tôn cấp bậc tồn tại, huyết khí tràn đầy trình độ, đã vượt xa bọn hắn đủ khả năng tiếp nhận cấp bậc, bọn hắn vừa mới vừa lĩnh ngộ công pháp, lại không có tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, cho nên căn bản không có biện pháp tốc độ cao tiêu hóa, cũng may có Diệp Tiêu, hơi vận dụng một chút thủ đoạn, liền có thể dễ dàng giúp bọn hắn luyện hóa này chút máu thịt bên trong huyết khí.

Một phiên kỹ thuật xuống tới, mọi người tu vi phi tốc dâng lên.

Liễu Thừa Tầm càng là trực tiếp liền theo Vương Cảnh, một bước tăng lên tới Đế Cảnh.

Cảnh Đế trong cơ thể, trực tiếp tăng lên hai Long lực.

Này có thể so sánh Diệp Tiêu lúc trước ăn siêu thần thú, tăng lên tu vi nhanh hơn.

Cái này khiến Diệp Tiêu không nhịn được cảm khái, vẫn là có một cái hậu trường tương đối tốt.

Giống chính mình lúc trước, cái gì cũng không biết, cũng không có người làm chính mình hậu trường. Cái gì đều dựa vào chính mình từng bước một tìm tòi, không có khả năng giống bây giờ Cảnh Đế bọn hắn dạng này, Đế Cảnh liền trực tiếp ăn thú tôn cấp bậc cường giả máu thịt!

Mọi người tăng lên tu vi, hưng phấn dị thường, đều là không nhịn được hướng Diệp Tiêu nói lời cảm tạ.

"Diệp Tiêu. Cám ơn ngươi! Nếu không phải ngươi, chúng ta thực lực cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy. Liền một đầu Long, hiện tại coi như là Hiên Viên thần tộc, cải biến Cửu Châu thế giới linh khí mật độ, đều đủ ta tu luyện hơn một tháng!

Mà ta hiện tại, lập tức liền tăng lên hai đầu Long."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Các ngươi không cần khách sáo như thế. Lúc trước ta khi yếu ớt, các ngươi đều có trợ giúp ta, hiện tại ta mạnh mẽ, tự nhiên cũng cần phải trợ giúp các ngươi một chút.

Hiện tại đã là ban ngày, các ngươi nên đi chỗ nào, liền hồi trở lại địa phương nào đi, để tránh dẫn tới người khác hoài nghi.

Bất quá, trước khi đi, ta có một cái yêu cầu, các ngươi nhất định phải tuân thủ."

"Yên tâm đi, Diệp Tiêu, mặc kệ ngươi nói cái gì, chúng ta khẳng định làm theo."

"Tốt! Vậy các ngươi nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi  bất kỳ người nào không cho phép ở trước mặt người ngoài bại lộ chính mình tu vi chân chính. Nói trắng ra là, chính là muốn cẩu thả dâng lên, điệu thấp tu luyện, lặng lẽ phát dục.

Ta trên người các ngươi rơi xuống một điểm thủ đoạn nhỏ, coi như là Thần Vương, cũng nhìn không ra tới tu vi của các ngươi biến hóa."

Mọi người gật gật đầu, bọn họ cũng đều biết, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ đạo lý này.

Nếu để cho Hiên Viên thần tộc người, biết bọn hắn tiến bộ tốc độ nhanh như vậy, khó tránh khỏi sẽ cho Diệp Tiêu mang đến phiền toái.

Mà Diệp Tiêu hiện tại, còn không có đi đến Thần Đế cấp bậc tu vi đây.

Một khi bại lộ, là rất có thể sẽ hại chết hắn..