Chương 469: Tới thời điểm thật tốt, trở về không được

Chương 469: Tới thời điểm thật tốt, trở về không được

Đang truyền thụ mọi người tu luyện tri thức về sau, mọi người riêng phần mình dẹp đường hồi phủ.

Chỉ có Trụ Vương, bởi vì không có chỗ ở lại, cho nên liền tạm thời ở tại Diệp Tiêu trong nhà.

Diệp Tiêu làm xong tất cả những thứ này về sau, liên hệ Hạ Hân Di, nắm hôm nay tại Ngân Hồ cốc gặp phải sự tình nói cho nàng.

Dù sao đại gia hiện tại cũng là cùng một trận tuyến, tổng không có thể làm cho mình nhìn xem Hiên Viên thần tộc bị thần tộc khác hố.

Bất quá, chính mình cùng Hiên Viên thần tộc bên trong người cũng không nhận ra, coi như nói chuyện này, những người khác cũng sẽ không tin tưởng.

Hạ Hân Di khẳng định sẽ tin, mà lại bản thân nàng cũng là một cái Thí Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, kém một bước là có thể đột phá đến Thần Vương chi cảnh nửa bước Thần Vương cường giả, lời nàng nói, cũng là tương đối có phân lượng.

Nắm tin tức này nói cho nàng về sau, Diệp Tiêu chính thức bắt đầu bước vào minh tưởng bên trong, tiến hành chính mình tu luyện.

. . .

Cứ như vậy, kéo dài hai mươi ngày tới thời gian, Trụ Vương, Cảnh Đế bọn người ở tại Diệp Tiêu dạy bảo cùng trợ giúp dưới, tu vi đều có không ít đột phá.

Trụ Vương bản thân thực lực cao nhất, hiện tại càng là đã đạt đến một trăm linh tám Long, đến gần vô hạn Thần cảnh.

Trong đó công lao, tuyệt đại bộ phận đều quyết định bởi tại Diệp Tiêu, nhưng cũng có cực ít một bộ phận, là Hiên Viên thần tộc, cải biến Cửu Châu thế giới linh khí ẩn chứa lượng.

Đến mức Diệp Tiêu chính mình bản thân, tại đây hai mươi ngày tới thời gian bên trong, tu vi cũng tăng lên không ít.

Bất quá, cũng không có đi đến hắn hài lòng hoàn cảnh.

Ban đầu mục tiêu của hắn là đi đến Thần Vương cảnh ngũ trọng.

Nhưng mà luyện hóa hai mươi ngày quy tắc chi lực, lại thêm một cái Thần Vương tam trọng thần huyết cùng một cái Thần Vương tứ trọng thần huyết, hắn vẫn là không có tấn cấp thành công.

Diệp Tiêu đánh giá thấp một chút, Thần Vương tứ trọng tiến giai đến Thần Vương ngũ trọng khoảng cách.

Mỗi một trọng tu vi tăng lên, đối với linh khí cùng huyết khí yêu cầu đều càng ngày càng tăng thêm cùng quá phận.

Còn có một chút nguyên nhân là luyện hóa Thần Vương thần huyết, khẳng định không có khả năng đạt được đối phương vốn có tu vi.

Luyện hóa thần huyết, tăng cường huyết khí của mình, tựa như ngươi ăn một con trâu, có thể ngoại trừ duy trì thường ngày tiêu hao bên ngoài, còn biết kéo ra một đống bay liệng.

Chiều cao của ngươi cũng sẽ không vì vậy mà có gia tăng.

Nhưng Diệp Tiêu cũng không có quá cuống cuồng.

Chỉ kém cuối cùng này từng tia, đơn giản là muộn hai ngày sự tình mà thôi.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn sự tình, cái kia cái gọi là Địa Linh Thần tộc Thần Vương tam trọng cảnh cao thủ, thế mà còn không có bị Hiên Viên thần tộc tìm tới.

Liền liền tinh thần lực của mình, đều không có cảm giác được hắn tồn tại.

Xem ra Địa Linh Thần tộc che giấu khí tức của mình, đích thật là có hai tay công phu, đoán chừng chính mình muốn mặt đối mặt đứng tại hắn phụ cận, mới có thể đủ thông qua chính mình Nguyên Đồng, phân biệt ra thân phận của hắn.

. . .

Tối hôm đó, một vị tuổi trẻ người hầu, theo Ninh gia trang vườn đi tới.

Hai tay của hắn sáp đâu, trên mặt mang một vệt không phù hợp hắn tuổi tác này, thành thục mỉm cười.

"Nghĩ không ra Hiên Viên thần tộc ở chỗ này, chỉ không tới sáu bảy vị Thần Vương, coi như là cùng Minh Thần tộc chung vào một chỗ, hết thảy cũng bất quá mới mười ba vị Thần Vương, căn bản không chịu cùng chúng ta bốn nhà đánh đồng.

Xem ra, là thời điểm trở về nói cho bọn hắn nơi này tin tức.

Đến lúc đó trước nắm hai nhà bọn họ giải quyết, toàn bộ Thương Lan tinh vực Thái Cổ Thần Quốc, đã có thể toàn bộ đều là chúng ta."

Dứt lời, hắn triệt tiêu trên cổ mình cà vạt, chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Một đạo già nua nhưng ánh mắt bên trong tinh quang bắn ra bốn phía thân ảnh, không biết lúc nào xuất hiện tại hắn ngay phía trước, cười híp mắt nhìn xem hắn.

Người hầu chậm rãi dừng bước, trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt không sợ chút nào, chẳng qua là tràn ngập một tia nghi hoặc.

Lão giả hơi mở miệng cười nói:

"Tinh không bên trong, thường có người nói, Địa Linh Thần tộc am hiểu nhất điều tra tình báo, ẩn nấp thân hình thủ đoạn, số một.

Hôm nay xem ra là sự thật.

Các hạ trốn ở ta Hiên Viên thần tộc liên tiếp hai mươi ngày, lại chưa từng có bạo lộ ra bất luận cái gì chân tướng, trình độ quả thực bất phàm."

Người hầu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nghĩ không ra, đến cuối cùng vẫn là bị các ngươi phát hiện . Bất quá, ta ngược lại thật ra thật tò mò, các ngươi là thế nào phát hiện được ta? Ta hẳn không có lưu lại bất luận cái gì sơ hở mới đúng."

Lão giả mỉm cười.

"Ngươi đương nhiên là không có để lại bất luận cái gì sơ hở, trên thực tế, ngay tại ngươi mới vừa đi ra trước khi đến, ngươi đều không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, lão phu cũng không nghĩ tới cái kia gian tế, lại có thể là ngươi."

"Các ngươi đã sớm biết ta sẽ đi qua?"

Người hầu hơi hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Hắn vừa mới liền cảm thấy kỳ quái, hắn rõ ràng không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, hết thảy đều rất hoàn mỹ, đối phương căn bản không có khả năng phát hiện thân phận của hắn.

Kết quả không nghĩ tới, là đối phương đã sớm biết hắn sẽ ẩn núp tiến đến, cho nên một mực tại bên ngoài trông coi.

Vừa mới bởi vì chính mình so sánh lớn ý, cảm thấy trước khi rời đi, không cần thiết lại tiếp tục ẩn giấu đi, nói hai câu không lời nên nói, kết quả là bị đối phương phát hiện.

Như thế một cái trọng đại sai lầm.

Nhưng, hắn y nguyên rất tò mò, đối phương là thế nào lúc trước, liền biết mình đã chảy vào.

Chẳng lẽ là bách tộc liên minh bên kia có gian tế?

Ngay tại hắn không nghĩ ra thời điểm, một đạo khác thân ảnh, cũng theo phía sau của hắn xuất hiện.

Hai bên trái phải, cũng đều cảm nhận được Thần Vương cấp bậc cường giả khí tức.

Hắn biết, đối phương đã đem hắn bao vây.

"Ngoan ngoãn bó tay đầu hàng, có lẽ ngươi còn có cơ hội."

Lão giả lên tiếng lần nữa, hắn thì là cười lên ha hả.

"A ha ha ha ha. . . Chỉ bằng các ngươi cũng muốn để cho ta đầu hàng. Không quan trọng xếp hạng thứ mười chín Hiên Viên thần tộc, tại ta Địa Linh Thần tộc trước mặt, xứng sao?"

Nói chuyện đồng thời, trên người hắn dấy lên một đám lửa, hỏa diễm bùng cháy mà qua, hiển lộ ra hắn chân chính bộ dáng.

Thấy sắc mặt của hắn, vị kia lão giả lông mày, đầu tiên là nhíu chặt, nhưng rất nhanh, vẻ mặt liền trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

"Đáng chết, là cầu bác thuật! Địa Linh Thần tộc Thần Vương tam trọng cảnh cường giả! Hắn ngoại trừ ẩn nấp chi thuật bên ngoài, còn am hiểu trốn chạy chi thuật. Mau ra tay! Bằng không thì liền không còn kịp rồi!"

Đáng tiếc là, hắn lời còn chưa nói hết, cầu bác thuật liền đã cười ngạo nghễ.

"Cũng sớm đã không còn kịp rồi. Làm ngươi xuất hiện một khắc này, ngươi nên trực tiếp động thủ với ta. Này thời gian nói mấy câu. Ta đã sớm đốt sáng lên trên người trận pháp.

Không cùng các ngươi chơi, ngày khác ta tứ đại Thần tộc, lại đến tiếp."

Mấy vị khác Thần Vương, đồng thời thi triển công kích.

Trên bầu trời, một mảnh ngũ thải hà quang, đó là Thần Vương cường giả tại phóng thích tu vi của mình về sau, sinh ra thiên địa dị tượng.

Đáng tiếc là, ngay tại mấy tôn thần vương xông tới đồng thời, thân ảnh của hắn, cũng trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

"Đáng chết! Nghĩ không ra vẫn là để hắn trốn. Cái này chỉ sợ phiền phức lớn rồi."

"Hắn sau khi trở về, tất nhiên sẽ cáo tri tứ đại Thần tộc, lai lịch của chúng ta. Tứ đại Thần tộc thực lực, mạnh hơn chúng ta. Tuyệt đối sẽ không đối yếu thế chúng ta ngồi nhìn mặc kệ."

Sắc mặt của mọi người, tương đương khó coi.

Phải biết, tứ đại Thần tộc bản thân liền so với bọn hắn cùng Minh Thần tộc bài danh cao hơn.

Bọn hắn căn bản sẽ không để ý Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc lửa giận.

"Việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp. Nắm chặt thời gian thông tri tộc nhân khác, còn có Minh Thần tộc, chúng ta phải có một trận ác đã đánh trận."

Đúng

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu đang ở nhà bên trong, cho Cảnh Đế bọn hắn học bù.

"Dưới tình huống bình thường tới nói, đơn độc tu luyện một cái công pháp, khẳng định có thể dùng tốc độ nhanh nhất, tăng lên thực lực của chính mình.

Nhi đồng lúc tu luyện hai loại công pháp, có thể sẽ kéo dài chính mình chân sau, nhường tu vi của mình, chậm chạp đến không đến tăng lên.

Thế nhưng, tại đồng cấp tình huống khác dưới, đơn nhất công pháp chiến đấu, tự nhiên là không bằng tổ hợp công pháp mạnh mẽ.

Ví như kiếm thuật, chồng chất thân pháp về sau, xuất kiếm tốc độ liền sẽ tăng nhanh.

Đồng dạng hai người, đều là Thần cảnh nhất trọng tu vi, tu luyện thân pháp thêm kiếm pháp tồn tại, chắc chắn có thể tuỳ tiện chiến thắng đối phương."

Nói xong, Diệp Tiêu tiện tay biểu diễn mấy loại công kích công pháp lẫn nhau tổ hợp, thoạt nhìn uy lực đúng là lớn có gia tăng.

Trụ Vương lại không nhịn được mở miệng nói:

"Đạo lý này chúng ta đều biết. Nhưng vấn đề là cứ như vậy, chúng ta tốc độ tu luyện giảm bớt, dù sao tư chất của chúng ta không mạnh như ngươi.

Chúng ta hoàn toàn có khả năng thông qua, trước một bước, nắm tu vi của mình, tăng lên tới mạnh hơn, sau đó lại đi nhiều tu luyện một chút những công pháp khác.

Này cái phương thức, là đi qua đại gia vài vạn năm tới nghiệm chứng, cũng là trên thế giới trước mắt lưu hành nhất phương án."

Diệp Tiêu khoát khoát tay.

"Ta biết đây là trên thế giới lưu hành nhất phương án. Nhưng là các ngươi muốn cân nhắc một việc, cái phương án này là vì bồi dưỡng được đại lượng võ giả, từng bước một sàng chọn ra tới, đồng thời cũng là tốc độ cao chế tạo tinh anh võ giả.

Này phù hợp mỗi cái Thần tộc, mong muốn phát triển lớn mạnh cơ hội.

Có thể là trên thực tế, võ đạo một đường, bản thân liền là cần trải qua thời gian dài phát triển, mới có thể chế tạo ra một phần dày nặng tốt thực lực!

Sớm đồng thời tu luyện hai loại công pháp, không chỉ có có khả năng trên chiến đấu lẫn nhau đè lên nhau, cam đoan mình tại cùng cấp bậc bên trong, thực lực chiến đấu tối cường, thậm chí còn có thể đi đến hơi hơi vượt cấp đối kháng một chút mức độ.

Võ giả không thể đồng thời tu luyện mấy loại công pháp, còn có một cái cực kỳ đặc biệt nguyên nhân khác, cái kia chính là tài nguyên không đủ.

Đồng thời song tu hoặc là nhiều tu mấy loại công pháp người, hậu kỳ tăng lên cũng tốt, vẫn là bình thường chiến đấu, tiêu hao lực lượng đều mạnh phi thường.

Cho nên, các ngươi còn cần tu luyện một cái rất không tệ tâm pháp, đồng thời lại phối hợp ta hiện tại cho các ngươi cung cấp thú tôn Tinh Thú thịt, cộng thêm đan dược.

Cứ như vậy, các ngươi là có thể đền bù tu luyện chậm lại thiếu hụt, đồng thời, nhường cơ sở của mình trở nên càng ghim chắc.

Về sau lại đột phá, hoặc là đối chiến thời điểm, cũng có thể nhiều một ít thủ đoạn."

Diệp Tiêu thử nghiệm cho bọn hắn giải thích một chút nhiều tu công pháp chỗ tốt, thế nhưng hết sức rõ ràng, bọn hắn không phải quá nguyện ý làm như vậy.

Tâm tình của bọn hắn đều có một ít hấp tấp, mong muốn tại càng ngắn ngủi thời gian bên trong, tăng lên càng mạnh thực lực.

Thuần túy tu vi, trong mắt bọn hắn, khả năng quan trọng hơn.

Có lẽ chính mình cần một người trợ thủ, để bọn hắn cảm thụ một chút nhiều tu công pháp mang tới chỗ tốt.

Nhưng vấn đề là, bên trên đi đâu tìm tìm một cái như thế thích hợp trợ thủ đâu?

Tu vi của mình đã đột phá đến Thần Vương cảnh tứ trọng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá đến Thần Vương cảnh ngũ trọng.

Coi như là giảm xuống tu vi của mình, mong muốn tìm một cái phối hợp người, đối phương cũng phải là Thần Vương a?

Có thể ngay lúc này, hắn trữ vật giới chỉ, đột nhiên phát sáng lên..