Chương 470: Thế như Thái Sơn, cường địch tiếp cận mà mặt không đổi sắc

Chương 470: Thế như Thái Sơn, cường địch tiếp cận mà mặt không đổi sắc

Một giây sau, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Mặc dù trên người của đối phương cũng không hề hoàn toàn bộc lộ ra tất cả khí thế, có thể là theo hắn tiết lộ ra ngoài cái kia từng tia uy nghiêm, lại đè nén nhường mọi người trong nháy mắt không thở nổi.

Ngoại trừ Diệp Tiêu bên ngoài, tất cả mọi người đại não, đều là tê rần.

Thật mạnh tồn tại!

Đồ Bác Thuật: "?"

Trụ Vương mấy người: "(˙ hỏa ˙)!"

Diệp Tiêu: "()!"

Đây thật là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến. Chính mình đang nghĩ ngợi bên trên đi nơi nào tìm một cái Thần Vương cấp bậc cường giả đâu? Kết liễu hắn liền chính mình xuất hiện.

Đây không phải lão thiên gia đưa quà cho mình sao?

Kết quả là, hắn chỉ đột nhiên chuyển di tới Đồ Bác Thuật, hướng phía mọi người mở miệng nói:

"A, các ngươi thấy không? Gia hỏa này liền là một cái Thần Vương tam trọng cao thủ. Ta hiện tại nắm tu vi của ta áp chế ở Thần Vương tam trọng cảnh trạng thái. Các ngươi nhìn ta ra tay, chồng chất tổn thương như thế nào."

Dứt lời, Diệp Tiêu đưa tay chính là một cái Liệt Tinh quyền, đồng thời kèm theo bên trên Diệt Thế Bảo thuật.

Ánh sáng bảy màu trong nháy mắt này, chiếu sáng toàn bộ hầm.

Vốn là một quyền đủ để hủy diệt toàn bộ Giang Hải thành Liệt Tinh quyền, tại Diệt Thế Bảo thuật gia trì dưới, lại thêm bị Diệp Tiêu không muốn phá hư hầm, cho nên vô hạn áp súc công kích năng lượng.

Giờ khắc này sức mạnh công kích, đã cường đại đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Oanh

Trong nháy mắt, đối phương liền bị miểu sát, trước ngực bị sống sờ sờ xuyên thủng một cái to lớn lỗ máu, thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Trụ Vương mấy người: "(⊙. ⊙)!"

Đồ Bác Thuật: "(⊙. ⊙)!"

Mãi đến sắp chết giờ khắc này, Đồ Bác Thuật đều chưa kịp phản ứng, đến cùng là tình huống như thế nào?

Hắn không phải rõ ràng thúc giục chính mình trận pháp sao? Làm sao lại xuất hiện chuyện như vậy?

Hắn vì cái gì không có bị di chuyển tức thời đến Ngân Hồ cốc?

Nơi này là địa phương nào?

Vừa mới ra tay với mình người là ai?

Trọng yếu nhất là, đối phương vì sao lại lợi hại như vậy? Một quyền liền trực tiếp bắt hắn cho miểu sát.

Này từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, tại trong óc của hắn không ngừng tốc độ cao toán loạn.

Thế nhưng rất nhanh, ý thức của hắn, liền lâm vào trong bóng tối.

Toàn bộ trong hầm ngầm, trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng một mảnh.

Cảnh Đế đầu óc của bọn hắn, đến bây giờ đều còn không có chuyển tới đây.

Bọn hắn thật sự là không rõ, vì cái gì Diệp Tiêu trong giới chỉ, lại đột nhiên ở giữa, chui ra ngoài một cái Thần Vương tam trọng siêu cấp cao thủ?

Bọn hắn cũng không hiểu, vì cái gì Diệp Tiêu có thể một quyền đem đối phương diệt sát!

Một quyền a!

Đây cũng không phải là nói đùa bọn họ  cũng không phải cái gì a miêu a cẩu trò chơi nhỏ, càng không là con nít ranh.

Đây là đánh giết trong chớp mắt một vị Thần Vương tam trọng cường giả!

Chân chân chính chính miểu sát!

Diệp Tiêu mở miệng nói:

"Các ngươi đều thấy được sao? Cái này là một cái Thần Vương tam trọng siêu cấp cao thủ, ta nắm tu vi của ta, cũng toàn bộ áp chế đến Thần Vương tam trọng cảnh, có thể là hắn lại không chút nào năng lực chống cự ta.

Ta dùng liền là hai loại công kích dung hợp.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là nương tựa theo một loại phương thức công kích, ta tuyệt đối không thể nào làm được nhất kích miểu sát."

Cảnh Đế mở miệng yếu ớt nói:

"Vừa mới gia hỏa này, có phải hay không đột nhiên bị truyền đưa tới? Sau đó toàn bộ đại não của con người, đều vẫn còn một loại chưa có lấy lại đến tinh thần trạng thái?

Ngươi lời như vậy, có phải hay không tương đương với đánh một cái chết bia ngắm?

Nếu như có một người đứng tại chúng ta đằng trước bất động, liền phòng ngự đều còn không có phóng xuất ra, liền đụng phải chúng ta một kích toàn lực, hẳn là cũng sẽ bị miểu sát a?"

Những người khác dồn dập gật đầu.

"Nói rất đúng nha."

"Người này căn bản không thể dùng tới làm chương trình học biểu diễn."

"Diệp Tiêu, ngươi có thể hay không cho chúng ta xem càng trực quan một chút?"

"Đúng, ví như tìm một cái hết sức chăm chú, toàn diện đề phòng siêu cấp cường giả, sau đó lại hiện ra một thoáng ngươi cùng đối phương, tấn công chính diện thực lực!"

Diệp Tiêu: "(. . _. . )!"

Hắn nhịn không được cảm giác có chút im lặng, hiện tại này chút tiền bối, đầu óc là thật tốt làm, ngươi nếu là không cho bọn hắn chỉnh một chút chân chính tuyệt chiêu, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng ngươi nói.

Bất quá bọn hắn nói cũng đúng, bọn hắn bản thân cũng đều là thân kinh bách chiến cao thủ, bọn hắn nói tới tình huống cũng là chân thật.

Tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, chiến đấu đều là dùng hai người toàn lực ứng phó tình huống bày ra.

Nếu như chẳng qua là vẻn vẹn làm một người ở trước mặt mình, như cái chết bia ngắm một dạng bị chính mình chém giết, đích thật là có chút khó kẻ dưới phục tùng.

"Được a, ta đây lại cho các ngươi thi triển một lần."

Dứt lời, Diệp Tiêu thi triển ngự không Bảo thuật, dẫn đầu mọi người, bao quát Đồ Bác Thuật thi thể, trong nháy mắt đi vào tinh không bên trong.

Hắn thi triển công kích  có thể áp chế ở công kích của mình, áp súc tại một điểm phía trên.

Thế nhưng Đồ Bác Thuật nếu như công kích, vậy liền không đồng dạng.

Hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Thần Vương tam trọng cảnh, hơi khuếch trương một chút lực lượng, đều có thể trong nháy mắt nắm phòng ốc của hắn nổ thượng thiên.

Đến lúc đó làm người khác chú ý liền không nói, phòng của mình con còn phải lần nữa sửa chữa lại.

Sau đó, Diệp Tiêu thi triển Bất Tử bảo thuật, phục sinh Đồ Bác Thuật.

Bởi vì hắn chẳng qua là một quyền đánh xuyên lồng ngực của đối phương, có thể không có hoàn toàn phá hủy đối phương thần huyết cùng thần hồn, cho nên chỉ cần Bất Tử bảo thuật, là có thể đem đối phương hoàn toàn sống lại.

. . .

Thân ở trong bóng tối Đồ Bác Thuật, theo hốt hoảng bên trong tỉnh táo lại.

Hắn cảm giác mình tại hắc ám thế giới bên trong phiêu đãng, thỉnh thoảng có thể sẽ đụng vào một cái mặt khác hồn thể.

Thế nhưng chung quanh quá mức hắc ám, hắn xem không đến bất luận cái gì người, cũng chạm không tới bất luận cái gì người, thật giống như hắn không cách nào khống chế tứ chi của mình một dạng.

Hắn không có Tinh Thần lực ngoại phóng thực lực, cũng không có linh khí ngoại phóng thực lực.

Toàn thể mà nói, cũng chỉ còn lại có một cái tùy ý phiêu động ý niệm.

Cái này là tử vong sao?

Đồ Bác Thuật nội tâm, có rất nhiều không cam tâm.

Hắn đến bây giờ còn không nghĩ hiểu rõ, đến cùng là vì cái gì?

Vì cái gì chính mình thi triển trận pháp xuyên qua, xảy ra bây giờ đối phương bên người.

Lại vì cái gì, công kích của đối phương cường đại như vậy, một chiêu liền trực tiếp diệt giết mình?

Hắn rốt cuộc là ai?

Ngay lúc này, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Trước mặt hắn, bỗng nhiên xuất hiện một điểm sáng.

Cái này điểm sáng, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nó tràn đầy ấm áp, để cho mình không nhịn được nghĩ muốn tới gần nó, lấy sưởi ấm.

Hơi do dự như vậy từng cái về sau, Đồ Bác Thuật tới gần.

Một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, hắn cảm giác ý thức của mình, giống như bị một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt thôn phệ.

Mẹ nó, trúng kế?

Ngay tại hắn nhịn không được chửi mẹ thời điểm, bỗng nhiên ở giữa, chung quanh ước chừng nhất biến, hắn lại lại xuất hiện tại tinh không bên trong.

Nhìn trước mắt quen thuộc Diệp Tiêu, còn có Trụ Vương đám người, hắn lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Đây là cái gì tình huống? Vì cái gì lại là này một đám người?

Mình bây giờ đến cùng ở nơi nào?

Ngay tại hắn một đầu sương mù thời điểm, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Ngươi bây giờ dùng toàn lực của ngươi hướng ta tiến công, ta nắm tu vi của ta áp chế đến giống như ngươi trình độ. Nếu như ngươi có thể đánh thắng ta, ta để cho ngươi đi."

Đồ Bác Thuật mặc dù không rõ trước mắt đến cùng là tình huống như thế nào?

Thế nhưng hắn tựa hồ không có có dư thừa lựa chọn.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Diệp Tiêu thực lực mạnh hơn chính mình!

Mà lại Diệp Tiêu cái kia quỷ dị thủ đoạn, cũng làm cho hắn một hồi tâm hốt hoảng.

Làm một cái Thần Vương cường giả, hắn biết, giờ này khắc này, hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó dựa theo Diệp Tiêu lời đi làm.

Như quả bằng không, chính mình có thể sẽ bị hắn trực tiếp chém giết.

Huống hồ, đối phương nếu đều đã nói qua, tu vi của đối phương cũng sẽ áp chế ở Thần Vương tam trọng cảnh, cái kia liền không có cái gì tốt lo lắng.

Đồng dạng cảnh giới dưới, hắn có thể chưa chắc sẽ bại bởi Diệp Tiêu.

Giết

Không có quá nhiều nói nhảm, hắn trực tiếp thi triển ra chính mình lực lượng cường đại nhất.

Trong một chớp mắt, Tinh Thần lấp lánh không ngừng.

Ngũ thải hà quang, theo thân thể của hắn mặt ngoài phóng thích khuếch tán, tại đỉnh đầu của hắn, trong nháy mắt hình thành một đám mây năm màu.

Giờ khắc này, thân thể của hắn thật giống như một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng hấp thu trong không khí linh khí.

Bởi vì tốc độ quá khổng lồ, kết quả dẫn đến linh khí chung quanh, thậm chí tạo thành một cơn gió lớn! Muốn đem Trụ Vương đám người thân thể, hướng phía hắn lôi kéo qua đi.

Thần Vương chi cảnh lực lượng bùng nổ, cường đại đến cực hạn năng lượng, nhường Trụ Vương đám người tim đập nhanh không thôi, tim kinh hoàng không chỉ, toàn thân lông tơ tạc lập, cả người, đều giống như bị mất hết vạn năm trong hầm băng.

Cái này là Thần Vương cấp bậc lực lượng sao?

Cái này là Diệp Tiêu hiện tại cấp bậc sao?

Diệp Tiêu còn chưa từng có tại trước mặt bọn hắn thi triển qua cường đại như vậy lực lượng.

Cho nên bọn hắn mặc dù biết Diệp Tiêu là Thần Vương, lại chưa từng có chân chính cảm giác này qua Thần Vương cấp bậc mạnh mẽ.

Hôm nay, là bọn hắn nhân sinh ở trong lần thứ nhất cảm nhận được Thần Vương khủng bố!

Thật là đáng sợ!

Ở trước mặt hắn, nhóm người mình, liền như là là một cái nho nhỏ sâu kiến một dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống cùng tư cách.

Ở trước mặt hắn, nhóm người mình, chỉ có bị tùy ý chúa tể sinh tử quyền lợi!

Đồ Bác Thuật đem lực lượng của mình phát huy đến cực hạn, hắn có đầy đủ lòng tin, đối mặt Diệp Tiêu.

Bởi vì hắn là Thần Vương tam trọng cảnh đỉnh phong thực lực, hắn đã sắp đột phá đến Thần Vương tứ trọng cảnh.

Nếu như Diệp Tiêu nắm tu vi áp chế ở Thần Vương tam trọng, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Một chiêu này, hắn tất thắng không thể nghi ngờ!

Mặc dù không biết Diệp Tiêu cuối cùng đến cùng có thể hay không tuân thủ hứa hẹn? Có thể là cái kia đã không trọng yếu.

Làm một cái Thần Vương cấp bậc cường giả, hắn biết, tại Diệp Tiêu trước mặt, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn quyền lợi.

Diệp Tiêu muốn cho hắn sống, là hắn có thể sống, nghĩ để hắn chết, hắn liền phải chết.

Cùng hắn dạng này, vẫn còn không bằng toàn lực ứng phó.

Coi như mình có thể sẽ bị lại lần nữa sát hại, nhưng ít ra, tại chính mình chết trước đó, đánh cho hắn một trận, cũng là thật thoải mái.

Ít nhất có thể cho mình báo thù.

Hắn Thần Vương cấp độ lực lượng, toàn bộ đè xuống, thẳng bức Diệp Tiêu mặt tới, Diệp Tiêu ngay cả nhúc nhích cũng không, lại lần nữa oanh ra một quyền.

Liệt Tinh quyền phát động, Diệt Thế Bảo thuật kèm theo.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên trên người hắn, cũng không có giống Đồ Bác Thuật như thế, bày ra ngũ thải hà quang, thiên địa dị tượng loại hình đồ vật.

Chẳng qua là hắn đấm ra một quyền đi thời điểm, mới vừa tới đến trước mặt hắn Đồ Bác Thuật, bị lại một lần nữa vô tình oanh sát.

Bộ ngực của hắn lần nữa phá vỡ một cái lỗ thủng to, dẫn phát ra thiên địa dị tượng, toàn bộ tan biến, mà hắn cũng là trừng to mắt, một mặt không thể tin nhìn xem Diệp Tiêu..