Chương 471: Cường cường hợp lại, cùng thảo phạt Cửu Châu

Chương 471: Cường cường hợp lại, cùng thảo phạt Cửu Châu

. . .

"Đồ vô sỉ, không nói võ đức!"

Thần hồn của Đồ Bác Thuật, tại phá toái trước một khắc, đối Diệp Tiêu phát ra một câu cực kỳ khinh bỉ chửi mắng.

Rõ ràng đã nói, nắm tu vi của mình áp chế ở Thần Vương tam trọng cảnh, kết quả đến cuối cùng, thế mà không nói võ đức.

Diệp Tiêu vừa mới đánh ra tới một quyền kia, hắn dám nói, coi như là Thần Vương tứ trọng cảnh, đều khó có khả năng chịu nổi.

Công kích như vậy, làm sao có thể chỉ có Thần Vương tam trọng cảnh?

Lừa đảo!

Vô sỉ!

Không biết xấu hổ!

Đường đường Thần Vương tam trọng cảnh phía trên cao thủ, lại còn gạt người!

Một bên khác, Trụ Vương mấy người: "(hỏa ')!"

Bọn hắn lại một lần nữa lâm vào mộng so với bên trong.

Cái này kết thúc?

Có lầm hay không? Vẫn là nói đùa bọn họ ?

Này kết thúc cũng quá nhanh đi.

Đối rõ ràng đều đã thi triển ra chiêu thức của mình cùng lực lượng, cái kia lực lượng cường đại, liền mấy người bọn hắn, vừa mới cũng nhịn không được một hồi tim đập nhanh, cảm giác mình giống như biến thành mấy con sâu kiến một dạng.

Có thể Diệp Tiêu y nguyên vẫn là một quyền liền đem đối phương trực tiếp miểu sát.

Này một phần thực lực, kinh khủng để cho người ta đã có chút không thể nào tiếp thu được.

"Diệp Tiêu. . . Ngươi vừa mới thật chỉ là sử dụng Thần Vương tam trọng cảnh tu vi? Ngươi không phải là dùng đẳng cấp cao hơn tu vi, sau đó tới gạt ta nhóm a?"

Diệp Tiêu có chút im lặng.

"Các ngươi nói sao?"

Mọi người ngượng ngùng cười một tiếng.

Bọn hắn tin tưởng, Diệp Tiêu là tuyệt đối sẽ không lấn lừa bọn họ, chỉ bất quá Diệp Tiêu biểu hiện thật sự là quá yêu nghiệt, dùng về phần bọn hắn biết rất rõ ràng là thật, có thể là đều không thể tin được.

Sau một lúc lâu, Diệp Tiêu mới vừa mở miệng nói:

"Hiện tại các ngươi đều biết, đồng thời tu luyện nhiều môn công pháp chỗ tốt đi? Nhất là đồng thời tu luyện hai cái hỗ trợ lẫn nhau công pháp, trong chiến đấu, đồng cấp bên trong có càng cao ưu thế.

Mặc dù tốc độ tu luyện có thể sẽ chậm một chút, nhưng có thể lợi dụng đan dược hoặc là thiên tài địa bảo loại hình đồ vật, tăng lên một thoáng tốc độ."

Mọi người dồn dập gật gật đầu.

"Sau khi trở về, ta sẽ dựa theo các ngươi chủ tu công pháp, cho các ngươi phối hợp thích hợp phụ trợ công pháp, đến lúc đó hai bút cùng vẽ, đem các ngươi thực lực tăng thêm một bước."

Mọi người đáp ứng về sau, Diệp Tiêu liền đem Đồ Bác Thuật thi thể thu lại.

Ban đầu hắn cũng chỉ thiếu kém cái kia từng tia, liền có thể thuận lợi đột phá đến Thần Vương ngũ trọng tu vi.

Hiện tại có Đồ Bác Thuật thi thể, trăm phần trăm đầy đủ.

Buổi tối hôm nay trước hoàn thành một cái tiểu mục tiêu, đột phá đến Thần Vương cảnh ngũ trọng!

. . .

Cùng lúc đó, Thần Đế trong mộ, vài vị Thái Cổ Thần Đế, đang ở vây quanh một chỗ quan tài, tiến hành một trận thần bí nghi thức.

Nương theo lấy nghi thức bày ra, mỗi một vị Thái Cổ Thần Vương dưới chân, đều xuất hiện một đạo mỏng manh điểm sáng.

Điểm sáng kết nối thành đường, cuối cùng hình thành một cái trận pháp, đem một cái kia quan tài, bao bao ở trong đó.

Mấy vị Thần Đế, thông qua tiêu hao chính mình thần huyết, tập trung đến một cái kia quan tài phía trên.

Mạnh mẽ thần huyết lực lượng, ngưng tụ đến quan tài phía trên, nhường quan tài trở nên đỏ thẫm dâng lên, phảng phất giống như lửa thiêu.

Sau đó, quan tài phía trên máu tươi, dần dần ngưng hóa thành một đóa hoa tươi bộ dáng.

Đóa hoa này giống Bỉ Ngạn hoa, thế nhưng nó cũng không phải Bỉ Ngạn hoa, Bỉ Ngạn hoa mặc dù lộ ra đại lượng Sinh Mệnh chi lực  có thể tăng lên một người tuổi thọ.

Nhưng đóa hoa này, càng là tràn ngập vô thượng sinh cơ, phảng phất có khả năng giao phó người hi vọng hồi sinh.

Rất nhanh, toàn bộ quan tài, toàn bộ đều biến thành một đóa hoa, đóa hoa nở rộ, theo nụ hoa bên trong, chậm rãi đi tới một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Da trắng nõn nà, da thịt tuyết trắng, cái kia một đầu nhu thuật tóc dài, thật dài, một mực đáp đến trắng nõn mắt cá chân một bên.

Mặt khác Thái Cổ Thần Vương thấy được nàng về sau, lập tức hướng phía nàng cúi người chào.

"Tham kiến Ngân Long vương!"

Ngân Long vương chậm rãi dậm chân mà xuống, cánh hoa hình thành từng đạo vải lụa, tự động cắt may quấn quanh, đưa nàng nổi bật dáng người bao vây lại.

"Chúng ta tựa hồ ngủ say thật lâu."

"Không sai, hiện tại đã không biết qua đi bao nhiêu vạn năm."

Ngân Long vương đi xuống, ngắm nhìn phía trước một tòa thật to kim tự tháp một dạng lăng mộ, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ mà thật sâu tưởng niệm.

"Bệ hạ, ngài tâm tư, không có uổng phí, thời gian như thoi đưa, chúng ta, cuối cùng tỉnh lại. Chúng ta, nhất định sẽ một lần nữa thành lập được Thái Cổ Thần Quốc rực rỡ."

Chư vị Thần Vương, nghe được câu này, con mắt cũng nhịn không được bắt đầu ướt át.

Năm đó, Thái Cổ Thần Quốc, là sao mà rực rỡ?

Mười ba vị Thần Đế cường giả, quát tháo phong vân, liên tiếp đánh xuyên qua rất nhiều tinh vực, đem Thái Cổ Thần Quốc cương thổ, một lần mở rộng đến Thương Lan tinh vực mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần!

Nhưng mà, cũng bởi vì đắc tội một vị Vĩnh Sinh đại tôn, Thái Cổ Thần Quốc, thê thảm huyết tẩy.

Gần trăm vị Thần Đế buông xuống, tàn sát Thái Cổ Thần Quốc con dân.

Liền Thái Cổ Thần Quốc cường giả, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mười ba vị Thần Đế, huyết chiến trăm ngày, cuối cùng ngã xuống mười một vị.

Còn lại hai vị, một vị hóa thân Thần Quốc bảo khố, phong ấn mười ba vị Thái Cổ Thần Đế tu luyện ra được quy tắc chi lực.

Một vị khác, thì là mai táng tại đây Tọa thần Đế mộ  chờ đợi lấy tương lai một ngày kia phục sinh, tái hiện Thái Cổ Thần Quốc hào quang.

"Ngân Long vương, chúng ta liền đang chờ lấy ngài, dẫn đầu chúng ta, phục sinh Nạp Lan Thần Đế bệ hạ."

"Mong muốn phục sinh bệ hạ, liền cần đầy đủ thần huyết, không có thần huyết, cái gì đều là không tốt.

Hiện tại phía ngoài tình huống thế nào?"

"Hồi Ngân Long vương, trước mắt bên ngoài có hai phe thế lực.

Trong đó một phương, là dùng Hiên Viên thần tộc làm chủ đạo, Minh Thần tộc phụ tá liên minh thế lực. Bọn hắn chiếm cứ địa phương, liền là mai táng chúng ta Thái Cổ Thần Quốc Thần Quốc bảo khố địa phương.

Một phương khác thế lực, thì là dùng mở Thiên Thần tộc dẫn dắt, Thiên Thương Thần tộc, Kim Thần tộc, Địa Linh Thần tộc chờ Thần tộc liên hợp thế lực, trước mắt trong tinh không đóng quân.

Bọn hắn toàn bộ đều là tinh không bên trong, bài danh hai mươi vị trí đầu Thần tộc!

Hai phe này thế lực, đều có Thần Vương cấp bậc cường giả, trong đó, tứ đại Thần tộc ước chừng có mười sáu vị nhiều. Mà Hiên Viên thần tộc tăng thêm Minh Thần tộc, lại có mười ba vị Thần Vương cường giả."

"Hai người bọn họ phương quan hệ thế nào?"

"Hồi Ngân Long vương, hai người bọn họ phương quan hệ không tốt, căn cứ tin tức của chúng ta, Hiên Viên thần tộc, vừa mới chém giết tứ đại Thần tộc mấy tôn thần Vương Cường người."

Ngân Long vương trầm tư một lát, chợt mở miệng nói:

"Nếu như thế, vậy liền đi gặp tứ đại Thần tộc."

Mọi người sắc mặt lập tức nhất biến.

"Ngân Long vương, tứ đại Thần tộc mặc dù cùng Hiên Viên thần tộc có khúc mắc, thế nhưng cũng không có nghĩa là liền sẽ là bằng hữu của chúng ta.

Bọn hắn trước đó cũng từng giết qua chúng ta Thần Vương cường giả! Chúng ta cùng tứ đại Thần tộc ở giữa, cũng là có rất sâu khúc mắc.

Lúc này tùy tiện đi qua bái phỏng bọn hắn, chỉ sợ không tốt a?"

Ngân Long vương nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thực lực chúng ta không đủ, nhất định phải đầy đủ thần huyết tới khôi phục thực lực, vì khôi phục Thái Cổ Thần Quốc vinh quang, một bước này, ắt không thể thiếu."

"Nếu như bọn hắn không muốn chứ?"

"Cái kia liền lấy ra đầy đủ chỗ tốt, lòng người đều là tham lam, người sống là nhất như thế. Chỉ cần chúng ta cho nhiều lắm, liền không sợ bọn họ không đồng ý."

"Có thể là. . . Chúng ta vì cái gì không đi liên hệ Hiên Viên thần tộc? Bọn hắn thực lực càng yếu, hơn nếu như chúng ta có thể hợp lại bọn hắn, liên thủ tỷ lệ thành công càng lớn, mà lại cũng càng tốt điều khiển bọn hắn.

Mà lại, tại hợp lại trong lúc đó, chúng ta còn có thể thừa dịp bọn hắn không chú ý, lặng lẽ tại tiểu thế giới kia, tìm kiếm Thần Quốc bảo khố.

Chỉ cần tìm được Thần Quốc bảo khố, lợi dụng bên trong lực lượng, một dạng có thể cho Nạp Lan Thần Đế phục sinh."

Ngân Long vương lên tiếng lần nữa:

"Tứ đại Thần tộc rõ ràng phải mạnh hơn Hiên Viên thần tộc, cùng Hiên Viên thần tộc hợp lại, chúng ta liền muốn đối mặt tứ đại Thần tộc áp lực. Là giúp Hiên Viên thần tộc chia sẻ áp lực.

Nếu như cùng tứ đại Thần tộc hợp lại, chúng ta liền có thể rất dễ dàng diệt đi Hiên Viên thần tộc, ít nhất trước cho chúng ta giảm bớt một cái phiền toái, hậu kỳ lại cùng tứ đại Thần tộc đối kháng thời điểm, cũng không cần lo lắng Hiên Viên thần tộc đánh lén.

Nhường Nạp Lan bệ hạ phục sinh biện pháp, đã có khả năng thông qua Thần Quốc bảo khố, cũng có thể thông qua không ngừng hấp thu thần huyết để đạt tới hiệu quả.

Thần Quốc bảo khố loại kia tồn tại, coi như là chúng ta tìm được, cũng chưa chắc có biện pháp mở ra. Coi như là mở ra, nó cũng không có khả năng lập tức phục sinh Nạp Lan Thần Đế.

Các ngươi vừa vừa mới nói, Trấn Bắc vương bị Hiên Viên thần tộc người tiêu diệt, khó đảm bảo hắn sẽ không phun ra Thần Quốc bảo khố bí mật.

Chúng ta cùng tứ đại Thần tộc hợp lại, diệt đi Hiên Viên thần tộc về sau, chúng ta có khả năng phản chiến nhất kích, đối kháng tứ đại Thần tộc.

Nếu như có thể đem bọn hắn những người này toàn bộ đều chém giết, tại phục sinh Nạp Lan Thần Đế trước đó, chúng ta những người này, đều có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cứ như vậy, cũng có thể bảo đảm bảo vệ được Thần Quốc bảo khố.

Nếu như liên thủ với Hiên Viên thần tộc, bọn hắn còn biết Thần Quốc bảo khố tồn tại, các ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ không ở chúng ta thời điểm chiến đấu, từ phía sau lưng cho chúng ta tới một đao sao?

Trừ cái đó ra, còn có một chút. Tứ đại Thần tộc diệt Hiên Viên thần tộc, trong mắt nhìn chằm chằm, tất nhiên là Thần Đế mộ  có thể cho bọn hắn một chút cơ hội tới đổi lấy bọn hắn ra sức, diệt sát đi Hiên Viên thần tộc.

Chờ đến Hiên Viên thần tộc địa bàn, rơi xuống trong tay chúng ta, tầm mắt của bọn hắn, tất nhiên sẽ chuyển dời đến Thần Đế mộ phía trên, không có khả năng đi tranh đoạt Hiên Viên thần tộc địa bàn, ngược lại cho chúng ta càng nhiều thời gian.

Nếu như là cùng Hiên Viên thần tộc, đánh lui cao đẳng Thần tộc, về sau làm sao bây giờ? Ỷ lại trên địa bàn của bọn hắn không đi? Vẫn là cùng bọn hắn đánh ngươi chết ta sống, tối mày tối mặt, đến cướp đoạt Thần Quốc bảo khố?"

Mọi người gật gật đầu, như thế.

Từ khi Trấn Bắc vương ngã xuống đến nay, thời gian lâu như vậy, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại lo lắng, lo lắng Trấn Bắc vương sẽ đem Thần Quốc bảo khố bí mật tiết lộ ra ngoài.

Thậm chí có khả năng, đối phương đã đang đào móc cùng tìm kiếm Thần Quốc bảo khố.

Cho nên, biện pháp tốt nhất liền là đem bọn hắn cho diệt đi, nắm bí mật này giữ vững.

"Ta cái này đi liên hệ tứ đại Thần tộc."

. . .

Một bên khác, tứ đại Thần tộc trụ sở, giờ này khắc này, cũng là phẫn nộ dị thường.

"Hèn mạt! Đơn giản liền là hèn mạt. Đồ Bác Thuật vậy mà cũng bị Hiên Viên thần tộc người cho chém giết!"

"Đáng chết Hiên Viên thần tộc, vậy mà liên tiếp diệt đi tộc ta sáu vị Thần Vương cường giả! Thù này không báo, chúng ta thề không làm người!"

"Nghĩ không ra, một cái nho nhỏ Hiên Viên thần tộc, vậy mà cũng đạt tới trình độ này! Thật là khiến người ta kinh ngạc.

Bọn hắn lại có này phần dũng khí, cùng ta tứ đại Thần tộc đối nghịch!"

. . .

Ngay tại một đám Thần Vương, lẫn nhau ở giữa, đang ở giận mắng liên tục thời điểm, một giây sau, một đạo thần niệm, bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm bên trong.

Chúng thần vương biến sắc, trong nháy mắt, tầm mắt đồng loạt hướng phía phía trước nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia ý niệm thể, vậy mà dần dần tạo thành một đạo thân ảnh..