Chương 472: Đại quân áp cảnh, Diệp Tiêu tiến giai, Thần Vương ngũ trọng cảnh

Chương 472: Đại quân áp cảnh, Diệp Tiêu tiến giai, Thần Vương ngũ trọng cảnh

"Người nào?"

Mọi người sắc mặt nhất biến, khí tức lúc này khóa chặt đối phương.

Mà đối phương thì là mỉm cười, cũng không có quá nhiều sinh khí.

"Chư vị chớ hoảng sợ, tại hạ Thái Cổ Thần Vương, Trấn Nam vương Lạc Thanh Huyền."

"Thái Cổ Thần Vương? Ngươi là Thái Cổ Thần Quốc Thần Vương? Thật to gan, thân là Thái Cổ Thần Vương, vậy mà dám can đảm đến đến trước mặt chúng ta, quả thực là muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, mấy tôn Thần Vương cảnh, đã đem uy áp bắn ra, trực tiếp một mực vây khốn đối phương.

Lạc Thanh Huyền không chút hoang mang, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Chư vị nghĩ muốn giết ta, bất quá là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi, hà tất đại động can qua như vậy?

Bổn vương hôm nay tới, có thể là mang theo một tin tức tốt tới, mà không phải muốn cùng chư vị đối nghịch.

Chư vị đều là các đại thần tộc anh tài, chẳng lẽ còn sợ ta một cái Thần Vương nhị trọng cảnh, chạy trốn hay sao?"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, mới chậm rãi thu hồi uy áp, nhưng Tinh Thần lực, vẫn như cũ là một mực khóa tại trên người của đối phương.

"Các ngươi Thái Cổ Thần Quốc người, tới tìm chúng ta làm cái gì?"

Lạc Thanh Huyền mỉm cười.

"Đương nhiên là muốn cùng các vị nói một chút hợp lại đối phó Hiên Viên thần tộc sự tình."

Tứ đại Thần tộc Thần Vương, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt không thể nín được cười dâng lên.

"Thật sự là thật là tức cười, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Chúng ta mặc dù cùng Hiên Viên thần tộc đối lập, nhưng ít ra đều là ở vào cùng một thời đại người sống, mà các ngươi, chẳng qua là một đám thi thể mà thôi.

Các ngươi dựa vào cái gì hợp tác với chúng ta?"

"Bằng thực lực! Bằng trình độ của chúng ta!"

Lạc Thanh Huyền cười cười, lần nữa mở miệng nói:

"Ta nghĩ các ngươi hẳn còn chưa biết, Hiên Viên thần tộc, đã cùng Minh Thần tộc liên minh, trong bọn họ tổng cộng có mười ba vị Thần Vương cường giả!

Đương nhiên, mặc dù là như thế, bọn hắn cũng chỉ là hiện thời tinh không bên trong, xếp hạng thứ mười tám cùng người thứ mười chín Thần tộc, lại thêm tứ đại Thần tộc có mười sáu vị Thần Vương, tứ đại Thần tộc thực lực tổng hợp, y nguyên mạnh hơn bọn họ.

Có thể tứ đại Thần tộc mạnh thì mạnh, hai bên nếu là thật đánh lên đến, tứ đại Thần tộc cũng tuyệt đối sẽ tổn thất không ít a?

Loại tình huống này, nếu như chúng ta Thái Cổ Thần Vương lại thừa thắng xông lên, tứ đại Thần tộc, hẳn là cũng không chịu nổi.

Chúng ta bên này cũng có mấy tôn Thần Vương cấp bậc cường giả, nếu như mọi người cùng nhau hợp lại, là có thể dùng cái giá thấp nhất, dễ dàng hủy diệt Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc.

Cho đến lúc đó, đại gia có khả năng lại chia đều Giang Sơn, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tứ đại Thần tộc chư vị Thần Vương, lẫn nhau ở giữa liếc nhìn nhau.

Không thể không nói, điều kiện này thật để bọn hắn hết sức tâm động.

Ban đầu bọn hắn cùng Hiên Viên thần tộc ở giữa, liền đã phát sinh khúc mắc, lẫn nhau ở giữa tuyệt đối phải ra tay.

Bọn hắn tứ đại Thần tộc cùng Hiên Viên thần tộc đối kháng, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút thương vong, đến lúc đó, Thái Cổ Thần Vương lại thừa cơ chiếm chút mà tiện nghi, ngược lại làm cho bọn hắn bị thua thiệt.

Hiện tại Thái Cổ Thần Vương chủ động tới, thỉnh cầu hợp tác với bọn họ, ngược lại là một chuyện thật tốt.

Dạng này, thứ nhất có thể giảm xuống chính bọn hắn bản thân tiêu hao.

Thứ hai, bọn hắn cũng có thể nhường Thái Cổ Thần Quốc, đi tiêu hao một thoáng Hiên Viên thần tộc, để tránh để bọn hắn nghỉ ngơi lấy lại sức, cuối cùng ra tay với bọn họ.

Có thể nói là một công đôi việc.

Bởi vậy, tại đối phương vừa mới nói ra cái phương án này thời điểm, bọn hắn lập tức liền có ý nghĩ.

Kỳ thật, theo ý nghĩa thực tế đi lên nói, trước mắt đã tạo thành tạo thế chân vạc cục diện.

Ba cái thế lực ở giữa, lẫn nhau đều có tranh chấp.

Nếu như nhất định phải nói kẻ địch, đại gia lẫn nhau ở giữa đều là địch nhân.

Nếu như nhất định phải hợp tác, kỳ thật bất luận là thế nào hai cái thực lực, lại đều có thể hợp tác.

Chẳng qua là, Thái Cổ Thần Vương trước một bước tới, tương đối mà nói còn là rất không tệ, dù sao cũng so để bọn hắn tứ đại Thần tộc đi tìm Hiên Viên thần tộc thỉnh cầu hợp tác a?

Cái kia nhiều thật mất mặt?

Hiên Viên thần tộc, có thể là đã để bọn hắn hao tổn sáu tôn thần vương!

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đã có chủ ý.

Bất quá, mặc dù là như thế, bọn hắn cũng sẽ không lập tức lựa chọn đáp ứng.

Đầu tiên, tứ đại Thần tộc, tất nhiên là hiện tại chúng thần tộc bên trong, thực lực mạnh nhất một cái kia thế lực!

Bằng không đối phương cũng sẽ không tìm bọn hắn hợp tác.

Nếu như trực tiếp lựa chọn đáp ứng, bọn hắn chẳng phải là quá mất mặt rồi? Cũng quá không có bức cách! Cuối cùng liền sẽ ảnh hưởng bọn hắn tại trong liên minh địa vị!

Thứ hai, bọn hắn sở dĩ tới này bên trong, chủ yếu nhất sự tình liền là ngấp nghé Thái Cổ Thần Quốc bảo tàng.

Bọn hắn lại tới đây, có thể là liền một ngụm thịt cũng còn không ăn đây.

Trước mắt Thái Cổ Thần Quốc nghĩ muốn đi qua hợp tác với bọn họ, thừa cơ hội này, bọn hắn khẳng định mong muốn cầm ăn thẻ muốn một đợt, vì chính mình tranh thủ một chút lợi ích.

Nghĩ tới đây, Kim Thần tộc một vị Thần Vương, liền mở miệng nói:

"Ngươi ý nghĩ cũng là thật không tệ. Bất quá không cảm thấy, các ngươi quá mức mưu lợi sao?

Tứ đại Thần tộc hiện tại là mạnh nhất, nếu như chúng ta liên hợp Hiên Viên thần tộc, vài phút liền có thể tiêu diệt các ngươi Thái Cổ Thần Vương. Ngươi nói đúng sao?"

Lạc Thanh Huyền gật gật đầu.

"Điểm này ta thừa nhận. Bất quá cũng có một chút, nếu như chúng ta cùng Hiên Viên thần tộc cùng với Minh Thần tộc liên thủ, đối với các ngươi mà nói, có thể cũng không phải là chuyện tốt lành gì."

Lời vừa nói ra, bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, trong không khí tràn đầy sát ý, phảng phất những người này, bất cứ lúc nào cũng sẽ đối Lạc Thanh Huyền động thủ.

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta."

Lời nói lạnh như băng bên trong lộ ra nồng đậm sát ý!

Lạc Thanh Huyền không sợ chút nào, hai tay đặt sau lưng, cười nhạt nói:

"Kỳ thật các ngươi coi như giết ta cũng vô dụng. Bởi vì ta thân thể này, chẳng qua là một cái phân hoá thân thể mà thôi, cũng không là bản thể của ta.

Các ngươi coi như là nắm ta giết, bản thể của ta bất diệt, ta y nguyên sẽ không theo trên cái thế giới này tan biến.

Thế nhưng nếu như các ngươi động ta, giữa chúng ta liên minh cơ hội, sẽ hoàn toàn biến mất! Mà lại đồng bạn của ta, sẽ lập tức hợp tác với Hiên Viên thần tộc.

Ta nghĩ, này hẳn không phải là các ngươi nghĩ nhìn thấy."

Nhìn xem bầu không khí có chút ngưng trọng, Lạc Thanh Huyền lần nữa mở miệng nói:

"Dĩ nhiên, bản ý của chúng ta vẫn là muốn cùng tứ đại Thần tộc hợp tác. Dù sao tứ đại Thần tộc mạnh hơn, ai không muốn cùng cường giả hợp tác đâu?

Như vậy đi, để tỏ lòng thành ý của chúng ta. Chúng ta có khả năng lấy ra một bộ phận Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên.

Những vật này, coi như là đối với chư vị ngồi ở đây Thần Vương cường giả tới nói, cũng là đồ tốt.

Thế nào? Ta Thái Cổ Thần Quốc, xem như cho chư vị đầy đủ mặt mũi a?"

Hắn đầu tiên là cho tứ đại Thần tộc mang theo cái mũ cao, nhường tâm tình mọi người không sai, chợt lại lần nữa trao quyền cho cấp dưới tư thái của mình, xuất ra một chút Thái Cổ Thần Quốc tài nguyên, thừa thắng xông lên, nhường tâm tình của đối phương, triệt để dễ chịu, trường hợp này làm, cũng là thuận lợi đàm thành.

"Tốt! Nếu Thái Cổ Thần Quốc có thành ý như vậy, chúng ta tứ đại Thần tộc, cũng không thể phật Thái Cổ Thần Quốc mặt mũi.

Cái này liên minh, chúng ta đáp ứng."

"Tốt! Nếu như thế, vậy ta đây liền trở về cáo tri ta chư vị đồng bạn, Thái Cổ Thần Quốc  chờ lấy chư vị buông xuống. Cáo từ!"

"Đi thong thả."

Chờ đến Lạc Thanh Huyền đi về sau, sắc mặt của mọi người bắt đầu hưng phấn lên.

"Nghĩ không ra Thái Cổ Thần Quốc, vậy mà lại tìm liên minh chúng ta. Hơn nữa còn trả giá nhiều như vậy chỗ tốt."

"Bất quá chúng ta cũng phải cẩn thận một chút, hắn liên hợp chúng ta tác chiến, cùng một chỗ đối phó Hiên Viên thần tộc bọn hắn, sau lưng khẳng định có một chút không thể cho ai biết bí mật."

"Cho dù có bí mật, chúng ta cũng không sợ. Thật đánh lên đến thời điểm, trước để bọn hắn lên. Để bọn hắn đi tiếp nhận tổn thất lớn  chờ đến bọn hắn người mài không sai biệt lắm, coi như là tiêu diệt Hiên Viên thần tộc về sau, lại đối phó bọn hắn, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Nói không sai. Trước mắt tạo thế chân vạc, nhất định phải giải quyết một phương, mới có thể toàn lực ứng phó đối phó một phương khác.

Thái Cổ Thần Quốc có cực kỳ to lớn tài nguyên, chúng ta muốn cũng không phải bọn hắn cực nhỏ bố thí, mà là tất cả tài nguyên.

Nếu như chúng ta trước diệt đi bọn hắn, một phương diện sẽ để cho chúng ta tiếp nhận tổn thất thật lớn, một phương diện khác cũng sẽ cho Hiên Viên thần tộc có thời cơ lợi dụng.

Bất luận như thế nào, đều muốn trước nhổ Hiên Viên thần tộc cái này cây đinh, sau đó lại đi toàn lực ứng phó giải quyết Thái Cổ Thần Vương.

Đến lúc đó, chúng ta bốn nhà, đồng thời chia cắt Thái Cổ Thần Quốc, há không đẹp quá thay?"

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, lập tức ngửa đầu cười ha hả.

"Ha ha ha ha. . . ."

Đã rời đi rất xa Lạc Thanh Huyền, giờ phút này đã đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

Khóe miệng của hắn, hơi hơi nâng lên.

"Một đám đồ đần độn. Thật sự cho rằng người khác đều là kẻ ngu?

Chúng ta Thái Cổ thần tộc, cần liền là máu tươi, chỉ có đầy đủ máu tươi, mới có thể để cho chúng ta khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong!

Trận đại chiến này chỉ cần bắt đầu, có lợi chính là chúng ta!"

. . .

Một bên khác, Diệp Tiêu nơi này, đang hấp thu lại một vị Thần Vương tam trọng cảnh cường giả tối đỉnh thần huyết về sau, liền lập tức trở về đến trong hầm ngầm bắt đầu luyện hóa.

Một đêm thời gian trôi qua, nương theo lấy trong cơ thể hắn truyền đến 'Ba' một tiếng, tu vi của hắn cuối cùng lại đột phá tiếp, thành công đột phá đến Thần Vương cảnh ngũ trọng!

Cảm thụ được trong cơ thể mình lần nữa lên cấp lực lượng cường đại, Diệp Tiêu khóe miệng, nâng lên một vệt dễ chịu độ cong.

Mỗi một lần đột phá, cảm giác đều giống như lên một lần Thiên.

Sảng khoái.

Giờ khắc này, hắn cảm giác thực lực của chính mình, so với trước mạnh mẽ mấy lần cũng không chỉ.

Hắn hiện tại, một quyền liền có thể vung mạnh chết một cái Thần Vương tam trọng cảnh, liền Bảo thuật đều không cần.

Cái này là tu vi mạnh lên về sau, mang tới có ích.

Diệp Tiêu hạn mức cao nhất, thu được toàn diện tăng lên.

Nếu như vận dụng hắn hết thảy thủ đoạn, khả năng hắn thậm chí có thể đối kháng Thần Vương cảnh thất bát trọng tồn tại, thậm chí là Thần Vương cảnh cửu trọng, cũng có thể liều mạng.

Đến mức có thể hay không vượt cấp chém giết đối phương, vậy hắn liền khó nói chắc.

Bởi vì hắn cũng không có chân chính nhìn thấy Thần Vương cảnh cửu trọng tồn tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bất quá, căn cứ Diệp Tiêu tính ra, tu vi càng về sau, vượt cấp trình độ cũng lại càng nhỏ.

Bởi vì về sau mỗi một lần tăng cao tu vi, cần muốn trả ra đại giới, đều so với trước muốn càng nhiều hơn một chút.

Nếu như nói tăng lên tới Thần Vương lục trọng, cần phải hao phí đại giới là một ngàn vạn điểm năng lượng, có thể đột phá đến Thần Vương thất trọng, cần phải hao phí liền là tốt mấy ngàn vạn, thậm chí là hơn trăm triệu.

Mà Thần Vương bát trọng cùng Thần Vương cửu trọng, sẽ còn ở phía trước mấy tầng trên cơ sở, lại thêm một bộ phận.

Trước đó tại Thần Vương cảnh nhất trọng cùng nhị tam trọng thời điểm, khả năng khoảng cách là dùng trăm vạn điểm năng lượng tới tính toán, Bảo thuật khả năng còn có thể đền bù một đoạn này khoảng cách.

Nhưng Thần Vương hậu kỳ, ngàn vạn mà tính khoảng cách, cũng không phải là tốt như vậy lấp đầy..