Chương 473: Hiên Viên thần tộc hãm nguy nan, xem ra, lại đến ra sân thời khắc

Chương 473: Hiên Viên thần tộc hãm nguy nan, xem ra, lại đến ra sân thời khắc

. . .

Lúc này thời gian đã là ngày hôm sau buổi sáng, Diệp Tiêu theo trong hầm ngầm ra tới, không biết vì cái gì? Hôm nay hắn, cảm giác chỗ nào giống như có chút không thích hợp.

Thế nhưng hắn nói không nên lời, đến cùng là nơi nào không thích hợp.

Vừa mới đột phá đến Thần Vương ngũ trọng tu vi về sau, hắn tựa hồ là đối hết thảy chung quanh, có một loại đặc biệt cảm giác lực lượng.

Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết giác quan thứ bảy?

Siêu việt giác quan thứ sáu tồn tại?

Bởi vì chính mình đã đột phá đến Thần Vương ngũ trọng tu vi, càng thêm tiếp cận thần Đế cấp bậc cường giả, trong cơ thể quy tắc chi lực, cũng là càng ngày càng nhiều.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình có được quy tắc chi lực càng ngày càng nhiều, cho nên mới dẫn đến chính mình đối một chút khả năng tức đem chuyện sẽ xảy ra, cảm giác lực càng mạnh?

Ngay tại hắn vừa nghĩ như vậy qua về sau, một giây sau, cả tòa thành thị, đột nhiên nhớ tới cảnh báo tiếng chuông.

Diệp Tiêu hơi nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn cũng không có cảm giác được có bất kỳ người muốn xâm phạm cái thế giới này.

Cái này tiếng chuông, có phải hay không lầm cái gì?

Tiếng chuông cũng không có duy trì thời gian rất lâu, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tựa như Hạ Thiên mưa to, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá, Diệp Tiêu có thể cảm giác được, Hiên Viên thần tộc vài vị Thần Vương, bay về phía tinh không bên trong.

Cái này khiến hắn có chút không nghĩ ra.

Hắn thi triển ra chính mình thần niệm, cấp tốc khuếch tán ra, cũng không có quét hình ra cái gì.

Cửu Châu phụ cận tinh vực khu vực, cũng không có phát hiện bất luận cái gì Thần Vương cường giả.

Chẳng lẽ là diễn tập?

Hay hoặc là nói, là bọn hắn phát hiện Thần Đế mộ? Cho nên muốn tranh thủ thời gian chạy tới đoạt một thoáng?

Lắc đầu, Diệp Tiêu một mặt mộng so đi tới thư viện.

Khiến cho hắn thấy kỳ quái hơn nữa chính là, trong ngày thường những cái kia tương đối bát quái thư viện các công nhân viên, mặc dù cũng đang thảo luận, có thể là bọn hắn rõ ràng cũng không biết một cái như thế về sau.

Được rồi, cũng không biết bọn hắn muốn làm cái quỷ gì, trước chờ một chút đi.

. . .

Một bên khác, Trịnh Thiên Nhai mang theo chư vị Thần Vương cường giả, bay thật nhanh, rất nhanh liền tiến vào tinh không bên trong.

Thế nhưng hắn cũng không có giảm tốc độ, mà là tiếp tục hướng phía phía trước đột tiến.

Còn lại Thần Vương, đều là cùng sau lưng hắn.

Trịnh Thiên Nhai sắc mặt hết sức nghiêm túc, nghiêm túc tới cực điểm.

Không bao lâu, Thương Minh mang theo một đội khác Minh Thần tộc Thần Vương cường giả, cũng theo bên cạnh, cùng hắn tụ hợp.

"Thiên Nhai huynh, tứ đại Thần tộc, công nhiên tìm chúng ta ước chiến! Chuyện này có thể không tầm thường."

Trịnh Thiên Nhai gật gật đầu.

"Này ta biết. Nếu ta đoán không lầm, bọn hắn hẳn là cùng Thái Cổ Thần Vương hợp lại."

Thương Minh sắc mặt, nghe đến đó, càng thêm nghiêm túc.

"Bọn hắn làm sao lại đột nhiên hợp lại?"

"Ta cũng không biết vì sao lại dạng này? Thế nhưng ta biết, nếu như không phải giữa bọn hắn hợp lại, bọn hắn là căn bản không có khả năng tới ước chiến.

Bởi vì, bất luận là bọn hắn hai bên thế nào một đợt nhân mã, tới bốc lên chiến hỏa, mặt khác một đợt nhân mã, khẳng định sẽ thừa cơ đánh lén.

Nếu như bọn hắn không có đầy đủ át chủ bài, tuyệt không có khả năng tới tìm chúng ta gây phiền phức."

"Cái kia vấn đề chỉ sợ cũng lớn. Một cái tứ đại Thần tộc, thực lực tổng hợp ban đầu liền đã tại chúng ta phía trên, nếu như lại thêm một cái Thái Cổ Thần Vương, cái kia đối với chúng ta mà nói, chính là tất thua không thể nghi ngờ hủy diệt tính đả kích."

"Ta hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, bọn hắn sẽ không thật hạ tử thủ. Tận lực chu toàn một cái đi.

Này phía sau, có thể là còn có ta Hiên Viên thần tộc, hơn một trăm triệu tộc nhân đâu!

Thương Minh huynh, đáp ứng ta, nếu như cuối cùng ta không chịu nổi, ngươi có khả năng rời đi, nhưng nhất định phải đem chúng ta Hiên Viên thần tộc những hài tử kia mang đi.

Ta không cầu ngươi mang đi tất cả mọi người, thế nhưng ít nhất, đem chúng ta tinh anh mang đi, xem như giúp chúng ta giữ lại một chút hỏa chủng."

Thương Minh thần vương thăm thẳm thở dài.

"Đừng nói ngốc lời, sự tình không tới cuối cùng, người nào cũng không biết sẽ xảy ra tình huống gì.

Có lẽ căn bản không phải như ngươi nghĩ đâu?

Bất quá, ngươi cũng có thể lớn mật yên tâm. Ta là người như thế nào, trong lòng ngươi rõ ràng.

Nếu quả như thật gặp được nguy nan, không đi không được, ta nhất định sẽ giúp ngươi mang đi Hiên Viên thần tộc những cái kia tinh anh thiên tài."

"Đa tạ."

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí."

Nói xong, mọi người tốc độ, càng nhanh hơn rất nhiều.

. . .

Diệp Tiêu tại thư viện bên trong tiếp tục xem sách, đi qua suốt cả ngày, hắn vừa tìm được một môn thần thuật hoàn toàn mới quyền pháp.

Cái môn này Thần thuật quyền pháp, gọi là Long Tượng thần quyền!

Không tính là một môn Cửu Tinh thần thuật, thế nhưng nó cùng Liệt Tinh quyền là khác biệt bản nguyên, cho nên có khả năng tiến hành một lần hợp thành.

Cứ như vậy, Diệp Tiêu quyền pháp có Liệt Tinh quyền, Long Tượng thần quyền!

Chưởng pháp có Dịch Tinh chưởng, Lạc Thần chưởng!

Chỉ pháp có Tế Thiên chỉ, Bà Ha Ma La!

Nói cách khác, hắn đã có ba cái thể thuật loại công pháp, đã đạt thành hai môn.

Hiện tại còn kém một cái trảo pháp, một cái thối pháp.

Nếu như hai cái này lại đều tự tìm đến một cái công pháp, chính mình liền có thể lại lần nữa hợp thành ra tới một cái Bảo thuật.

Mặc dù không biết là cái gì Bảo thuật, có thể tuyệt đối không phải là cái gì rác rưởi đồ chơi.

Bước kế tiếp liền là hợp thành Bảo thuật.

Bảo thuật lại hợp thành, những công pháp này số lượng khả năng lại sẽ rút lại một đợt.

Nhưng lấy được hoàn toàn mới công pháp, cũng sẽ căn bản càng thêm cường đại!

Không biết, cuối cùng tất cả công pháp, có thể hay không toàn bộ dung hợp thành một cái công pháp?

Nếu quả như thật là lời như vậy, môn công pháp kia, hẳn là sẽ đầy đủ nghịch thiên a?

Mình bây giờ là Thần Vương ngũ trọng cảnh tu vi, khoảng cách Thần Đế, cũng còn thừa lại tứ trọng tu vi, nhanh!

Một khi chính mình đột phá đến Thần Đế cấp bậc  có thể lại lần nữa hợp thành công pháp, nhất định đủ để bảo mệnh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên để cho chính mình gặp được Vĩnh Sinh đại tôn loại cấp bậc kia biến thái.

Tóm lại, hôm nay thu hoạch còn là rất lớn.

Tan tầm về sau, Diệp Tiêu chuẩn bị trở về nhà, bỗng nhiên ở giữa, thành thị đề phòng tiếng chuông, vậy mà lại một lần nữa vang lên.

Cái này khiến Diệp Tiêu không khỏi hơi kinh ngạc.

Ngắn ngủi một ngày, vậy mà liên tiếp tới hai lần.

Không thích hợp, hết sức không thích hợp!

Hắn thần niệm khuếch tán ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Cửu Châu toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Nhưng quét hình ra tới kết quả, khiến cho hắn càng thêm kinh ngạc.

Nguyên lai, không biết lúc nào? Trịnh Thiên Nhai bọn hắn những thần vương này, đã trở về.

Thế nhưng Trịnh Thiên Nhai thương rất nặng, gần như sinh mệnh thở hơi cuối cùng cái chủng loại kia.

Ngoài ra còn có một điểm, Hiên Viên thần tộc Thần Vương cường giả ít.

Thậm chí là ít đi rất nhiều!

Bọn hắn buổi sáng thời điểm ra đi, có trọn vẹn bảy vị Thần Vương cường giả.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn tăng thêm đã bị trọng thương Trịnh Thiên Nhai, hết thảy còn có bốn người.

Mà lại mặt khác ba cái, trên thân cũng không ít thương thế.

Đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn ra ngoài trộm người?

Trộm người cũng không đến mức bị đánh thành cái dạng này a?

Trừ phi là đi tứ đại Thần tộc lãnh địa.

Thế nhưng bọn hắn hẳn là không đến mức ngu xuẩn như vậy, thật đi tứ đại Thần tộc lãnh địa.

Diệp Tiêu vừa định tìm người hỏi một chút, một giây sau, ý niệm của hắn thạch, liền rung động lên.

Diệp Tiêu lập tức theo trong túi sách của mình mặt lấy ra ý niệm thạch.

Liên hệ hắn người là Hạ Hân Di.

Trên thực tế, nếu như nói có ai sẽ biết chuyện này tình hình bên trong, vậy trừ Hạ Hân Di bên ngoài, tại Diệp Tiêu người quen biết bên trong, cũng tìm không thấy người thứ hai.

Người khác tu vi cùng tư chất, đều kém xa nàng.

Diệp Tiêu tiếp thông đối phương tín hiệu, mở miệng nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện lớn. Buổi sáng hôm nay, tứ đại Thần tộc hướng Hiên Viên thần tộc, phát ra ước chiến. Cũng cảnh cáo Trịnh sư huynh bọn hắn, nếu như bọn hắn sẽ không đi lời, tứ đại Thần tộc liền sẽ trực tiếp tới, tàn sát sạch sẽ, toàn bộ Cửu Châu nhân tộc.

Vài vị Thần Vương cường giả, vì bảo hộ Cửu Châu nhân tộc, bất đắc dĩ lựa chọn ứng chiến.

Bọn hắn đi tới tinh không bên trong, sau này lại tăng thêm Minh Thần tộc sáu vị Thần Vương, cùng nhau ước chiến tứ đại Thần tộc.

Có thể là không nghĩ tới, tứ đại Thần tộc, vậy mà liền cùng Thái Cổ Thần Vương, chém giết chúng ta trọn vẹn chín vị Thần Vương, chỉ còn lại có bốn vị."

Diệp Tiêu trong lòng, lập tức nhịn không được một lộp bộp.

Nguyên lai là dạng này!

Tứ đại Thần tộc, liên hợp Thái Cổ Thần Vương, ở trên trời sao cùng bọn hắn ước chiến.

Chẳng trách mình trước đó không có cảm nhận được có người xâm lấn Cửu Châu, có thể là Trịnh Thiên Nhai bọn hắn, nhưng vẫn là đi tới tinh không phía trên.

Vấn đề tình cảm xuất hiện ở nơi này.

"Không đúng vậy! Bốn người bọn họ là thế nào trốn tới? Mặc dù mấy người bọn hắn thực lực đối lập mạnh hơn một chút. Nhưng là đối phương có thể là Thái Cổ Thần Vương cùng tứ đại Thần tộc hai cỗ cực mạnh thế lực hợp lại, làm sao cũng không thể lại nhường bốn người bọn họ trốn tới đi."

Ý niệm thạch đầu kia, truyền đến Hạ Hân Di đắng chát thanh âm.

"Bốn người bọn họ không phải trốn tới, mà là bị đối phương thả ra.

Bởi vì Minh Thần tộc Thương Minh, lựa chọn nhượng bộ, từ nay về sau rời khỏi Thương Lan tinh vực, đồng thời nhường Minh Thần tộc, cũng không tiếp tục muốn bước vào mảnh tinh vực này. Cho nên, hắn cùng thủ hạ của hắn, xem như may mắn trốn qua nhất kiếp.

Đến mức sư huynh của ta Trịnh Thiên Nhai, hắn là lựa chọn vừa chết đổi lấy đối phương, tha thứ Hiên Viên thần tộc vãn sinh hậu bối!

Cho nên, thương thế trên người hắn, nhưng thật ra là chính mình đánh."

Diệp Tiêu nhịn không được thở dài một tiếng.

Cái này Trịnh Thiên Nhai, mặc dù nói đầu óc không tốt lắm, vậy mà nghĩ đến đần như vậy chủ ý, nếu như đối phương trái với ước định làm sao bây giờ? Muốn lộng chết ngươi còn không phải vô cùng đơn giản?

Thế nhưng đối đại gia này phân tâm, vẫn là thật không tệ.

Đã như vậy, chính mình cũng không có khả năng để hắn chết!

Mặt khác còn có một việc.

Hắn hiện tại, cũng không muốn rời đi nơi này, nếu như nơi này bị giảo loạn, hắn sinh hoạt, cũng sẽ rối loạn.

Ít nhất hiện tại, tu vi của hắn, còn không có đột phá đến Thần Đế cấp bậc cường giả, xa xa không đạt được tự vệ trình độ.

Lúc này, nếu như Hiên Viên thần tộc chạy, hắn tìm ai giúp mình đánh yểm trợ?

Để cho mình tốt tiếp tục tu luyện!

"Diệp Tiêu. Tiếp xuống làm sao bây giờ? Tứ đại Thần tộc để cho chúng ta lập tức chuyển ra Thương Lan tinh vực, nếu không, liền phải đem chúng ta toàn bộ chém giết.

Có thể là, nơi này hết thảy tài nguyên, toàn bộ đều muốn từ bỏ.

Mà lại, Cửu Châu có nhiều như vậy tộc nhân, ròng rã hơn một trăm triệu, chúng ta trên tay linh khí hạm, căn bản cũng không có biện pháp, lập tức mang đi nhiều người như vậy.

Có thể là nếu như đem bọn hắn để ở chỗ này, tứ đại Thần tộc, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Bọn hắn nhất định sẽ đem bọn hắn toàn bộ giết sạch."

Diệp Tiêu gật gật đầu.

"Này ta biết. Ngươi yên tâm đi. Còn lại giao cho ta tốt."

Nói xong, hắn trực tiếp dập máy ý niệm thạch liên hệ, sau đó, dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể liền trong nháy mắt đi tới Ninh gia trang vườn.

Trước cứu mấy người này, bọn hắn vì Cửu Châu nhân tộc trả giá, chính mình là không thể nào làm như không thấy..