Chương 474: Phạm ta Hiên Viên người, giết không tha

Chương 474: Phạm ta Hiên Viên người, giết không tha

. . .

Ninh gia trang vườn, Trịnh Thiên Nhai hơi thở mong manh, nắm chặt Thương Minh thần vương tay.

"Thương Minh huynh, xin lỗi. Nếu không phải là ta mời ngươi tới Thương Lan tinh vực, cũng không đến mức nhường ngươi Minh Thần tộc, tổn thất nhiều như vậy Thần Vương cao thủ.

Cho nên nói bọn hắn về sau còn có thể dùng gia tộc thần huyết cùng thần hồn, bồi dưỡng phục sinh, nhưng phục sinh về sau, tu vi cũng là không lớn bằng lúc trước, thiên phú đồng dạng sẽ giảm xuống không ít.

Đời này có thể hay không lại vào Thần Vương, đều rất khó nói.

Ta. . . Có lỗi với ngươi a!"

Thương Minh thần vương hốc mắt ửng đỏ.

"Thiên Nhai huynh, đừng nói như vậy. Ngươi ta đều là bạn cũ lâu năm. Ngươi cũng là vì ta tốt, mới có thể mời ta tới Thương Lan tinh vực, là tứ đại Thần tộc, khinh người quá đáng!"

"Thương Minh huynh, ta lần này, sợ là không được, lại phục sinh, nói ít cũng muốn thời gian mấy chục năm. Chỉ có phục sinh về sau, lại hướng ngươi bồi tội.

Còn muốn làm phiền ngươi, dẫn đầu ta Hiên Viên thần tộc, chư vị thiếu chủ, rời đi Thương Lan tinh vực, xin nhờ."

Thương Minh thần vương gật gật đầu, trong mắt chứa lệ nóng.

Trịnh Thiên Nhai ngực thụ trí mạng tính bị thương, liền thần hồn cũng bắt đầu phá toái.

Tử vong của hắn là không thể tránh được.

Tựa như hắn nói như vậy, mặc dù hắn tốn hao thời gian mấy chục năm, còn có cơ hội phục sinh, có thể là trên thực tế, thật đến lúc kia, tư chất của hắn, hắn hết thảy, toàn bộ đều sẽ mất đi.

Mà lại, thời gian mấy chục năm, ai cũng không xác định hắn sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Nếu như hắn gặp được nguy hiểm gì cũng ngã xuống, hai người lại là mấy chục năm không thể gặp mặt.

Trịnh Thiên Nhai con ngươi, đã không nhịn được bắt đầu tan rã dâng lên.

Hắn không nữa phát ra bất kỳ thanh âm, giống như tùy thời tùy chỗ, đều sẽ triệt để tắt thở một dạng.

Ngoài cửa hai đạo Thần Vương cảnh thân ảnh, cũng là một hồi bi thương.

Hai người một cái là Hiên Viên thần tộc Thần Vương, một cái là Minh Thần tộc Thần Vương, lẫn nhau ở giữa, cũng đều đã người bị thương nặng, nhưng bọn hắn còn có thể dựa vào Trì Dũ Thuật cùng đan dược chữa thương.

Mà Trịnh Thiên Nhai này loại, sau khi ngã xuống, lại phục sinh, cũng đã là cảnh còn người mất.

Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo bị kim quang bao phủ thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Người nào?"

Đối phương tự nhiên là mới vừa tới đến Ninh gia trang vườn Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu cũng không có cho hai người đáp lời, chẳng qua là dậm chân hướng phía trong phòng đi đến.

"Càn rỡ!"

Hai người lập tức ra tay ngăn lại Diệp Tiêu, đáng tiếc, tu vi của hai người, tối đa cũng bất quá chẳng qua là Thần Vương cảnh nhất trọng tu vi.

Cùng cấp bậc tại Diệp Tiêu trước mặt, còn không thể vây được Diệp Tiêu, chớ đừng nói chi là không quan trọng Thần Vương nhất trọng!

Ngự không Bảo thuật phát động, Diệp Tiêu trong nháy mắt theo giữa hai người xuyên qua, hai vị Thần Vương nhất trọng cảnh cường giả, trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến, kinh ngạc tới cực điểm.

Cái này. . . Thủ đoạn này, đơn giản tuyệt!

Diệp Tiêu không có mở cửa, trực tiếp xuyên tường vào.

Trong phòng, Thương Minh thần vương con ngươi co rụt lại, kinh hô một tiếng, lập tức mở miệng nói:

"Ngươi là người phương nào?"

Diệp Tiêu không nói gì, chẳng qua là đưa tay nhắm ngay Trịnh Thiên Nhai, thi triển Bất Tử bảo thuật.

Một đạo ngũ thải quang hoa, trong nháy mắt chui vào Trịnh Thiên Nhai trong cơ thể, một giây sau, Trịnh Thiên Nhai cái kia sắp chết thân thể, vậy mà dùng mắt thường có thể thấy tư thái, tốc độ cao chữa trị.

"Cái gì!"

Thương Minh thần vương mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem một màn này.

Đây là cái gì tình huống? Đây quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Trịnh Thiên Nhai có thể là bị trí mạng tính bị thương, nếu không phải Thần Vương thân thể mạnh mẽ duy trì lấy, hắn cũng sớm đã yên diệt, là quả quyết chống đỡ không đến lúc này.

Hắn dám chắc chắn, bất luận là Hiên Viên thần tộc chữa trị sư, vẫn là Minh Thần tộc chữa trị sư, đều không thể làm đến một màn này.

Trước mắt này đột nhiên xuất hiện cao thủ thần bí, rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ nói, hắn khả năng liền là Hiên Viên thần tộc tại nơi này vị kia Thần Đế cường giả?

Thế nhưng không đúng vậy, hắn giờ này khắc này triển hiện ra tu vi, hoàn toàn liền là Thần Vương ngũ trọng cảnh, căn bản không phải Thần Đế cường giả!

Nguyên bản ý thức đã sắp muốn hoàn toàn lâm vào trong bóng tối Trịnh Thiên Nhai, giờ này khắc này, bỗng nhiên ở giữa, tỉnh táo lại.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trên người mình, thương thế tại tốc độ cao chữa trị bên trong, trong nháy mắt, vậy mà toàn bộ khép lại.

Bất luận là thần hồn, vẫn là thân thể.

Trên thực tế, thần hồn của hắn mặc dù bị chấn nát, nhưng thủy chung vẫn là ngưng tụ ở trong người, không có tan biến nhiều ít, tại Bất Tử bảo thuật trước mặt, chữa trị quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Khi hắn hoàn toàn khép lại, thấy Diệp Tiêu, nhất thời đứng dậy, hướng phía Diệp Tiêu sâu cúc một công.

"Xin hỏi các hạ, chẳng lẽ là Giang Hải thành Đao Kiếm Tiên?"

Diệp Tiêu quay người rời đi, chớp mắt tan biến tại tại chỗ.

Đao

Trịnh Thiên Nhai còn muốn mở miệng, cũng đã không cảm giác được đối phương khí tức.

Hắn không khỏi thật sâu thở dài một tiếng.

Thương Minh thần vương thì là một mặt không hiểu hỏi:

"Đao Kiếm Tiên! Ai là Đao Kiếm Tiên?"

Trịnh Thiên Nhai thở dài một tiếng, mở miệng giải thích một phiên.

Làm Thương Minh thần vương, hiểu rõ Đao Kiếm Tiên về sau, nhất thời không nhịn được lại lần nữa trừng to mắt.

"Thiên Nhai huynh, ngươi sẽ không phải là tại cùng ta nói đùa sao? Hơn nửa năm trước đó, hắn vẫn là Thí Thần cảnh tiền kỳ tu vi, hiện tại, tu vi của hắn, có thể là đã đột phá đến Thần Vương ngũ trọng cảnh phía trên!"

Trịnh Thiên Nhai đắng chát cười một tiếng.

"Nói thật, nếu như không phải là bởi vì ta là Hiên Viên thần tộc, chính ta cũng không nhất định sẽ tin tưởng loại chuyện này. Nhưng nó quả thật là thật.

Chỉ bất quá, ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, hắn cũng không nguyện ý đối với chúng ta bại lộ hắn thân phận thật sự, cho nên chúng ta đến bây giờ cũng không có nhận ra hắn đến cùng là ai mà thôi.

Bất quá, chuyện này vậy mà dẫn động hắn ra tay rồi, cái kia hẳn là liền không có vấn đề gì lớn. Chúng ta bây giờ không cần lại cuống cuồng rời đi, nếu là tứ đại Thần tộc cùng Thái Cổ Thần Vương xâm phạm, có hắn một người, có thể chống đỡ cản thiên quân vạn mã!"

Thương Minh thần vương, trong nháy mắt không nhịn được hung hăng đánh run một cái.

Một người ngăn cản thiên quân vạn mã, cái này khái niệm, không khỏi cũng quá mức kinh khủng!

"Không. . . Không đến mức khoa trương như vậy chứ? Hắn có được khủng bố như vậy Trì Dũ Thuật, luôn không khả năng ngay cả chiến đấu lực đều khủng bố như vậy a?"

Trịnh Thiên Nhai mỉm cười lắc đầu.

"Nếu ta đoán không lầm, trước đó cái kia bị di chuyển tức thời đi, đồng thời bị chém giết năm tôn thần Vương Cường người, hẳn là hắn ra tay.

Ban đầu chúng ta còn tưởng rằng đó là Thần Đế mới có thể làm đến sự tình, có thể là hắn không phải cũng làm được sao?

Chém giết năm tôn thần vương, với hắn mà nói đều là dễ như trở bàn tay. Hiện tại biến thành hơn hai mươi cái, hắn cũng không đến mức quá mức khó có thể đối phó a?"

Thương Minh thần vương khóe miệng, lập tức không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng.

Trịnh Thiên Nhai nói rất đúng, nếu như Đao Kiếm Tiên chém giết năm tôn thần Vương Đô dễ như trở bàn tay, nói rõ hắn thực tế sức chiến đấu đã hoàn toàn vượt qua Thần cảnh ngũ trọng tu vi.

Nếu như là dạng này, đối mặt hơn hai mươi cái Thần Vương, mà lại cao nhất thực lực bất quá là Thần Vương ngũ trọng cảnh tồn tại, cái kia không cũng giống vậy, như là đồ gà cầm cẩu một dạng đơn giản?

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một người, một cái hơn hai ngàn năm trước, kinh diễm toàn bộ tinh không tồn tại!

Chẳng lẽ nói, Hiên Viên thần tộc lại muốn xuất hiện một cái Tổ Long loại nhân vật cấp độ kia sao?

Chẳng qua là, hắn đến cùng là ai?

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu đã hướng phía trên bầu trời dậm chân mà đi.

Tứ đại Thần tộc cùng Thái Cổ Thần Vương hợp lại, chém giết Hiên Viên thần tộc nhiều như vậy vị Thần Vương, còn uy hiếp đến Cửu Châu, chính mình lại không ra tay, bọn hắn sợ là thật không biết mình họ gì.

Bất quá, ngay tại hắn còn chưa tới tinh không phía trên, một luồng khí tức kinh khủng, đã phi tốc đến đây, buông xuống tại Giang Hải thành vùng trời.

Đó là một vị Thần Vương nhất trọng cường giả thân ảnh.

Nhìn hắn quần áo và trang sức, trước ngực khắc lấy một cái kỳ quái đồ án, cùng trước đó Kim Thần tộc Thần Vương giống nhau, tất nhiên là Kim Thần tộc Thần Vương cường giả.

Hắn tới đến trên không trung, trực tiếp thi triển ra chính mình Thần Vương cấp bậc khí thế cường đại.

Lực lượng kinh khủng, tại chỗ trấn áp lại toàn bộ mặt đất, vô số sinh linh, đối mặt này Thần Vương cảnh cường giả uy áp, cũng nhịn không được run rẩy đến, hoảng sợ tới cực điểm.

Thậm chí, thậm chí liền đứng lên đều không thể làm đến, chỉ có thể té quỵ dưới đất, không ngẩng đầu được lên.

Thần Vương cấp bậc tồn tại, coi như là tại trên không trung, phóng thích uy áp, cũng không phải những cái kia nhu nhược cấp độ nhập môn võ giả có thể đối phó được.

Trịnh Thiên Nhai cùng Thương Minh hai người tốc độ cao đi vào bên ngoài viện, mặt khác hai tôn Thần Vương, mong muốn phóng xuất ra khí thế của mình chỗ ngăn cản, lại bị hai người bọn họ đè lại.

Hai người đều là lắc đầu.

Hiện ở thời điểm này, đã không cần bọn hắn ra tay rồi.

Đao Kiếm Tiên, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Mọi người dồn dập hướng phía bầu trời nhìn sang, trên bầu trời, Kim Thần tộc Thần Vương, hơi hơi hất cằm lên, nghiêng liếc phía dưới đại địa, trên nét mặt, tràn đầy loại kia chẳng thèm ngó tới biểu lộ, liền phảng phất hắn là áp đảo mọi người phía trên cao đẳng quyền quý.

"Bổn vương lần này đến đây, là cáo tri các ngươi, ta tứ đại Thần tộc, cho Hiên Viên thần tộc cùng Minh Thần tộc kỳ hạn, chỉ có mười canh giờ!

Sau mười canh giờ, chúng ta sẽ toàn diện tiếp quản nơi này. Đến lúc đó, chỗ này trên tiểu thế giới, tất cả sinh linh, toàn bộ đều sẽ bị quét nhẹ.

Hi vọng các ngươi nắm chặt thời gian, không muốn phí phạm chúng ta tứ đại Thần tộc cho cùng các ngươi nhân từ!"

Khuất nhục, không cam lòng, phẫn nộ. . . Đè nén tại mỗi một cái Cửu Châu sinh linh trong lòng.

Cái này rất giống đánh đánh bại, biến thành vong quốc nô một dạng.

Thật không nghĩ đến, câu nói này vừa mới nói xong, một đạo kiếm mang, đột nhiên ở giữa, phóng lên tận trời.

Một kiếm ra, trực tiếp tại chỗ chặt đứt hắn một đầu cánh tay.

Vị kia Thần Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhất thời hét thảm lên.

"A a a. . . Đáng chết, là tên hỗn đản nào ở sau lưng ra tay, đánh lén bổn vương?"

Lời còn chưa dứt, lại là một đạo kiếm mang trảm ra, hắn một cái khác đầu cánh tay, cũng bị tại chỗ chặt đứt.

Liên tiếp hai ánh kiếm, tại chỗ chặt đứt hắn hai đầu cánh tay, hắn coi như lại thế nào ngạo mạn, lại tại sao không có đầu óc? Giờ này khắc này, cũng bị sợ vỡ mật, xoay người chạy.

"Đáng chết Hiên Viên thần tộc, các ngươi thật to gan! Cũng dám đối bản vương ra tay. Chờ xem, ta tứ đại Thần tộc cường giả, lập tức liền sẽ đến đây, hủy diệt ngươi Hiên Viên thần tộc!

Tiểu thế giới này toàn bộ sinh linh, một cái cũng đừng hòng trốn."

Hắn chật vật không chịu nổi bộ dáng, dẫn tới mọi người cười ha ha.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của mọi người, lại lại lần nữa ngưng trọng lên.

Tứ đại Thần tộc mạnh mẽ như thế, nếu như bọn hắn thật đánh tới, Cửu Châu lại có thể gánh vác được sao?

Chỉ có Trịnh Thiên Nhai, Thương Minh mấy vị Thần Vương biết, lần này, chỉ sợ là tứ đại Thần tộc phải xong đời!.