Chương 475: Ta giết người, không cần lý do

Chương 475: Ta giết người, không cần lý do

. . .

Nhìn xem cái kia một đạo thân ảnh rời đi, Diệp Tiêu cũng không có ngăn cản hắn, chẳng qua là trong nháy mắt một bắn, bắn ra một đạo Diệt Thế Bảo thuật, đánh vào hắn trong cơ thể.

Hắn không giết đối phương nguyên nhân, là muốn nhờ đối phương, tìm tới tứ đại Thần tộc đại bản doanh.

Thả dây dài, câu cá lớn!

Đối phương ở phía trước bay nhanh mà đi, Diệp Tiêu thì là dậm chân ở phía sau không chút hoang mang đuổi theo.

. . .

Nửa buổi về sau, tinh không bên trong, tứ đại Thần tộc trụ sở, đang cử hành một trận thịnh yến.

Tại nơi này không chỉ là tứ đại Thần tộc, đồng thời còn có Thái Cổ thần tộc một phương.

"Lần này, may mắn mà có Thái Cổ thần tộc tương trợ, chúng ta tứ đại Thần tộc, mới có thể nhất cử thành công tiêu diệt Hiên Viên thần tộc."

Trấn Nam vương mỉm cười, nâng chén thăm hỏi nói:

"Chư vị Thần Vương khách sáo, tứ đại Thần tộc bản thân thực lực không ít, coi như không có chúng ta Thái Cổ thần tộc, cũng giống vậy có khả năng đánh bại Hiên Viên thần tộc.

Chỉ bất quá sự gia nhập của chúng ta, nhường kết quả này ra đến nhanh một chút mà thôi."

"Đúng rồi, về chúng ta trước đó đã nói xong, có quan hệ Thái Cổ Thần Quốc Thần Đế mộ sự tình. . ."

"Không dám. Thần Đế trong mộ tài nguyên rất nhiều, coi như là chúng ta toàn bộ độc tài, kỳ thật cũng dùng không hết.

Đại gia lấy ra, lẫn nhau điểm một điểm, cũng không đến mức lãng phí. Chờ hoàn toàn xử lý xong Hiên Viên thần tộc sự tình về sau, tứ đại Thần tộc, tùy thời có thể dùng phái người đi tới Thần Đế mộ."

"Chư vị Thái Cổ Thần Vương, làm việc quả nhiên sảng khoái. Hiên Viên thần tộc, trong vòng mười canh giờ, hẳn là có thể toàn bộ tẩy trừ, đến lúc đó, chúng ta phái người tiến vào Thần Đế mộ, mong rằng các vị, không muốn ngăn cản."

"Nhất định."

"Đến, vì ta nhóm lần này liên minh thành công, cạn thêm chén nữa."

"Cạn ly!"

Mọi người một mảnh hòa khí.

Thế nhưng trên thực tế, tứ đại Thần tộc chư vị Thần Vương ánh mắt bên trong, lại giấu kín lấy một cỗ mà trêu chọc cùng trêu tức vẻ mặt.

Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không vẻn vẹn thoả mãn với một bộ phận Thần Đế mộ tài nguyên.

Tài nguyên mặc dù không ít, có thể bọn họ đều là tinh không bên trong, đỉnh đầu một cao đẳng Thần tộc.

Bọn hắn trong thần tộc, bây giờ còn có Thần Đế cấp bậc cường giả.

Đừng nói là một bộ phận Thần Đế mộ tài nguyên, coi như là nguyên một Tọa thần Đế mộ tài nguyên, bọn hắn cũng có thể toàn bộ tiêu hóa hết.

Chớ đừng nói chi là, này một tòa Thần Đế mộ tài nguyên, bọn hắn còn muốn xuất ra tới chia đều cho bốn nhà.

Bọn hắn hiện tại muốn, một cái là Thần Đế mộ vị trí, một cái khác thì là toàn bộ Thần Đế mộ tài nguyên.

Đến mức này chút Thái Cổ Thần Vương  chờ Thần Đế mộ một tìm tới, liền là tử kỳ của bọn hắn.

Chư vị Thái Cổ Thần Vương  đồng dạng cũng không phải người ngu.

Bọn hắn tự nhiên sớm liền nghĩ đến tứ đại Thần tộc ý nghĩ cùng mục đích.

Nhưng bọn hắn cũng không cần lo lắng.

Vừa đến, tứ đại Thần tộc mặc dù chiếm cứ ưu thế, có thể cũng không phải ưu thế áp đảo.

Chỉ cần không phải ưu thế áp đảo. Không thể làm đến trong nháy mắt đem bọn hắn tất cả mọi người cho chém giết, vậy liền vô pháp tả hữu tình huống.

Thứ hai, lại không nói Thần Đế mộ vị trí, chỉ có bọn hắn những người này biết, coi như là nói cho tứ đại Thần tộc, Thần Đế mộ vị trí, thì tính sao?

Thần Đế mộ cơ quan bên trong, cũng không phải bọn hắn muốn phá giải liền có thể phá giải.

Nhưng mọi người ở đây mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được thời điểm, một giây sau, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh.

Nương theo lấy một đạo lưu quang, hoả tốc xông vào đại điện, mọi người nhất thời vì thế mà kinh ngạc.

Nhìn kỹ đi, lại có thể là bị bọn hắn phái đi, thông tri Hiên Viên thần tộc Thần Vương cường giả.

Càng không nghĩ đến chính là, giờ phút này, hai cánh tay của hắn, đều bị người chặt đứt, chỉ có thể dùng linh khí phong ấn hai cánh tay của hắn.

Cách linh khí phong ấn, bên trong lưu động ngũ thải thần huyết, thoạt nhìn là như vậy chói mắt.

"Khô Huyền! Chuyện gì xảy ra? Là ai chặt đứt hai cánh tay của ngươi?"

Khô Huyền cắn răng nói:

"Ta hôm nay đi tới Hiên Viên thần tộc trụ sở, thông tri bọn hắn, trong vòng mười canh giờ, nhất định phải rút lui Thương Lan tinh vực, kết quả không biết, Hiên Viên thần tộc, từ nơi nào chui ra ngoài một người điên? Người cũng không có đứng ra, từ sau đánh lén, cho ta hai kiếm, đoạn ta hai tay.

Nếu không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ giờ này khắc này, đầu của ta đều muốn bị đối phương tước mất, liền hồi trở lại đến đem cho các ngươi báo tin cơ hội đều không có!"

Mọi người vỗ bàn đứng dậy.

"Lớn mật Hiên Viên thần tộc, vậy mà như thế cuồng vọng! Chúng ta ban đầu hảo tâm, cho bọn hắn một cái cơ hội. Bọn hắn vậy mà như thế không biết điều, khinh người quá đáng!

Xem ra lần này, không cần lại cho bọn hắn lưu nhiệm gì đường sống.

Truyền ta khẩu lệnh, tứ đại Thần tộc hết thảy tộc nhân, bao quát Thái Cổ thần tộc, toàn bộ tập kết.

Cùng nhau theo ta, đạp diệt Hiên Viên thần tộc!"

Tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, Khô Huyền Thần Vương, đột nhiên không có dấu hiệu nào nổ thành một đoàn sương máu.

Phanh

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Khô Huyền Thần Vương trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh!

Toàn trường cùng sục sôi oán giận âm thanh, trong nháy mắt này hơi ngừng.

Toàn bộ trong đại điện, toàn bộ an tĩnh lại.

Lại không ai dám nói nhảm một câu.

Tất cả mọi người là trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia một đoàn sương máu, liền cái rắm đều không dám thả.

Trong đại điện an tĩnh giống như liền một cây châm đến rơi xuống, đều có thể nghe thấy.

Giờ khắc này, không chỉ là tứ đại Thần tộc Thần Vương cường giả, liền mấy tôn Thái Cổ Thần Vương, vẻ mặt cũng là trong nháy mắt ngưng trọng xuống tới.

Rất rõ ràng, Khô Huyền Thần Vương là trong cơ thể bị người thực hiện một đạo công pháp.

Có đạo này công pháp, đối phương có thể tùy thời tùy chỗ, muốn cho Khô Huyền Thần Vương chết, liền có thể nhường Khô Huyền Thần Vương chết.

Càng đáng sợ một điểm là  dựa theo Khô Huyền Thần Vương vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn là hoàn toàn không biết mình thân thể bị người khác động tay chân.

Đối phương liên trảm hắn hai đầu cánh tay, còn không để lại dấu vết ở trong cơ thể hắn loại hạ một đạo lực lượng.

Lần này thủ đoạn, ít nhất chư vị ngồi ở đây, là làm không được.

Mà trên thực tế, chư vị ngồi ở đây bên trong, thực lực mạnh nhất có thể là Thần Vương ngũ trọng cường giả.

Mà lại còn không chỉ một vị Thần Vương ngũ trọng cảnh!

Tăng thêm Thái Cổ thần tộc Ngân Long vương, còn có tứ đại Thần tộc các một vị, hết thảy trọn vẹn năm vị!

"Chư vị, ta xem. . . Chuyện này, muốn không phải là bàn bạc kỹ hơn một cái đi."

Nói chuyện, là mở Thiên Thần tộc Tô Trường Hà!

Hắn là Thần Vương ngũ trọng cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể đi đến Thần Vương lục trọng tu vi.

Hắn cũng là tại đây bên trong, thực lực tối cường người, cho nên, lời hắn nói, vẫn có một ít tham khảo ý kiến.

Đương nhiên, vẻn vẹn nương tựa theo hắn một câu, còn chưa đủ để nhường mọi người nghe lời.

Chân chính nhường mọi người nghe lời là, giết chết Khô Huyền người.

Thực lực đối phương rất có thể vượt qua bọn hắn ở đây mỗi người, lúc này, lại nghĩ động Hiên Viên thần tộc, liền muốn cân nhắc một chút.

Mọi người khẽ gật đầu.

. . .

Cùng lúc đó, Diệp Tiêu thân ảnh, cũng đã đi tới tứ đại Thần tộc trụ sở bên ngoài.

"Dừng lại, người nào?"

Phụ trách trấn thủ cửa lớn võ giả, lúc này ngăn cản Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu không có trả lời, một đạo đao mang, tại đỉnh đầu của hắn hình thành, trong nháy mắt lan tràn vượt qua trăm vạn trượng khoảng cách!

Ánh sao đầy trời, tại đạo này đao mang xuất hiện đồng thời, cũng nhịn không được lóe lên một cái, phảng phất bị đạo này đao mang hù dọa.

Theo sát phía sau, đao mang vô tình rơi xuống.

Không cho đối phương cơ hội phản ứng, trực tiếp đem Diệp Tiêu hết thảy trước mặt bổ ra.

Hai người cũng không có ở vào đao mang phía dưới, chính xác tới nói, là đao mang hai bên.

Nhưng là bởi vì một đao này uy lực quá mạnh, đến mức hai người trực tiếp liền bị đao mang này lực lượng, cho cuốn vào, tại chỗ chết.

Này còn không phải kinh khủng nhất, đao mang thế đi không ngừng, trên đường đi, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ đều bị nó chém rách ra.

Đến cuối cùng, cái kia một ngôi đại điện, cũng bị đao mang quét trúng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đại điện bị tại chỗ bổ ra, mà đại điện vị trí phía dưới tinh đảo, cũng tại Diệp Tiêu này một đao dưới, toàn bộ phá tan đến, biến thành hai nửa.

Đây chính là một tòa vượt qua gần trăm vạn mét cỡ lớn tinh đảo, hắn khổng lồ trình độ, không thể tưởng tượng!

Mà Diệp Tiêu liền này một đao, liền vô tình hủy diệt nó hết thảy!

Sau một khắc, trọn vẹn hơn hai mươi đạo quang hoa, theo cái kia phá toái trong cung điện bay ra ngoài.

"Thủ đoạn thật cao cường!"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng, toàn thân đều đánh run một cái.

Mà khi bọn hắn thấy Diệp Tiêu một khắc này, liền đã biết, trước mắt Diệp Tiêu, liền là chuyện này người khởi xướng.

Cái này khiến mọi người càng thêm kinh hãi.

"Ngươi chính là ra tay phá hủy Khô Huyền người?"

"Ngươi là Hiên Viên thần tộc người?"

Diệp Tiêu lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói:

"Các ngươi quá phí lời."

Mọi người nghe được câu này, cũng không khỏi đến có chút lửa giận.

Nhưng không có người dám tùy tiện tiến lên.

Bởi vì vì tất cả mọi người biết, gia hỏa này không đơn giản.

"Các hạ rốt cuộc là ai? Tại sao phải ra tay với chúng ta? Cũng nên có một cái lý do a?"

"Ta giết người, không cần lý do."

Diệp Tiêu dứt lời, trực tiếp hướng phía mọi người đạp đi.

Những người này, thế mà còn không biết xấu hổ hỏi hắn muốn một cái lý do? Đơn giản hài hước đến cực điểm!

Bọn hắn chém giết Hiên Viên thần tộc chư vị Thần Vương thời điểm, cấp cho lý do sao?

Mạnh được yếu thua.

Cường giả chém giết kẻ yếu, không cần lý do, chỉ cần muốn cùng không muốn.

Muốn giết ngươi, ngươi sống không được.

Không muốn giết ngươi, đó là vận may của ngươi, mà không phải ta không thể giết ngươi!

Giờ phút này, bọn hắn chém giết Hiên Viên thần tộc vô số cường giả, này đã đốt lên Diệp Tiêu lửa giận trong lòng.

Những người này, phải chết!

Nhìn xem Diệp Tiêu hướng bọn họ đi tới, ở đây hết thảy Thần Vương cường giả, cũng nhịn không được trong lòng run lên.

Biết rõ bọn hắn có hơn hai mươi vị Thần Vương, nhưng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước chém giết tới.

Cái tên này, hoặc là một người điên, hoặc là liền là thực lực mạnh làm người giận sôi, có đầy đủ tự tin.

Rất rõ ràng, hắn là thuộc về người sau.

Tô Trường Hà cắn chặt hàm răng.

Tuyệt đối không thể để cho Diệp Tiêu lại tiếp tục hung hăng càn quấy xuống, ít nhất không thể để cho hắn chém giết tứ đại Thần tộc Thần Vương.

Bằng không, liên minh sợ là sẽ phải điên!

"Đại gia đừng sợ hắn. Coi như hắn rất mạnh thì thế nào? Chúng ta nơi này có chừng hơn hai mươi vị Thần Vương!

Coi như là một người đi tiểu, cũng có thể chống đỡ chết hắn!

Mọi người cùng nhau xông lên, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, giết hắn bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà lại, thực lực của hắn mạnh như vậy, trên thân khẳng định có không ít đồ tốt, nếu như ai có thể chém giết hắn, nhất định có trọng thưởng!"

Nghe được câu này, mọi người giống như là uống máu gà một dạng.

Mặc dù nội tâm như cũ có chút sợ hãi, nhưng giờ này khắc này, lại không biết từ nơi nào xuất hiện dũng khí, để bọn hắn tất cả đều như ong vỡ tổ hướng phía Diệp Tiêu tiến lên.

Giết

Hơn hai mươi đạo lưu quang, đảo mắt liền tới.

Một giây sau, liền đã đi tới Diệp Tiêu trước mặt.

Tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Tiêu mặt không đổi sắc, vững như bàn thạch, không lùi mà tiến tới, vậy mà trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!.