Chương 476: Một người đồ vạn địch, Thần Vương phải thuộc về tây

Chương 476: Một người đồ vạn địch, Thần Vương phải thuộc về tây

Diệp Tiêu dậm chân tiến lên, một cái Lạc Thần chưởng oanh ra, hào quang đầy trời.

Chưởng lực bắn ra đến cực hạn, cùng ngay phía trước sáu tôn thần vương công kích đối kháng.

Lục đạo màu sắc rực rỡ công kích chùm sáng, đồng thời đánh vào Lạc Thần chưởng bên trên, lại bị Lạc Thần chưởng một chưởng cho sống sờ sờ chém nát.

To lớn ngũ thải chưởng ảnh, lấy thế không thể đỡ chi tư, trong nháy mắt đánh vào sáu tôn trên thân.

Này khủng bố đến cực điểm một màn, tại chỗ nhường sáu tôn thần vương, phun máu bay ngược, xương sườn đứt đoạn, khí huyết hỗn loạn, đỉnh đầu Thải Hà, cũng lắc lư không ngừng.

"Thật mạnh!"

Chúng người tròng mắt hơi híp, sau một khắc, Tô Trường Hà lập tức la lớn:

"Ngân Long vương, ngươi chữa trị Bảo thuật, thiên hạ ít có, còn không xuất thủ tương trợ, chữa trị bọn hắn?"

Bị hai vị Thái Cổ Thần Vương bảo hộ tại sau lưng Ngân Long vương, giật giật ánh mắt, chợt duỗi ra trắng nõn tay ngọc, nhắm ngay cái kia sáu tôn bị Diệp Tiêu đánh lui Thần Vương cường giả.

Lục đạo hào quang bắn ra, chui vào sáu người trong cơ thể, sáu người bên ngoài thân, giống như nổi lên một đóa Huyết Sắc liên hoa.

Bọn hắn thương thế trên người, trong nháy mắt liền được chữa trị.

Sáu tôn thần vương, vẻ mặt trong nháy mắt vui vẻ.

Mọi người khác, cũng là đồng dạng vẻ mặt vui vẻ.

Có Ngân Long vương cường đại như vậy chữa trị năng lực, trị liệu bọn hắn, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Nếu không chết được, đối phó Diệp Tiêu, liền càng thêm đơn giản!

Mài cũng có thể đem hắn mài chết!

"Toàn bộ cùng tiến lên, ta nhìn hắn có thể chống bao lâu."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Diệp Tiêu nhất kiếm chém tới, lần này, Diệp Tiêu là trực tiếp thi triển Diệt Thế Bảo thuật, lực lượng cường đại, trong nháy mắt, quét ngang tại chỗ.

Chư thiên tinh không, vì đó run lên, toàn bộ không gian hết thảy linh khí, trong nháy mắt này, phảng phất đều đọng lại một dạng.

Bởi vì làm lực lượng quá mức mạnh mẽ, lần này, Diệp Tiêu vậy mà trực tiếp đem bọn hắn sáu tôn thần vương cấp bậc cường giả, tại chỗ quét thành tro cặn.

Dục Huyết bảo thuật thi triển, đối phương sáu người thần huyết, tại chỗ bị Diệp Tiêu toàn bộ hấp thu đến trong cơ thể mình.

Toàn trường lại lần nữa tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả Thần Vương đều mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, tràn đầy không thể tin.

Coi như mấy vị này, đều là Thần Vương nhất trọng, coi như là vượt cấp có thể làm được nghiền ép, nhưng cũng không đến mức một chiêu nắm sáu tôn thần vương chém giết thành cặn bã a?

Sáu tôn a!

Đó cũng không phải là một tôn hai tôn, mà là ròng rã sáu tôn.

Diệp Tiêu một chiêu này sức mạnh công kích, mỗi một lần đánh trúng một vị Thần Vương, uy lực của nó, đều hẳn là sẽ giảm nhỏ một bộ phận mới đúng.

Đánh trúng sáu tôn thần vương, cái kia uy lực cũng không biết sẽ bị giảm bớt tới trình độ nào.

Có thể coi là là như thế này, hắn vẫn là một chiêu miểu sát sáu tôn thần Vương Cường người!

Biến thái!

Quả thực biến thái!

"Phân tán ra đến, theo nhiều góc độ công kích, không muốn đứng chung một chỗ, cho hắn cơ hội miểu sát."

Tô Trường Hà vẻn vẹn chẳng qua là chấn kinh ngạc một chút, liền lập tức theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại.

Hắn lập tức bố trí chiến thuật mới.

Chư vị Thần Vương cường giả, lập tức phân hoá ra, theo các cái góc độ, phân biệt bao vây Diệp Tiêu.

Chiến thuật như vậy  có thể theo nhiều góc độ kiềm chế Diệp Tiêu.

Bất luận hắn muốn người nào ra tay, mặt khác góc độ Thần Vương, đều có thể ngay đầu tiên công kích hắn, ngăn cản hắn tiến công.

Sự thật cũng quả nhiên như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, làm chư vị Thần Vương, đến vị trí của mình trong nháy mắt, hơn hai mươi đạo công kích, cũng theo mặt khác góc độ, toàn phương vị rơi vào Diệp Tiêu trên thân.

Nhiều như vậy công kích khóa chặt hắn, đủ để nắm hắn hết thảy đường lui, toàn bộ khóa kín.

Cái góc độ này, Diệp Tiêu trăm phần trăm trốn không thoát.

Oanh

Thần Vương công kích, ngay tại trong chớp mắt.

Khi bọn hắn phát động công kích một khắc này, Diệp Tiêu vị trí, liền đã bị đưa tới một hồi nổ vang rung trời, nổ tung sinh ra hào quang, thậm chí che đậy chư vị Thần Vương trên người ngũ thải hà quang.

Tô Trường Hà khóe miệng khẽ nhếch, trong miệng la lớn:

"Cho ta toàn lực tiến công, cũng không cần ngừng! Thực lực của hắn rất mạnh, một luân phiên công kích không nhất định sẽ làm cho hắn chết, nhưng đại lượng công kích, nhất định có thể để hắn chết!"

Chư vị Thần Vương, giống như bị điên, điên cuồng oanh kích Diệp Tiêu.

Nổ tung sinh ra chùm sáng, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Toàn bộ tinh không đều bị xung kích đợt nhiễu loạn, vô số thiên thạch, cũng bắt đầu hướng phía bốn phía khuếch tán.

Lực lượng kinh khủng, nhường trong tinh không sinh mệnh, toàn bộ bắt đầu hướng phía bên ngoài chạy trốn.

Thậm chí hồ, liền tứ đại Thần tộc thủ hạ của mình, cũng tốc độ cao hướng phía bên ngoài chạy trốn.

Bởi vì nổ tung năng lượng thật sự là quá mạnh, chư vị Thần Vương bản thân mình đều không thể không lui lại, để tránh cho mình bị ngộ thương đến.

Tô Trường Hà khóe miệng, nâng lên đường cong càng cao.

Hắn thấy, Diệp Tiêu lần này, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như thực lực của hắn mạnh hơn, đồng thời đối mặt nhiều như vậy Thần Vương cường giả, song quyền nan địch tứ thủ, thủy chung không có khả năng chiến thắng.

Dù sao, hắn chẳng qua là một cái Thần Vương, mà lại cũng không là Thần Vương đỉnh phong cường giả.

Có thể một giây sau, hắn lại sai!

Làm chư vị Thần Vương, công kích đang dốc sức thời điểm, một đạo kiếm mang, bỗng nhiên ở giữa, theo cái kia nổ tung sinh ra chùm sáng bên trong chém giết ra tới.

Nó dùng vô địch chi tư, sống sờ sờ bổ ra cái này chùm sáng!

Bởi vì này một đạo kiếm mang uy lực quá khổng lồ, chiều dài quá dài, đứng tại kiếm mang phía trước nhất một vị Thần Vương nhị trọng cảnh cường giả, tại chỗ liền bị Diệp Tiêu nhất kiếm bổ ra.

"Cái gì! Điều đó không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng. Thừa nhận rồi nhiều như vậy Thần Vương công kích, hắn lại còn có thể gánh vác được? Ta không tin, ta không tin!"

Tô Trường Hà đã có chút sụp đổ.

Diệp Tiêu gia hỏa này thực lực, không khỏi cường đại đến mức có chút quá biến thái đi?

Không đợi hắn chấn kinh, Diệp Tiêu đã xông công kích chùm sáng bên trong bay ra tới.

Trên người hắn đích thật là chịu một chút thương, dù sao này hơn hai mươi vị Thần Vương cường giả bên trong, cũng không toàn bộ đều là Thần Vương nhất trọng cường giả.

Còn có một số Thần Vương nhị trọng, tam trọng, tứ trọng, thậm chí ngũ trọng tồn tại!

Bọn hắn hợp lại công kích, sinh ra lực công kích cường đại, đủ để đối với mình tạo thành nhất định tính ảnh hưởng.

Nhưng Bất Tử bảo thuật tự động vận chuyển, thương thế của hắn, đảo mắt liền dùng mắt thường có thể thấy trình độ, tốc độ cao chữa trị.

Thấy cảnh này, Ngân Long vương con ngươi lập tức co rụt lại.

Nàng đã đã nhìn ra, Diệp Tiêu trên thân, tuyệt đối là tu luyện chữa trị Bảo thuật, mà lại phẩm giai so với nàng chữa trị Bảo thuật còn mạnh hơn.

Nàng bản thân liền là một cái chữa trị sư, đối Trì Dũ Thuật mẫn cảm nhất!

Diệp Tiêu thủ đoạn, nàng liếc mắt liền có thể thấy rõ ràng.

Cái này khiến nàng nhịp tim không ngừng bắt đầu gia tốc, phải biết, nàng Trì Dũ Thuật, tại hết thảy Trì Dũ Thuật Bảo thuật bên trong, đầy đủ đứng vào năm người đứng đầu.

Mà Diệp Tiêu chữa trị Bảo thuật, so với nàng chữa trị Bảo thuật còn mạnh hơn.

"Cái này. . . Cái tên này đến cùng là ai?"

Ngân Long vương hàm răng cắn chặt phấn môi, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, ánh mắt lấp lánh không ngừng, tràn ngập chấn kinh.

Diệp Tiêu vừa ra tới, mọi người tất cả đều hoảng rồi, tốc độ xuất thủ cũng so vừa rồi càng nhanh.

Diệp Tiêu càng mạnh, bọn hắn liền nhất định phải càng nhanh giết chết Diệp Tiêu, bằng không mà nói, một khi cấp cho Diệp Tiêu thời cơ lợi dụng, Diệp Tiêu liền sẽ chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa.

Hai tôn Thần Vương tứ trọng cường giả, một trái một phải, toàn lực thi triển chính mình Bảo thuật, mặc dù hai người Bảo thuật, còn kém rất rất xa Diệp Tiêu loại kia tồn tại Bảo thuật, có thể là, tại hai người bọn họ toàn lực ứng phó thi triển dưới, lại thêm hai người là lẫn nhau đụng nhau, trong đêm tối, như hai khỏa sao băng, hướng phía cùng một cái phương hướng gia tốc.

Đạo này công kích uy lực tuyệt đối không kém.

Vừa mới bọn hắn nhiều người như vậy hợp lại, đã thương tổn tới Diệp Tiêu, cho nên, bọn hắn cũng không sợ không đánh nổi Diệp Tiêu, chỉ cần có thể khiến cho hắn dừng lại một giây, đều là thắng lợi.

Bởi vì Thần Vương tốc độ quá nhanh.

Nếu như bữa ăn khuya bởi vì bọn hắn hai cái đồng thời công kích, mà sinh ra một tia dừng lại, một giây sau, mặc khác hết thảy Thần Vương liền sẽ cùng nhau tiến lên, giải quyết triệt để đi hắn sinh mệnh.

Bất quá đáng tiếc là, hai người bọn họ nghĩ mặc dù tốt, đối Diệp Tiêu lại là vô dụng.

Liền tại bọn hắn hai cái đi vào Diệp Tiêu bên người trong nháy mắt đó, ngự không Bảo thuật phát động, Diệp Tiêu trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thay vào đó là trong đó một vị Thần Vương, cản trước mặt mình.

Trong lúc nguy cấp, Diệp Tiêu nắm một vị khác Thái Cổ Thần Vương, cùng mình đổi vị trí.

Không

Cái kia một vị Thần Vương, con ngươi đột nhiên co rụt lại, dọa đến lúc này mở miệng hoảng sợ nói:

Vừa dứt lời dưới, hai tôn Thần Vương cường giả mặc dù kinh ngạc, có thể là đã tới không kịp thu tay lại.

Hai người bọn họ công kích, tại chỗ vô tình xé nát đối phương, đem đối phương thân eo cùng lồng ngực, trực tiếp oanh bạo.

Không chỉ là như thế, bởi vì bọn họ công kích quá mức mạnh mẽ, lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không có thu tay lại, cho nên hai người công kích, tại diệt sát cái kia một vị Thần Vương về sau, lại đối lập đến lẫn nhau chiêu thức phía trên.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, hai cái Thần Vương hai tay, đều bị lẫn nhau sống sờ sờ đánh gãy.

Hai người còn chưa kịp hét thảm một tiếng, Diệp Tiêu lại là nhất kiếm, từ không trung hạ xuống,

Hai người này thực lực đã đạt đến Thần Vương cảnh tứ trọng, có thể đối mặt Diệp Tiêu nhất kiếm, như cũ vô pháp chống cự, bị tại chỗ oanh sát.

Thấy cảnh này về sau, Tô Trường Hà đám người, đã là không rét mà run.

Thật là đáng sợ, cái tên này đơn giản liền là một cái đồ biến thái bên trong biến thái.

Thế thì còn đánh như thế nào xuống dưới?

Liền Thần Vương tứ trọng đều bị hắn miểu sát, coi như là Thần Vương ngũ trọng đi lên, đoán chừng cũng không đủ hắn chém a?

Tiếp tục như vậy nữa không được, bọn hắn tất cả đều sẽ chết.

"Đáng chết! Các ngươi ngăn chặn hắn, ta tới triệu hoán Tô gia cường giả buông xuống! Chỉ có cường giả chân chính, mới có thể đối phó hắn!"

Tô Trường Hà ra lệnh một tiếng, chư vị Thần Vương cường giả, lại một lần nữa bao vây Diệp Tiêu, đáng tiếc Diệp Tiêu liền như vào chỗ không người, nhất kiếm giết một người, Thần Vương cũng không được.

Liền coi như bọn họ gánh vác được đệ nhất kiếm, cũng gánh không được kiếm thứ hai.

Tiếng kêu thảm thiết tại toàn bộ tinh không, liên tiếp.

Những cái kia đã chạy đi rất xa tứ đại Thần tộc tộc nhân, nghe được một màn này thê thảm thanh âm, cũng nhịn không được dọa đến run lập cập.

Bất quá, giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên cũng nhịn không được bắt đầu may mắn.

Còn tốt bọn hắn thực lực không đủ mạnh. Không có đi đến Thần Vương cấp bậc.

Nếu không, liền phải tham gia cuộc chiến đấu này.

Rất rõ ràng, đột nhiên xuất hiện này cường giả, coi như là Thần Vương cũng gánh không được.

Nếu như bọn hắn thật dám đi tới, trăm phần trăm sẽ chết rất thê thảm.

Nhân sinh ở trong lần thứ nhất, để bọn hắn cảm giác đến tu vi của mình yếu nhược, cũng là một chuyện rất hạnh phúc.

Mà liền tại Diệp Tiêu càng giết càng vui mừng thời điểm, Tô Trường Hà, cũng đã mở ra Triệu Hoán Chi Môn, tinh không phía trên, tốc độ cao ngưng tụ ra một vòng xoáy khổng lồ.

Theo cái kia vòng xoáy bên trong, bạo phát đi ra khí thế khủng bố, phảng phất có thể phá hủy hết thảy!.